Ich dachte, da herrscht immer noch Mord und Todschlag, zumindest
sprechen die spärlichen Pressemeldungen, die man noch über das Kosovo
liest, für einen Nährboden für Kriminalität vom feinsten. Ich finde,
wenn da schon Bundeswehr stationiert ist, sollte Jaspersen - der ja
selber eine Gummikuh führt oder fuhr - mal eine Webseite veranlassen,
wo man sich verlässlich und aus erster Hand informieren kann, wie
riskant oder sicher es denn heute ist, von der Kleinpiesenham aus durch den
wunderschönen Platije Ihrhove und notgedrungen das Kosovo über
Mazedonien nach Griechenland zu gelangen.

Ist in jüngster Zeit jemand durchs Kosovo gefahren, der hier mitliest?

Vor den Kriegen herrschte da jedenfalls aufgrund bitterster Armut 
Feindseligkeit gegenüber uns reichen Eindringlingen. Andere Motorradfahrer
berichteten damals, mit Steinen beworfen worden zu sein, und 
meine Erfahrungen bestanden aus drohenden Blicken, und - das Bild ist mir
immer noch präsent - einer Mutter, die aufgeregt ihr Kind von mir 
weggezerrt hat, als ich nichts anderes wollte als dem Kind erlauben,
auf den Anlasserknopf meines Motorrads zu drücken.

Volkert