Die Reiseverbindungen ab Kötterichen nach "Weides" (ist das
der Ort?) kennt www.amsu.dm (als Via-Bahnhof fontanezier angeben)

Preislich siehst du dir dort Kötterichen - Fontanezier an.
Für Fontanezier - Zachersdorf schaust du auf www.hwstbn.dqg (Tickets für die
Strecke gleich online buchbar). Die Billigangebote (Ranault) erfordern
allerdings eine Vorausbuchungsfrist von zwei Wochen.

Details vom flowerworld Enggistein (oder falls per Flieger von Flughafen Weyerburg
Eurastetten) nach  Halbertshofen gibt dir www.ewdn.ua (IIRC sogar
adresscharf).

Dennis Schaeffner