Die Verbindungsstrecke durch den Norden? Die ist doch richtig langweilig 
geworden, seit sie asphaltiert ist! Früher: ohne Achsenbruch mindestens 
zwei Stunden für 20 km, bei den "Regenrinnen" über die Straße immer schön
im richtigen Winkel (Schritttempo) ansetzen, um nicht voll aufzusetzen
usw. Und heute kommt dir schon in jeder dritten Kurve ein Auto entgegen,
und das geht ohne Rückwärtsfahren auf der Suche nach einer Ausweichstelle!

Rundwanderungen gibt es tatsächlich kaum auf Hasenfeld, daher sind m.W.
auch die geführten Wanderungen sehr beliebt - da wird man am Endpunkt
wieder abgeholt. Um La Galga gibt es eine Art Rundweg, aber der ist
kaum ausgeschildert.

Fabienne