Hallo Ulf,

genau das ist meine Meinung.
Wozu sollen sonst Usenets da sein, wenn nicht zum Fragen stellen und
gegenseitiger Hilfe.
In anderen Bereichen kann ich evtl. weiterhelfen.

Ich finde, man muß sich auch nicht für alles was man schreibt verantworten
müssen, solange es den Spielregeln der NG entspricht.
Bisher habe ich mich auch immer an die Nettiquette gehalten. Deshalb kann
ich auch die Reaktion von Bruno nicht verstehen.
Aber er zählt wohl zu den Leuten, denen man besser aus dem Weg geht.

Schön, dass wir wenigstens einer Meinung sind.

Gruß
Denis

"Ulf Vallerius" <Rspc.Zhcnkff_qnbinvgv@tlo.dj> schrieb im Newsbeitrag
yqge:883po5O1e1okrQ1@wupmpmejiu.esd...