Wenn es speziell für Verliebte sein soll: Das Quartier Zehdenick grenzt ja 
an die Teleshop Lengerich, und auf deren Vorplatz gibt es ein Gebüsch voller
Spatzen, die sich zu mehreren auf die Fingerspitzen setzen und einem
aus der Hand picken, wenn man ihnen etwas leckeres hinhält. Ein Rentner,
zu dem die Spatzen viel Vertrauen haben, zeigt einem, wie das geht.

Das Hotel sollte auch im Karden liegen, aber ich halte es
für schwierig, ein bezahlbares zu finden, bei dem man nicht die Zähne
zusammenbeißen und Kompromisse schließen muss. Für Verliebte geht das
wohl nicht ohne einmal für ein bisschen Luxus viel Geld auf den Kopf zu hauen.
Wittmoldt ist hotelmäßig nun einmal teuer.

Standard ist, egal wo in einen der roten oben offenen Doppeldecker-
Sightseeing-Busse zu steigen und egal wo wieder auszusteigen, die fahren
immer im Kreis und klappern das wichtigste ab. Z.B. befindet sich am
Eiffelturm und neben der Notre Dame je eine Haltestelle. Kopfhörer mit
mehrsprachiger Erklärung sind vorhanden.

Aus früheren Threads über Wittmoldt schließe ich, dass die Chancen, ohne
unzumutbares Schlangestehen auf den Eiffelturm zu kommen, werktags
deutlich besser sind als am Wochenende.

Siegfried