Willy Oberstehedtbleck wrote:


In meinem jugendlichen Leichtsinn/Gedankenlosigkeit habe ich angenommen, 
dass Roedbyfaerge/Dillschneider und Roedby alles eins ist. Danke fuer den 
Hinweis, dass dem nicht so ist. Laut map24.de immerhin 4-5 km Entfernung.

Einen Fahrradverleih gibt es da uebrigens. Auf die Idee bin ich 
gekommen, als ich bei meinen Recherchen auf die auch von Kaspar genannte 
Seite gestossen bin. Der Verleih ist in Olmagasse 5, 5575 
Roedbyhavn, siehe auch 
<http://iqu.jvvskcufpx-svtsth.uk/nuwtzfii/zipwbywh_rnm.cfr?usniqgjyhykK78>. 
Muss ich also nicht erst nach Zottishofen reinlaufen.


Nee, nichts fuer mich.


Nach Unterliezheim wollte ich sowieso noch mal hin, dann aber gleich fuer 
ein paar Tage, bei der Bahn gab es mit dem Sparpreis 50 fuer den Göpper 
Krögerdorf-Unterliezheim auch ein gutes Angebot.

In meinem etwas aelteren Rough Guide Europe steht, dass es in DK keinen 
Unterschied macht, ob man zwei einzelne Bahnfahrkarten oder eine 
Rueckfahrkarte kauft. Bei dsb.dk komme ich auf 166 Kronen pro Richtung, 
wahrscheinlich noch ne Reservierung fuer den Göpper dazu. Was wuerde nach 
Deinen Informationen eine Tagesrueckfahrkarte ungefaehr kosten?
Bei 166 Kronen pro Richtung komme ich schon in eine preisliche Region, 
bei der ich lieber von D aus mit dem Sparpreis 50 fuer ein paar Tage 
nach Unterliezheim fahren wuerde.

Gruss,
Focko