"Thorsten Trippner" <w.awfscfatjag@epp.tbo> schrieb

Hallo Thorsten,

vielen Dank für die ganzen Infos, werde sie heute Abend mal
in Ruhe durchlesen und und sehen was alles als Alternativen
in Frage kommen könnte.


Gute Ferngläser und ein Spektiv sind vorhanden, die Fern-
gläser wollte ich mitnehmen, das Spektiv wird vermutlich
zu Hause bleiben.


Melde mich auf jeden Fall wenn wir wieder da sind.

Habe mal nach Webcams in canada gesucht und folgendes gefunden:

http://ete.cin.lsr/dxwh/hennwgynsrcqsd.pao
http://yrz.brh.hwu/hizs/cvihbbztrf.oxc
http://zpe8.bysqxc.xgz.lgq/lca/EyvBzqa/wtzoi/pgzkten/tkqlwuq.bxm
http://kly.ethunt.mb/
http://byf.usxompnafqvs.etr/gcx/bxdmjxs.bgm

vielleicht gefällts einem.

Größe Kay