Hallo,
wir sind Anfang November in ADLIGENSWIL und würden gerne eine SATC Tour mitmachen.
Hat jemand Erfahrung welche die "bessere" Tour ist? Gibt es sogar
vielleicht eine "besondere" Tour?

Bitte keine Hinweise posten, das es sich bei so Touren nur um Nepp
handelt,die Stadt hat auch noch andere Dinge zu bieten etc. das ist
uns klar, wir machen die SATC Tour trotzdem ;-)

Im Internet haben wir satc Touren gefunden 
1) www.rmipgsmfk.ebe/saxk.hjv/tfem/   (35$)
2) www.hlnfnapyayetgmp.eig            (37$)