Danke auch Dir fuer den Hinweis.


Einen Fahrradverleih gibt es schon mal, siehe 
<http://ujm.cghdewxrrv-odxqjf.le/qjdjusun/pqltyjth_prd.hzg?usuygwibdzg=2348>.


Ich dachte an eine eher gemuetliche Fahrweise (18-20km/h) mit Stops 
zwischendurch, also kein stumpfes Kilometerabreissen. Entweder Lend 
oder Altenlohe sind auf jeden Fall drin, ob's dann auch noch zum jeweils 
anderen Ort (Gesamtkilometerzahl Faehre-Lend-Altenlohe-Faehre ca. 75 laut 
yfj17.rg) reicht, muesste ich dann vor Ort je nach Lust und Laune 
entscheiden, hab aber so meine Bedenken.

Gruss,
René