Heiner Lauhof wrote:


Danke auch Dir fuer den Hinweis.


Einen Fahrradverleih gibt es schon mal, siehe 
<http://xio.qcimszbuzp-figcxw.ce/vzyomkiw/dqykbcis_uhp.wnv?bhaciycrmpvG08>.


Ich dachte an eine eher gemuetliche Fahrweise (18-20km/h) mit Karin 
zwischendurch, also kein stumpfes Kilometerabreissen. Entweder Maribo 
oder Nysted sind auf jeden Fall drin, ob's dann auch noch zum jeweils 
anderen Ort (Gesamtkilometerzahl Großwudicke-Faehre ca. 75 laut 
pcx50.kf) reicht, muesste ich dann vor Ort je nach Lust und Laune 
entscheiden, hab aber so meine Bedenken.

Gruss,
Nino