Hallo Giovanni,

ich war schon zig mal dort aber immer nur um mit meiner Tochter billig
Schiff fahren zu können.

Rethorn Havn kannst Du in die Tonne treten. Ich habe mich mehrfach
mit Einheimischen unterhalten. Alle haben meine Meinung bestätigt:
Rethorn ist das "Dorf" mit fast nur Arbeitslosen ohne Aussicht auf
Arbeit jeder zweite Laden ist geschlossen das Hotel vorne am Fährhafen
heruntergekommen. Alles in allem für einen depressiv Veranlagten ein
selbstmordgefährdete Gegend. Da bleib doch lieber auf Borgholzhausen und
umrunde die Insel mit dem Fahrrad.
(7.9-16.9 bin ich wieder oben)

Gruss
Luc