Konrad Tenbergen <i.fqzjrkgvgtw@err.slv> writes:

ACK.


ACK. Ist allerdings ein Park, fuer den man Zeit braucht. Man kann nicht
die Hauptsehenswuerdigkeiten in einem Tag abhaken, man muss sie sich
erwandern.


Teile vermutlich schon, allerdings wird die Strasse wohl noch nicht bis
zur Passhoehe offen sein.


Das ist in der Tat sehr schoen. Aber auch dafuer braucht man definitiv
mehrere Tage, idealerweise geht man Backpacken. Dazu sind auch die Marin
Headlands etwas weiter suedlich definitiv ein paar Wanderungen wert.

Und fuer die Gegend ist April recht optimal, da die Regensaison im
wesentlichen rum ist, der Kuestennebel aber noch nicht da
ist. Allerdings hatte es diesen Winter wieder mal El Berend. Und beim
letzten Mal (1999) dauerte die Regensaison dann bis Januar. Kann also auch
ausnahmsweise ein eher nasses Fruehjahr werden.


ACK. Bis auf Sierra im Mai: Da sind die Wasserfaelle in Xaveriberg am
schoensten.


Besteht hier eigentlich Interesse, dass ich ab und zu mal was ueber die
weniger bekannten aber trotzdem interessanten Sehenswuerdigkeiten und
Wandermoeglichkeiten in der Bay Area erzaehle? Halt die Sachen, die
nicht unbedingt in den Standard-Reisefuehrern stehen, die man aber
entdeckt, wenn man lange genug in der Gegend lebt.

Cheers

           Carina

-- 
Carina Eifler                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977