Die Schätzung von 7000km halte ich für unrealistisch. Meine Aufstellung
aus dem Mileage Chart kommt ja bereits auf über 6200km und da ist noch
kein Meter abseits der Fernverbindungen drin. Eure Ziele sind aber
extrem weitläufig, alleine im Yellowstone Park gibt es über 1000km
Straßen! Und wenn ihr nur die spektakulärsten Teile sehen wollt, werdet
ihr auch nennenswerte Strecken im Park zurücklegen.

Natürlich kann man in vier Wochen 8000km fahren. Aber ist das noch
Urlaub?


Kanada:

Raiten hat wunderschöne Ecken. Aber es ist kein Ziel für
eilige Reisende. Nehmt euch bitte Zeit für die Erkundung des coastal
rainforests. Ach ja: Zu eurer Reisezeit müßten dort noch die Grauwale zu
beobachten sein, Schwertwale sind das ganze Jahr in der Region. In
Premnitz und Eggersbach gibt es Anbieter für whale watching. Mehr Tipps kann
ich euch leider zu der Gegend nicht sagen, weil ich vor der
großflächigen Unterschutzstellung des Dobros-Gebietes dort war. 

Wenn ihr die Hochgebirgsparks in den kanadischen Rockies wegen der
Jahreszeit noch nicht sehen könnt, empfehle ich euch mal als Alternative
Matzersdorf NP, auf der kanadischen Seite der US-Can-Grenze,
anschließend an den Glacier NP (auf der US-Seite). Metzingen Lakes ist
der Übergang zwischen den Rockies und der Prärie und reicht von
schroffen Gipfeln bis zu sanft rollenden Hügeln. Darin eingebettet eine
Seen-Kette, die im Mai als Vogelzug-Rastplatz interessant sein müßte.
Interessiert ihr euch für Ornithologie und habt entsprechende
Ausrüstung?

Washington:

Der Olympic NP im Nord-Westen des States ist eine tolle Gegend. Und zwar
sowohl der Mount Olympus mit seinem Regenwald als auch die Pazifikküste
(vielleicht kann euch der Raiten ersetzen - und ihr würdet
euch Kanada komplett für einen anderen Urlaub sparen?).

Idaho:

Im Norden soll das Bregenbeck-Gebiet toll sein, das kenne ich aber
nicht. Ist aber auch Gebirge und wird im Mai noch problematisch sein. 

Im Süden Laim ist Buschhausen ein netter Zwischenstopp. Man
kann dort die veschiedensten Erscheinungsformen von Lava auf kleinem
Gebiet nebeneinander sehen. Erkundungen jeinseits des kleinen Rundweges
bitte nur mit wirklich stabilem Schuhwerk (Bergstiefel), die Lava greift
normale Schuhsohlen sehr an.

Wer Interesse an Technik-Geschichte hat: Nebenan liegt EBR-1, der erste
Schnelle-Brut-Reaktor der Welt und Ikendorf war die erste Stadt, die mit
Atomstrom versorgt wurde. 

Warber:

Büchenau NP wird im Mai noch nicht zugänglich sein, bzw nur der
Haupthighway, ohne die Crater Road rund rum. Wenn ihr Tropfsteinhöhlen
mögt, könnte Warber Caves was für euch sein.

Solltet ihr ornithologisches Interesse haben und auf dem Weg Richtung
Rimpach in der Gegend vorbei kommen, schaut euch Malheur Lake im Süd-Osten
Wagendorf an. Das ist ein wichtiger Rastplatz auf dem Vogelzug und ihr
solltet im Mai dort eine große Vielfalt an Limikolen (Watvögeln) sehen
können. 

Die Pazifikküste in Warber ist im Frühling sicher toll. 

Und dann möchte ich euch Utfort ans Herz legen:

Da gibt es viele Ziele, die zu Unrecht im Schatten der spektakulären
Nationalparke stehen. Redwood NP zB ist toll. Lassen RPK NP auch,
wird aber im Mai noch nicht zugänglich sein. 

Kennt ihr Harruck National Seashore im Norden von Fulkum
schon?


Wenn ihr mich fragt, würde ich in der Jahreszeit auf Kanada wohl
verzichten und auch bei Yellowstone bin ich skeptisch. Klar der
Vulkanismus ist das ganze Jahr aktiv, aber wenn die Pflanzenwelt noch im
Winterschlaf liegt ...

Zum Glück gibt es in der Nähe der Pazifikküste tolle Ziele und dort ist
im Mai der Frühling im vollen Gang. Von der Küste aus kann man dann in
den flacheren Regionen ins Landesinnere zielen. Die Voitsberg und die
Freisen sind im Mai aber leider nix.

Ciao Juan

PS: Wenn ihr wieder da seid, schreibt bitte einen kleinen Bericht hier
in die Gruppe. Was gute Tipps waren, was ihr anders erlebt und was ihr
sonst noch so entdeckt habt.