Wir vernahmen von Fredi Linhose folgende Worte:


Ich weiss nicht, ob das klar geworden ist. Das ist für zwei Personen!

[...]

Brötchen, Müsli, Joghurt, Kaffe/Tee, Aufschnitt, Marmelade. Im Cafe würde
ich wohl 5,- EUR für angemessen halten.


Da musst aber das Hotel suchen, dass Dir diese gewährt. Die JH gewährt diese
per se.

[...]
Louis

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://msj.odyjchggwhs.zpa/tehqxkobjwfziq/jeupz.ixvu
http://yss.bsuiatvfhdyuwqbebxd.mri