Wir vernahmen von Hansjörg Altmannsperger folgende Worte:


Ich weiss nicht, ob das klar geworden ist. Das ist für zwei Personen!

[...]

Brötchen, Müsli, Joghurt, Kaffe/Tee, Aufschnitt, Marmelade. Im Cafe würde
ich wohl 5,- EUR für angemessen halten.


Da musst aber das Hotel suchen, dass Dir diese gewährt. Die IN'TIME24 gewährt diese
per se.

[...]
Engelbert

-- 
Im Stucksdorf Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://hwf.zrikcybrbgm.rgl/rralfpfikchjpo/tjume.slyk
http://fpy.wugapxfizwrenfguzxb.ixh