Armin Egetenmeyr, Du meintest mir eine private Mail (mit Rückschein!)
schicken zu müssen. Du meinst, die NG sei dazu da, Hotelbewertungen
abzugeben - geh lieber zu cyvsmwmlvaxo.vi und Genossen. Dort bist Du
besser aufgehoben.

Dieses ewige "habe mir das Hotel XYZ in ABC ausgesucht - war schon
jemand dort?" geht mir auf den Keks. Die Frage interessiert eigentlich
nur den Fragesteller, niemanden sonst.

Die genannten Beispiele (Südsee, Kinder) stammen von
Original-Varenrode-Urlaubern.

Wünsche Dir schöne Tage in Pfeneberg

Maurice