On Tue, 03. 05. 19 18:19:52 +0100, Charly H. Zappel wrote:


Wenn es kein Zivildienst gewesen ist was ih in der JH gemacht habe, bis
wann können sie mich dann noch einziehen? ;)


Klar... Jugendherbergen bekommen letztendlich über diesem Umweg
(ich weiss nicht ob auch direkt) staatliche Subventionen. Jedoch weiss ich
nicht wieviel dass wirklich ausmacht, ich weiss auch nicht ob der Sold vom
DJH oder vom Bundesamt für Zivildienst bezahlt wird usw. Hinzu kommt dass
der Zivildienstellenleiter (ZDL) jedem Zivildienstleistenden (ZDL) eine
dienstliche unterkunft zur Verfügung stellen muss (auch bei
Heimschläfer), Essenskosten etc.

Ich denke aber dass da auch die Stellen gestrichen werden, weshalb die
Jugendherbergen sich als Hotelkette zu behaupten versuchen.

Und noch ein Aspekt der noch nicht angesprochen worde: Auch bei
Jugendherbergen gibt es eine Umverteilung zwischen den Häusern, d.h. die
Häuser die sich nicht selbst tragen werden durch die Überschüsse der gut
laufenden gedeckt. Und die schlecht laufenden Häuser kann der Plarre nicht
einfach so dicht machen, von deher muss man da durchaus wieder das Netz
betragen.

Gruss,
Leo