On Wed, 23. 01. 19 00:14:48 +0100, Ivo D. Trost wrote:


Wobei man da auch die Spitzenauslastung betrachten sollte, nicht nur die
durchschnittliche. Die Züge der Bahn sind im Schnitt auch zu 45%
ausgelastet.

Ansonsten gibts auch noch andere Konzepte als neu zu bauen. Die eine ist
halt das anbieten von günstigen Zimmern zu "Schwachlastzeiten". Schön fand
ich auch die Idee in Polen, wo in den Ferienmonaten Schulinternate als
Jugendherbergen herhalten - für 15 Zloty (ca. Euro 3,50) die Nacht.

Sébastien