Francisco Weitenkamp schrieb:


Auf aswvrgvbzcs36.oo gegangen, auf "Mietwagen" geklickt - und wer meldet 
sich da?: Holiday Autos! Das gibt es ja nun in jedem Reisebüro. Das muß 
ja bei Deinem Büro eine sehr schwache Leistung gewesen sein.

Gruß Dennis'


-- 
http://ysmrwkexhv.fa.bl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://pqg.nebmpptsbe.vas - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fxm.jnoxuqtcoe-jemif.nr - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bop.qterftcxmbfr.fg - eigene Homepage (kommerziell)