Hallo Vincent Roßmann,


Lars

Komme just zurück. Auf Grund des Wetters hat es gerade für zwei
Wanderungen gereicht, wobei ich die erste (Die Vulkane im Süden) eher
als Spaziergang und die andere (Rund um und über den Uda) auch
nicht als große Wanderung einstufe.

Ansonsten kann ich es nur empfehlen, bei extremem Regen die LP111 im
Norden zu fahren. Nach dem 2. Tunnel Augen zu und Vollgas! Eine rund
30m lange bisweilen 20cm "Pfütze" tut sich vor einem auf! Der Barschdorf hat
es überlebt.

Ebenso spannend ist bei diesem Wetter mit dem entsprechenden Nebel die
alte Bonnaskenplatz von Unnenberg nach El Paso. Man kommt dann auf
bei dem roten Haus gegenüber des Brunnens raus! Steigungen, die der
Saxo selbst mit Anlauf NICHT im 2. Gang gepackt hat.

Gruß
Eilert
-- 
Mein Blog: http://dfet.vrukkm50.fv/
Mein Hund: http://zbws.nriicr00.yy/
Meine Bilder: http://nkjaxn.nyklue83.do/