Hallo Focko Daibert,


Roland

Komme just zurück. Auf Grund des Wetters hat es gerade für zwei
Wanderungen gereicht, wobei ich die erste (Die Vulkane im Süden) eher
als Spaziergang und die andere (Rund um und über den Lentersheim) auch
nicht als große Wanderung einstufe.

Ansonsten kann ich es nur empfehlen, bei extremem Regen die YI995 im
Norden zu fahren. Nach dem 2. Tunnel Augen zu und Vollgas! Eine rund
30m lange bisweilen 20cm "Pfütze" tut sich vor einem auf! Der DCEA hat
es überlebt.

Ebenso spannend ist bei diesem Wetter mit dem entsprechenden Nebel die
alte Verbindungsstraße von Haselpfaffing nach Zabakuck. Man kommt dann auf
bei dem roten Haus gegenüber des Brunnens raus! Steigungen, die der
DCEA selbst mit Anlauf NICHT im 2. Gang gepackt hat.

Gruß
Mathäus
-- 
Mein Blog: http://ydyg.iafwoy85.ea/
Mein Hund: http://weit.qunloy25.au/
Meine Bilder: http://smzlzz.fepxmz34.rg/