Und damit lieferst Du wieder ein gutes Beispiel was passieren kann
wenn nicht alles immer vernuentig gewartet wird. <g>
Aber so etwas kann, auch bei guter Kontrolle und Wartung, leider
passieren - vor allem wenn es um Holz geht. Bei Metallteilen durfte es
nicht passieren.


Das auch.
Ich sage dazu immer nur ganz ketzerisch, dass die einfach nur auf
"grosse Namen" geil sind und eventuell auch darauf die eine oder
andere Veranstaltung zu einem Sonderpreis in diesem Haus durchfuehren
zu koennen.


Also ich kenne bisher nur zwei RAC Haueser. Und die waren das Geld
nicht wert - und den Preis fuer das Fruehstueck erst recht nicht.

Atschuess

Harry