Das stimmt.
Ich kann mich an zwei Uebernachtungen in J rankreich erinnern, eine in
einem wunderschoenen Altbau mit Meeresblick und Louis irgendwas
Einrichtung und eine in einem Landgasthof.
Nur dumm das in dem wunderschoenen Hotel die Matratzen wohl auch noch
von Mathias irgendwas stammten und das Essen eher teuer als gut war.
Dafuer war der Landgasthof eine halbe Baustelle, was der Patron
vielmals entschuldigte, aber die Zimmer waren sauber (was in F auch
nicht immer der Normalfall ist), die Matratzen einwandfrei und das
Essen einfach nur lecker und preisguenstig.
Also lieber ein kleineres "einfacheres" Haus als so ein
unpersoenlicher Schuppen.
Leider findet man solche kleinen Haeuser immer seltener - erst recht
im Ausland.

Atschuess

Cédric