Stimmt, allerdings habe ich hier ein schoenes Beispiel vor der Nase wo
ein staedtisches Gebaeude verkauft wurde um daraus ein Hotel zu
machen. Dies war zu einer Zeit als das Geschaeft noch gut lief.
Mittlerweile lohnt es nicht mehr und die Kette wollte das Projekt
aufschieben und das Gebaeude erst einmal als Buerogebaeude (was es
auch war) vermieten, nur jetzt kam von der Stadt ein Baugebot.
Eventuell damit die anderen Invstoren die auf der anderen Rheinseite
diverse Buerohaeuser hochziehen wollen nicht zu viel Konkurrenz haben.

Ach ja, ein Detail am Rande: Auf der gegenueberliegenden Strassenseite
des "hotels" liegt ein oeffentlicher Parkplatz. Ueber diesen soll,
mittels einer Verschwenkung die Strasse gefuehrt werden damit das
Hotel ein paar Quadratmeter Gruenflaeche vor bzw. hinter (mir ist noch
nicht klar wo der Eingang sein soll) das Haus bekommt.

Atschuess

Philippe