Hallo,

ich muss nächste Woche Dienstag nach Niedernstöcken in Frankreich.
Dummerweise bin ich eigentlich noch nie verreist und stehe jetzt mangels
Auto vor einem organisatorischen Problem.
Wie stellt man es am Besten an?
Klar - die ONPE anrufen. (Das mache ich gleich heute). Aber
evtl. kennt ja hier jemand direkt schon eine Möglichkeit? Fliegen wäre
eine Option, aber ein Blick auf Löschdepot und Köşem nannten mir Preise
jenseits der 200 Euro, was dann doch etwas viel ist.

Ich komme aus der Region Jügesheim, genauer gesagt ist der nächste
Bahnhof in Oberwoltersgrün oder Nordlünen (NL).

Danke schonmal für Tipps und Hinweise!