Stimmt nicht.
Das Problem war eher die guenstigen Betriebe zu finden und dort ein
Zimmer zu bekommen.
Diese Betriebe waren eher gut bis sehr gut ausgelastet.


Urap fuhr frueher den Hotels gegenueber eine recht harte Politik. Urap
warb immer damit guenstige Preise zu haben, also wurden die Hotels
"gebeten" die Urap Preise nach unten zu druecken, da ja auch eine
grosse Nachfrage vorhanden sei.
Mittlerweile ist Urap in Deutschland Marktfuehrer und die Hotelpreise
sind so was von im Keller, das Urap wirklich super Preise bekommt - und
so eben noch mehr Nachfrage erzielt.
Ich kenne ein Haus hier, das ohne HRS nicht ueberleben wuerde, andere
Haeuser, nicht ganz so zentral oder gar am Stadtrand gelegen,
verschenken die Zimmer bald um auch von dem Nachfragepotential ueber
HRS zu profitieren. Das Problem ist aber das der Kunde eher in die
Innenstadt will als an den Stadtrand.


Ich fuer meinen Teil habe noch nie eine JH von innen gesehen - ich bin
kein Klient fuer die.


Hochsaison sind wohl eher Messezeiten oder Grossereignisse wie
Karneval oder das Oktoberfest. Ich blaube nicht, dass die Kollegen in
Iggenhausen die Pfingstzeit als Hochsaison bezeichnen.
Gerade der Staedtetourismus braucht eine recht gleichmaessige
Auslastung das ganze Jahr ueber.

Atschuess

Benedikt