Ich kann nicht fuer die eine Messe in der Stadt welche im Durchschnitt
25.000 Besucher am Tag hat die Hotelkapazitaet berechnen.
Es gibt um jede Stadt auch noch ein Umland welches ja ebenfalls
Hotelbetten anbietet und eben von den Ueberlasten mit lebt.


Klasse Dein Vergleich. Nur a. war die Bahn einmal ein
Staatsunternehmen, b. ist ein ganzer Teil der Technik (wozu ich auch
die Bahnhoefe und Grundstuecke der Gleiskoerper zaehle) schon lange
bezahlt, c. hat die Bahn teilweise viel zu viel  Personal (vor allem
im Verwaltungsbereich) und d. geht es der Bahn ja auch nicht gerade
rosig.


Dazu muesste doch erst einmal unter anderem das deutsche Baurecht
entruempelt werden, von sonstigen Vorschriften die bei der
gewerblichen Beherbergung von Leuten zu beachten sind rede ich erst
gar nicht.

Atschuess

Christof