Wir vernahmen von Vinzenz J. Haverbek folgende Worte:


Ich hab schon Familien mit mehr als ein Kind gesehen ;-)
Manches Hotel hat jedoch baubedingt kaum Möglichkeiten, auch nur ein
Extrabett beizustellen. Ist eigentlich ja auch nicht deren Aufgabe.

Der Kern der Aussage ist doch: Ob das Hotel Familientauglich ist, musst Du
als Familie erst mit dem Hotel abklären, bei der JH lautet die Frage allein:
"Zimmer verfügbar?"

Marcel

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://wrg.epqkvzxwhty.itr/ekezgqmsilfrhd/msvro.bzkq
http://yod.hkiuienuinoqkzxcjcc.alk