Marc Jürß verkuendete:

Das kommt auf den persönlichen Geschmack an. Der verwöhnte
westeuropäische Metropolentourist, der weltwunderartige
Sehenswürdigkeiten z.B. aus Ägypten oder Asien gewohnt ist, der wird
sich in der Dom.Rep. furchtbar langweilen. Wenn man hingegen seinen
Interessenschwerpunkt auf Natur und dem Kennenlernen fremder Menschen
und derer Lebenskultur hat, wird man in der Karibik durchaus fündig.
Sind wir doch mal ehrlich - das trifft doch bei den wenigsten zu!

Größe,
Dietrich

-- 
*** http://mps.phi-t.cc ***
Begleitseite von gy.srh.hklosd.unpkfoasljjzrat