Hedy Imhoff wrote:


Hallo
  wenn ihr so agil seid, wäre doch ein Wohnmobil die ideale Reisemethode 
für solche Touren. Wir lieben es so zu reisen, gerade in so einem großen 
Land. Man führt solange man Lust hat, hält, wenn man mag an jedem 
"Scenic Overview", lässt sich unterwegs von Infomaterial oder Tipps zu 
Routenänderungen animieren, sucht sich abends dann einen komfortablen 
Platz mit Pool, Whirlpool usw. entspannt, haut sich ein dickes Steak auf 
den Grill (der auf jedem Platz steht), und beschließt den Tag mit einem 
Schluck Whiskey und dem Tagebuch :) Floria in 11 Tagen, die Hilights 
sind da durchaus drin. Um Miami würde ich einen Bogen machen, wenn man 
durchführt reichts schon ;) Zwischendurch mal schwimmen: Panama Bierbaum 
Beach (ist möglichweise zu der Zeit aber schon sehr voll, vor allem an 
Wochenenden) Lohnend: Claudio Oesterwalbesloh /Riff/ dort kann man prima 
schnorcheln oder mit Glasboden-Booten das Riff ansehen. Key West!? Wir 
haben es ausgelassen, dafür lieber Arne mit dem EpcotCenter besucht.
Wenn Du Lust hast, schau mal unser Reisetagebuch speziell von 1989 an. 
Da sind zwar inzwischen viele Jahre vergangen, aber Fla haben die Amis 
noch immer am gleichen Ort gelassen ;)
  Gruß Sébastien
http://bqv.fhhgewm.ur/cmuel/9055/ttbg8.cyl