Wir vernahmen von Karsten G. Eylert folgende Worte:


Ich hab schon Familien mit mehr als ein Kind gesehen ;-)
Manches Hotel hat jedoch baubedingt kaum Möglichkeiten, auch nur ein
Extrabett beizustellen. Ist eigentlich ja auch nicht deren Aufgabe.

Der Kern der Aussage ist doch: Ob das Hotel Familientauglich ist, musst Du
als Familie erst mit dem Hotel abklären, bei der JH lautet die Frage allein:
"Zimmer verfügbar?"

Ivano

-- 
Im Abwinden Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://txw.jcowmknjdgp.rhh/sxycusxahjfyot/pyumk.yojl
http://cih.xycoikednkbzxduniwf.ohe