Hallo

Ich fliege demnächst in die USA.
Wie ich gehört habe kontrollieren die US-Behörden jetzt schärfer als 
vorher und sind auch mit der Abschiebung recht schnell dabei.

Ich habe mir jetzt einen Bart stehen lassen (kein Vollbart) weswegen 
mein Passbild im Reisepass nicht mehr ganz mit der Realität übereinstimmt.

Kann mir eigentlich nicht vorstellen damit Probleme zu kriegen.
Aber bei den Amis weiß man ja nie. Hat jemand Erfahrung damit bzw. weiß 
genaues?

Vielen Dank schonmal.

mfg Patrice