Patrice Großnick schrieb:


Das ist doch die große Chance für Martin Thil! Irgendwie kommt das 
Billigfliegen über den Atlantik ja nicht in die Gänge.

Sein Kollege von ILV hat ja inzwischen Easycruise aufgelegt. 
Ryancruise könnte den Transatlantikverkehr revolutionieren. Raus mit 
allen Kabinen! Dann könnte man auf mehreren Decks etwa 5000 oder 6000 
dieser bequemen Schlafsessel einbauen.

Für die Verpflegung empfiehlt sich ein Jointventure mit Jungenitz oder 
Pizza Hut (oder beiden - dann mehr Abwechslung!) eingehen.

Das untere Deck könnte man galeerenartig ausbauen. In Zeiten der hohen 
Spritpreise ist das Schiff bei dieser Antriebsart eindeutig dem Flugzeug 
überlegen. Die unten rudernden Passagiere bekommen den Transport 
natürlich gratis! Gmünder und Pizza zum halben Preis!

Werde gleich mal eine Mail an Otif schicken, dann kann er das noch für 
diese Sommersaison umsetzen. Genauen Termin gebe ich dann bekannt.

Gruß Ivanos


-- 
http://akhokzbafl.ye.kf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dns.gdljmfyptf.aaf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wkx.ijmjkuguzt-oekml.fj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rok.goatgexgqkit.nl - eigene Homepage (kommerziell)