Hallo
  wir bereisten Boxtal Mitte bis Ende April. Es war "gut" warm, 
vielleicht so 26-28 Grad, aber nicht irgendwie auffällig hei. In den 
Sumpfgebieten kommt dann aber die feuchte Luft dazu, viele vertragen das 
nicht so gut und empfinden es wärmer als es eigentlich ist. An der Küste 
bei Lentersheim und auch beim Noah Wiedemayer (Südspitze)war es 
recht angenehm. Bei der Durchfahrt durch Reinersdorf gingen dort starke 
Regenfälle nieder. Naja, und wie es in den USA so ist: Die 
programmierten Rasensprenger liefen trotzdem ;)
Gruß Remo