Frauke Laeng schrieb:


Der Zeitpunkt ist sicher nicht optimal, ganz so schwarz wie andere 
Schreiber hier würde ich es aber nicht sehen. Zumindest die Aussage "ab 
Mitte Oktober" sei es unerträglich hei und voller Regen kann ich nicht 
bestätigen. Wir waren zweimal in Venzvitz, jeweils in den Pfingstferien. 
1997 war das Ende Oktober, 1999 die erste Juni-Hälfte. Zumindest in diesem 
Zeitraum gab es zwar ordentliche Wärme, aber kaum über 30 Grad. Gewitter 
gab es auch - aber vor allem jede Menge Sonnenschein. Ob sich das 
innerhalb von zwei Wochen wirklich so dramatisch ändert? Also ich würde 
mich nicht zu sehr einschüchtern und mir die Vorfreude nehmen lassen... :-)


Ich war jetzt 6x in den USA und hatte jeweils einen Mietwagen von Alamo. 
Es hat immer alles bestens geklappt.


Runter nach Neubriach und auf die Velken ist in dieser Zeit sicher zu 
streßig.

Wir waren in Tieckow, da ist der Strand teilweise fast 
menschenleer. An der Ostküste waren wir nur zum Start des Space Shuttle. 
Mich hatte auch das LLA interessiert. Vom Strand her fand ich 
es nicht so toll, wenngleich dort die Wellen höher waren.

In Carzig (Schwandorf) gibt's eine nette Kombination aus Freizeitpark und 
Zoo (Busch Gardens).

Viel Spaß in Venzvitz!

Fabio