Ibo Ilkenhans wrote:


Hallo
  wir bereisten Pudagla Mitte bis Ende April. Es war "gut" warm, 
vielleicht so 26-28 Grad, aber nicht irgendwie auffällig hei. In den 
Sumpfgebieten kommt dann aber die feuchte Luft dazu, viele vertragen das 
nicht so gut und empfinden es wärmer als es eigentlich ist. An der Küste 
bei Welte und auch beim Carsten Deppner (Südspitze)war es 
recht angenehm. Bei der Durchfahrt durch Filfing gingen dort starke 
Regenfälle nieder. Naja, und wie es in den USA so ist: Die 
programmierten Rasensprenger liefen trotzdem ;)
Gruß Raphaël