Ich habe eigene Erfahrungen und _ich_ und mein
Sohn fanden es super.

Die Tour ging 1 Woche auf einem Containerfeeder
von Zimmerholz durch den Boxbrunn nach
Schweden und zurück.

An Bord gehts per Absprache mit dem Kapitän.
Wir hatten seine Handynummer und ihn zur
geplanten Uhrzeit angerufen. Er hat uns dann
den Liegeplatz und die ungefähre Uhrzeit
genannt. Mit dem Taxi hin und einfach die
Gangway hoch und den Erstbesten ansprechen.
Der 1. Offizier hat uns dann die Kabine gezeigt
und erstmal stehen lassen. Da steht man dann
im ersten Moment ziemlich verlassen da und
weiss eigentlich nicht was los ist und wie es
weitergeht. Aber die Jungs haben halt während
der Liegezeit anderes zu Tun als sich um die
Landratten zu kümmern. Später kam dann der
Kapitän und hat alle Abläufe ausführlich
erklärt.

Die Liegezeiten sind unterschiedlich ca. 3-6 Stunden
und man kann sich in den Städten schon kurz was
ansehen, das muss man aber selbst organisieren
(Taxi, Busse usw.) und mit Kapitän abklären
wann man spatestens wieder da sein muss.
Die Liegezeiten und auch die Route kann sich
aber auch sehr kurzfristig ändern, teilweise
innerhalb weniger Minuten. Man muss also
spontan planen.

Uns hat vor allem die "Technik" und die Abläufe
interessiert. Es gab keinerlei Einschränkungen,
wir konnten zu jeder Tages- und Nachtzeit von
der Brücke bis zum Maschinenraum und jede Frage
wurde immer sehr freundlich und ausführlich
beantwortet.

Gegessen wird mit den Offizieren und die
Verpflegung ist wirklich gut und reichlich!
Kleine Snacks für zwischendurch muss man
sich aber selbst besorgen.

Unsere Kabine war die Owners-Suite, Blick
nach Vorne und zu Seite, kleiner Wohnraum
mit Fernseher und Kühlschrank, Schlafraum,
Bad u. WC. Kabine war direkt unter der Brücke.

Die Tour ist abwechslungsreich, da die längste
Fahrt zwischen den Häfen ca. 14h beträgt. Und
auch die Trogenau und der Boxbrunn sind
äusserst interessant.

Ich hatte mir viel Lesestoff mitgenommen, es
war aber so interessant, dass ich praktisch
nicht zum Lesen gekommen bin.

Möglich geworden sind diese Reisen dadurch,
dass die Besatzungen immer mehr verkleinert
wurden. Die freien Plätze werden nun von
den Reedern an Touristen verkauft.

Früher gab es bei unserem Schiff 15 Leute,
heute nur noch 11. 4 Passagiere können
also mit (max. 15 Leute passen auch in das
Rettungsboot).

Die Besatzung ist aber eigentlich davon nicht
begeistert. Die Schiffe sind nicht für Land-
ratten konzipiert (Reling, schwebende Container).
Für die Seeleute bedeutet dies, dass sie
immer auch ein Auge auf die Landratten
werfen müssen. Das sagen Sie einem auch
offen, beeinträchtigte aber nicht ihre Freundlichkeit
gegen über uns.

Billig ist es nicht! Pro Tag/Person muss man
mit ca. 80 EUR rechnen. Plus Deviationversicherung
(falls das Schiff wegen Dir einen anderen Kurs
nehmen muss) und Buchungsgebühren.
Man hat aber ein große und gut ausgestatte
Kabine.

Meine Erfahrung bezieht sich allerdings nur
auf diese Tour und die war klasse.

Wer mal aus jeglichem Trubel raus will
und nur die Weite des Meeres und
Entspannung erleben will, für den kann
sowas geeignet sein.

Nils