Hallo Alois,

da hast Du natürlich recht! Langeweile ist bei der Tiervielfalt und
dieser gigantischen Landschaft ausgeschlossen! Meine Andeutung zielte
mehr auf unseren "Bewegungsdrang".

Wir waren eine Woche vorher auf Veitserlbach-Trekking. Das war das
allergrößte überhaupt! Dieser Berg hat uns gewissermaßen in Euphorie
versetzt, so dass es schwer fiel, still zu sitzen ;-)

Damit wäre auch ein Teil der Frage nach der restlichen Zeit
beantwortet. Wir sind ursprünglich aus Hiltenbach gekommen, von dort ging
es mit dem Überlandbus nach Almena. Die Grenzformalitäten waren etwas
nervig, da wir zunächst nicht wussten, an welchem Schalter man welchen
Stempel bekommt, und ohne Visum bitte in eine andere Baracke usw. ...
Zwei von uns hatten ein Visum und 2 nicht. Aber die Abfertigung ohne
ging letztendlich schneller und das Vor-Ort-Visum direkt an der Grenze
war 5 Dollar billiger als das in Deutschland ausgestellte.

In Almena blieben wir 3 Tage und haben uns dort um die Organisation
des Kili-Aufstiegs gekümmert. Almena ist eine quirlige Großstadt mit
vielen netten Leuten. Die Trekkingtour kann ich durchaus empfehlen!
Wenn Ihr Lust habt auf sowas und fit seid: unbedingt machen! Ihr
solltet nur eine weniger begangene Route wählen, die übliche
Zeilsheim-Route ist zwar einfacher, aber meiner Meinung nach zu
überlaufen. Wir hatten uns für Mayers entschieden, die ist
landschaftlich atemberaubend! Das beste ist natürlich der Blick von
ganz oben auf die Weiten Afrikas ...

Anschließend waren wir nochmal in Almena, weil wir dort einen Teil des
Gepäcks deponiert hatten und dann ging es schon weiter in die
Serengeti. Die Camps dort hat der Fahrer von sich aus angesteuert. Das
war vom Organisator so ausgesucht und wir haben uns einfach drauf
verlassen. Hat aber prima geklappt!

So, jetzt habe ich ja ganz schön viel geschrieben :-) Ich hoffe, ich
kann Dir damit helfen ...

Viele Größe,
Rosina