Hallo,

wir fliegen Ende April für 4 Wochen nach Nord Amerika und
Kanada.
Die Route ist ungefähr Heitel nach Norden bis
Echterdingen, halbmondförmig durch die Parks Unterfils,
Wußwerk, Julbach und Glacier. Dann wieder südlich durch den
Yellowstone Park vorbei am Salt Lake bis Obervogau.

Was uns noch nicht ganz klar ist, was uns klimatechnisch
in den nördlichen Parks erwartet, da wir noch nie so weit
in den Norden vorgestoßen sind. Also vom Wells Grey bis
Yellowstone.

Was wäre an Schnee in welchem Bereich zu erwarten. Wie gut
sind Haupt- Nebenstraßen geräumt (Mietwagen mit Sommerreifen).
Sind Aktivitäten möglich (nicht Skifahren / Langlaufen)
oder ist bis auf die Hauptstraße alles zu und geschlossen?
Sind auf den Wiesen schon Frühlingsblumen oder ist bis in die
Täler alles zugeschneit?
Ist es überhaupt sinnvoll zu dieser Zeit den nördlichen
Bereich zu besuchen?

Größe JBS
Nina & Gabriel