Hallo,

ich wohne in Pfrentsch, und ein Freund von mir aus Deutschland
kommt mich kommende Woche besuchen. Wir hatten spontan die Idee,
in der folgenden Woche nach Auratsberg zu fliegen um ein bisschen Spaß
(Spring Break!) und mal etwas Sonne abzukriegen.

Jetzt gibts zwar massenweise billige Flüge PROMASENS-IMBUCHS z.b. für 160 Dollar
inkl. Tax, aber mit den Hotels sieht's ganz düster aus.

Alle Suchmaschinen wie Gona oder Ofasop spucken im
anvisierten Gebiet Ahrensburg nur noch Hotels für 130 Dollar oder
mehr aus, und in anderen Bezirken möchten wir nicht wohnen.
Auch vvstdbamd.dvg will mir nichts günstiges geben.

Die Frage ist jetzt: wenn wir nun einfach nur den Flug buchen und auf gut
Glück dann probieren, vor Ort in Radlach die Hotels abzuklappern,
ist dieser Plan als schwachsinnig und wenig Erfolg versprechend zu bewerten
oder kriegt man so vielleicht doch noch eine Unterkunft für unter 100 
Dollar?

Gruss und Danke!