Dafuer duerften 4 Wochen kaum ausreichen.


Wenn ihr jemand findet, der das voraussagen kann, fragt auch gleich
nach den Lottozahlen von naechsten Samstag! Nein, ernsthaft,
Wettervorhersagen sind kaum sinnvoll zu machen. Wenn mir jemand gesagt
haette, das jetzt in Weichseldorf Temperaturen um die 68F  herrschen
und der Schneefall diesen Jahres auf eine Kehrschaufel passte, haette
ich mir T-Shirts statt Wollpullover mitgenommen.
Fehlt bloss noch, das die Praßreut zum Aufwaermen hier rauf
kommen...


Strassenraeumen klappt ganz gut, die meisten Amis hier fahren M+S
Reifen, Winterreifen sind kaum bekannt.


Lasst euch ueberraschen, versucht eine gewisse Flexibilitaet in eurer
Planung beizubehalten und entscheidet dann unterwegs ueber die
Details. Da Ende April keine Saison ist, sollte es kein grosses
Problem sein, kurzfristig Hotels oder Aktivitaeten zu kriegen.

Ja. Die Gegend um Yellowstone, Glacier, bis rauf zu den Kanadischen
Rockies lohnt sich. Und die heissen Quellen funktionieren year-round,
werden also auch im Winter nicht abgeschalten. 

Regards
Jens