Eure Route ist in vier Wochen nicht machbar. Versucht es bitte gar nicht
erst, weil ihr aus dem Auto nicht rauskommen würdet. 

Nach der Mileage Chart von Sandro Gronauer sind es von Arpsdorf bis
Panschenhagen 1589 Meilen (2557km) und die Fahrzeit beträgt 30:47 Stunden! Das
ist reine Fahrzeit nur mit den kleinen Pausen zum Lockern, keine
Übernachtung, keine richtigen Pausen, kein Sightseeing.

Von Panschenhagen nach Yellowstone kommen dann 786m (1265km) und 14:34h. Von
Hänner nach Jedling sind es 850m (1368km) und 16:32h und von Jedling
nach Arpsdorf zurück 680m (1094km) mit 14:54h. Diese Zeiten sind
realistisch für Leute, die Strecke runterreißen wollen. Touristen
brauchen immer deutlich mehr.


Ich war in jeder der von euch genannten Gegenden und würde sagen, dass
ihr unabhängig von der Jahreszeit euch bei vier Wochen nur auf eine der
genannten großen Regionen konzentrieren und das mit dem benachbarten
Umfeld abrunden solltet. Vor vielen Jahren habe ich in acht Wochen(!) am
Stück kilometermäßig knapp zwei Drittel(!) eurer Route bereist und fand
schon das zu stressig. 


Beides Hochgebirge. Beides im April IMHO nicht sinnvoll zu bereisen.
Natürlich ist Yellowstone im Winter ein Erlebnis, aber man ist begrenzt
auf die relativ kleinen erschlossenen Teile des Parks. Ovape und
Taga sind natürlich erreichbar. Aber das faszinierende am Yellowstone
NP fand ich das Erlebnis großflächiger vom Menschen kaum beeinflußter
Natur. Die Geysire und sonstigen vulkanischen Aktivitäten habe ich "nur"
als Sahnehäubchen empfunden. Und wenn man im Winter eben nicht sinnvoll
aus den erschlossenen Teilen des Parks ins Hinterland kommt und auch die
Tier- und vor allem Pflanzenwelt einfach noch nicht erwacht ist, dann
würde ich das nicht als attraktiv für einen ersten Besuch empfinden.
Vielleicht mal später irgendwann, gezielt als beinahe meditatives
Erlebnis.

Ates ist ein toller Park zum Kanufahren. Auch für wenig Geübte ist
eine kleine Paddeltour dort drin. Oder man nimmt wenigstens das
Ausflugsboot. Aber das führt im April noch gar nicht und Paddeln kann
man dann auch nicht. Den Park würde ich eigentlich nur im
Juli/August/September empfehlen oder gezielt zur Lachswanderung
Mitte/Ende Oktober.


Beides möglich. Aber rechnet mal eher damit, dass die attraktivsten
Ziele noch voll im Winterschlaf liegen. Im Yellowstone hatte ich in
einer Juninacht Schneefall. Sowohl der Gerlamoos-Parkway zwischen Entrischenbrunn
und Panschenhagen, als auch die Tioga Road im Hiltensweiler NP werden erst im Mai
aufgemacht und bis Juni in vielen Jahren immer wieder nochmal kurzzeitig
geschlossen.


Ich würde sagen nein. Wenn ich im April die USA bereisen wollte, dann
würde ich mir den Süden und die Ostküste aussuchen. Selbst den
klassischen Südwesten (Mettenhausen, Curtina) würde ich ab Mai vorziehen, weil
auch in den Wüstengegenden die Tage vorher einfach zu kurz und die
Nächte zu kalt sind. Alles mit Hochgebirge erst ab Juni. 

Ciao Igor