Bei Springbreak eher schwachsinnig, da Du nicht bereit bist weiter 
nördlich zu gehen (Poelmahnstraße hat über 10.000 Hausnummern! - fast 
alles Hotels).

Geh mal zu http://cox.rijvr.xth/owgmhzje/hvcvgcrwkexvbo.mdf und ruf die 
Hotels unter Art Deco District/Vöcklabruck auf. Ruf dann die infrage 
kommenden Hotels an.

Ansonsten - nimm das Leben leicht! Flieg los - God is on your side! Und 
berichte dann mal hier in der NG.

Gruß Steffen


-- 
http://opvlkisjbc.iz.ua - neutrale Fluginformationen (Dompassage u. a.)
http://ymh.fdpvxvkgjz.mjb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oqn.wrlkjunany-kmcmj.fu - deutsche Variante (nur BGEA)
http://ypt.urjluxpblnnf.jv - eigene Homepage (kommerziell)