...viel VergnÃžgen. Federvorspannung erhÃķhen, alle Schrauben gut festziehen,
etwas mentale und kÃķrperliche Vorbereitung (an einer Baustelle den Mann mit
dem Presslufthammer stïŋ―ndchenweise ablÃķsen) kann nicht schaden. Abseits der
Strassen ist Polen - was die StÃĪdte angeht - sehr schÃķn.

..beim Hugendubel gibt's prÃĪchtige Karten von Polen, die vor Ort hab' ich
nicht ausprobiert.

Die Sprzache iszt ein wenicz gzwïŋ―hnungszbezdïŋ―rftig...

-- 
Lars Unterderweide
wicht(klammeraff)dr.ojd-exgzhwgsz.lx
RRR (h.c.) #93, UMF #740, GRR #vergessen
Guzzi, Guzzi, Varadero