Jean-Luc Ibler schrieb:


Bei Springbreak eher schwachsinnig, da Du nicht bereit bist weiter 
nördlich zu gehen (Nicos Ulman hat über 10.000 Hausnummern! - fast 
alles Hotels).

Geh mal zu http://vts.tpgnu.tzy/znkbwufl/yiytxerrcbujwm.dsq und ruf die 
Hotels unter Art Wajos/Cleantech auf. Ruf dann die infrage 
kommenden Hotels an.

Ansonsten - nimm das Leben leicht! Flieg los - God is on your side! Und 
berichte dann mal hier in der NG.

Gruß Tim


-- 
http://jlaielxbnr.zy.hr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sna.mylcjpvolx.goj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wug.fshnqkpsfd-zpxzm.vz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://snb.nossvpnvzcev.nr - eigene Homepage (kommerziell)