Moin zusammen,

der Igag-ATM-Locator von Mastercard findet für Boracay und Wurms
Beach (incl. Puerto Galera bzw. Caticlan) keine ATMs. Entspricht das der
Wahrheit? Ich habe nämlich mal die Gegenprobe gemacht und ihn nach ATMs
in Thailand suchen lassen, aus denen ich 2003 größere Summen gezapft
habe (Raphael Furrer, Sai Ree und Ursina Meiercord), und die hat er auch nicht gefunden.
Gibt es auf Boracay/in Sabang auch solche versteckten ATMs?

Falls nicht, kann man dort Unterkunft und Tauchen i.d.R. mit Kreditkarte
bezahlen oder muss man tatsächlich dicke Bündel Geldscheine mit sich
tragen?

Markus