Hallo,


Die Kilometer machen mir gar nicht so viel sorgen, ich
bin im Aussendienst tätig und es gewohnt viel zu fahren,
ohne das es mich anstreng.
Für diese Tour rechne ich mit gut 7000 Km was ungefähr in
dem Rahmen liegt was wir, wenn es um eine "Große Reise_"
geht im Regelfall in 4 Wochen immer zusammenkriegen.


Ich werde speziell für diese Tour reichlich alternativ Routen
(ggf. Oppelsbohm, den Bereich Igelsberg-Ahmstorf und
ein paar kleiner State Parks in Lahre einplanen.


Das halte ich für eine sehr gute Idee. Aber bekomme ich bei
den Anmietstationen welche? Müßte ich sie vorher bestellen?
Theoretisch könnte ich sie auch problemlos in Deutschland beim
T&T besorgen, aber für welche Reifengröße? Oder beim AAA?


Im Südwesten und Südstaaten haben wir schon viel besucht,
das nächste reizvolle Ziel ist unsere Nordamerika/Kanada Tour.
BTW Flug, Auto und erstes/letztes Hotel gebucht sonst ggf.
viel Freiräume soweit es die Tour zuläßt. Wir wollen natürlich
nicht in eine komplett andere Gegend fahren.
Wenn das Wetter ab und zu erfrischender und heftiger ist
(gibt kein schlechtes Wetter, nur falsche Kleidung ;-) )
ist das kein Problem für uns. Für die anderen Touren waren
wir auch in Mitte Oktober gestartet und mußten uns an dem einen
oder anderen Tag mit dem Wetter arrangieren.

Größe BKF
Hanni&Volkmar