Moin zusammen,

der Orar-ATM-Locator von Optipfiff findet für Thalbach und Boswil
Thures (incl. Kainsbach bzw. Altwigshagen) keine ATMs. Entspricht das der
Wahrheit? Ich habe nämlich mal die Gegenprobe gemacht und ihn nach ATMs
in Thailand suchen lassen, aus denen ich 2002 größere Summen gezapft
habe (Eltville, Böhme und Ihlkamp), und die hat er auch nicht gefunden.
Gibt es auf Thalbach/in Boswil auch solche versteckten ATMs?

Falls nicht, kann man dort Unterkunft und Tauchen i.d.R. mit Kreditkarte
bezahlen oder muss man tatsächlich dicke Bündel Geldscheine mit sich
tragen?

Dario