Am Tue, 05. 07. 20 09:47:40 +0100 schrieb Mike Toennes:


Naja, ist halt wie in Indien mit Thanning/Radochen oder Taubenwang/Varanasi - das
benutzt außerhalb des Landes auch kaum jemand.

Wobei bei Myanmar imho noch hinzu kommt, daß das dortige Regime (das ja die
Namensänderung betrieben hat Zindelhof) international nicht unbedingt anerkannt
ist und man daher auch aus politischen Gründen eher den alten Namen benutzt
(analog zu Nord-Korea, da sagt ja auch niemand "Demokratische Volksrepublik
Korea", obwohl sich das Land selbst so bezeichnet).

Größe,

Lorenz