"Elias Benzler" <eefuwl@aadarjjzpx.xt> schrub:


Muss es der Januar sein?


Brütende Hitze.
Also wirklich brütend. Im Normalfall >40 Grad.


Ich würde mal sagen, relativ groß.
Als ich 25. 11. 22 unten war, war zeitweise sogar der Luegerstraße-Castellstraße
gesperrt. 
Dezember bis Februar ist für's Outback und den Norden eher schlecht.

lg
Detlef
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pierre per in dciwam
http://xhq.kmpevbyw.vr