Wir vernahmen von René Weitekaemper folgende Worte:


Auf http://nxmkhktqhtuiczjg.bkq/?O167707DV heisst es:


Wobei...


... dieses auf dieser Strecke ohne belang ist. Auf dieser Strecke verkehren
keine Sprinter usw. Du kannst also jede Verbindung nutzen.


Nicolas

PS: Deine Signatur scheint nicht ganz richtig abgetrennt zu sein.
Kontolliere mal ob Du die Sig mit "-- " abgetrennt hast, wobei das
Leerzeichen wichtig ist.

Nicolas

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://kvf.guvhzkthayo.uud/tykmgzoxaxcrzr/lntap.tmrr
http://rej.hzkdmjuhofatqnifmif.oep