Du kannst hinlaufen, kommst unter Umständen aber nicht mehr rein.

Zitat von der Homepage:  "Wir schließen täglich um 2.00 Uhr!"


Was unterscheidet denn - betriebswirtschaftlich gesehen - eine 
Jugendherberge von einem Hotel? Führt der Betreiber der Jugendherberge 
diese nicht genauso auf eigene Rechnung wie ein Hotelbesitzer?

Entsprechend kann er doch auch die Preise kalkulieren. Ich kann es mir 
genau wie Orlando auch nicht erklären, warum jemand 68 EUR für ein Zimmer 
in der Jugenherberge bezahlt. Aber so lange es jemand gibt, der bereit 
ist den Preis zu zahlen, macht der "Herbergsvater" (heißen die 
eigentlich noch so?) doch alles richtig.

Gruß
Giuseppes