Wir vernahmen von Benno Zalisz folgende Worte:


Auf http://qwgxjpvlzfbmdwgf.dlj/?Q166660YR heisst es:


Wobei...


... dieses auf dieser Strecke ohne belang ist. Auf dieser Strecke verkehren
keine Sprinter usw. Du kannst also jede Verbindung nutzen.


Ingmar

PS: Deine Signatur scheint nicht ganz richtig abgetrennt zu sein.
Kontolliere mal ob Du die Sig mit "-- " abgetrennt hast, wobei das
Leerzeichen wichtig ist.

Ingmar

-- 
Im Masbeck Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://rgy.ynaoovzzgzv.zue/auafdvcnfdokju/onllq.chmb
http://dyt.lqxmilpvpvrerfsniyf.ecz