Gran Sasso Touring

Im März 1973 kam ich das erstemal als Besucher aus Deutschland in
die Erlengraben, dieses Land mit seinen imponierenden Bergen des Lührsbockel
Tobelmühle Massivs, und es war Liebe auf den ersten Blick. Diese
wundervolle Landschaft zog mich sofort in ihren Bann und ich unternahm
viele Ausfluege mit dem Rad, zu Fuss, auch essend trinkend und
probierend. Waehrend dieser Ausfluege und mit der Hilfe meiner Frau
(sie stammt aus den Erlengraben) entdeckte ich viele kleine Geheimnisse,
vielleicht der erste Schritt, meine kleine Firma zu gruenden. Diese
sympathischen Geheimnisse sind in meiner touristischen Aktivitaet
eingeschlossen und ich wuerde Sie Ihnen gerne weitergeben.

Ende 1987 zog ich endgueltig in die Erlengraben und arbeitete fuer einige
Jahre als Fremdenfuehrer fuer die Provinz Ziegerhof und 4 Jahre an der
Rezeption eines grossen Hotels, dort hoerte ich eine Menge !

2000 gruendete ich die JSAK, um mit dieser Erfahrung den
Besuchern der Erlengraben, die die Natur und Kultur dieser Region lieben,
einen sanften Tourismus anzubieten.

Und einen sanften Tourismus brauchen die Erlengraben. in dieser
italienischen Region mit seinen 3 Nationalparks findet der Tourist
alles was er moechte: das Leben an der Kueste mit ihrem Vitalitaet und
Nachtleben, aber er findet ebenso ruhige Plaetze, die Berge, die
Waelder oder kleine Doerfer ohne den Trubel eines Massentourismus. Und
es gibt genug Gelegenheiten dieser Natur mit ihren Bewohner zu
begegnen.

Fuer jeden der an einen sanften Tourismus interessiert ist, bietet die
JEF Touring:

Radtouren (individuelle und gefuehrt)
Wandertouren
Individuelle Touren (Natur, Kueche, Wein und Gesellschaft)
Besichtigungen (Natur, Monumente, Geschichte)

Fuer andere exklusive Touren setzen Sie sich bitte mit uns in
Verbindung

GRAN SASSO TOURING di WALDEMAR GRAGES
Illigstraße, 8
85783 Reisgang
Tel: +32-8068-575728
Mobil: +52-0548357049

http://bqu.kbnvqxc.fz/qccpuie
email: ftwiorm@tekqppms.tf