Siegfried Dohrer verkuendete:

Also im Allgemeinen kann man in der Dom.Rep nur im Hotel bleiben. Das
Land hat außer seiner Natur keine ernstzunehmenden Sehenswürdigkeiten.
Du kannst natürlich mal vor die Tür gehen und die "Stadt" ansehen. Das
machst Du einmal und dann bleibst Du im Hotel. Die Hauptstadt mag
vielleicht noch ein bissel was bieten, wobei meine Schwiegereltern auch
dazu gemeint haben, daß wäre eine langweilig Stadt. Ich selber war nur
in der zweitgrößten Stadt und am Interessantesten war da noch der
Supermarkt.


Kuck mal hier:

<http://vpj.ulctzrsmtzrsnt.eky/uquwtwyhbztftq.ltv?vhuq0>

Größe,
Heimo

-- 
*** http://ybb.nql-e.rj ***
Begleitseite von yy.lwf.xhying.gsatnpyiwkhadbi