kann ich beim Hotel auch.


Das wiederum war für mich immer ein Argument in eine Autoprofi zu gehen. Man
trifft Leute mit ähnlichen Reiseinteressen, und unternimmt so
vielleicht mal was zusammen, wenn man sonst eher allein Unterwegs ist
(bspw. als Rucksacktourist). Gerade das Flair und auch die Reisetipps
in Form von Anzeigen am schwarzen Brett oder persönlich machen für mich
eine JH aus.


gilt wiederrum für Hotels analog, im Gegenteil, ich habe es schon
erlebt, das das Hotel eine Netzkarte für den Verkehrsverbund pro
Aufenthaltstag mit ausgetellt hat. Damit konnte man sich immerhin in
der Innenstadt ohne weitere Kosten, nicht nur zu Fuß, bewegen :)


Es gibt die Hotel(ketten) ja auch in der Innenstadt.

Gruß, Volker