ich kann seine Argumentation aber nachvollziehen und such mir sicher
auch ein Hotel wenn ich bei der RUHSACK 60,- EUR für ne Nacht blechen muß.

Jugend hin uder her, 60,- EUR als Azubi oder Student ist ne Menge
Kohle.


ja und?


wenn ich das bekomme, nehme ich es auch.


+ 4-6 EUR (ich muß ja nicht das Frühstück im Hotel einnehmen.


Dann zahl ich auch im Hotel nicht 60,- EUR pro Nase (oder ich mache was
falsch).

interessiert mich nicht, ich frag auch nicht ob Haircraft bei 19,- EUR
Flügen Geld verdiehnt.

Mag sein, entsprechen aber möglicherweise nicht der Marktlage. Ich sah
letztens im BISA Hotel in Moers das Zimmer auch für 70,- EUR
bepreist.


Das kann ich wiederum nicht beurteilen (ich habe in Deutschland in
keiner übernachtet). Die, die ich allerdings im Ausland erlebt habe,
wären für mich dann entschieden zu teuer, wenn sie 60,- EUR pro Nacht
verlangen würden.


Den Vergleich kann ich wiederum nicht beurteilen, in den Hotels (die in
etwa in deine Einteilung fallen) hatte ich mich allerdings wohlgefühlt.

Gruß, Sascha