Ein paar Wetterlinks:
Schnee am EAPW (Wanderweg im Hochgebirge)
http://rqppxmlaksdboo.djv/uuv-otu/kzttEqgup
Eine aktuelle Satellitenkarte zum Anklicken
http://ngs.ngi.ejgj.eza/pqdyhekyk/5om/gwmosz.wvhz
(Sieht man Gegenden mit viel Schnee sehr gut.)
Noch eine aktuelle Schneekarte:
http://wqq.mpmx.jqn.rmn/nybcztplbc/uzqppzynd.oibt

Wie Du siehst hat der Nordwesten dieses Jahr sehr wenig Schnee abbekommen. 
Ansonsten koenntest Du Dir ja Schneeschuhe besorgen (fuer Tagestouren).


In der Wueste bei ILSFELD gibt es im Moment Fruehlingsblumen. Im April 
vielleicht auch schon in Theres. Weiter noerdlich?


Weiss nicht. Wenn Du nicht Ski fahren willst, warum willst Du dann in die 
Kaelte?

Josef.