Darauf kann man ja auch verzichten.


Keines, die bringen teilweise sogar noch Geld mit - sprich es wird
innerhalb der Kette verschoben.
(BTW, ein nettes Beispiel sind die Dorint Hotels, welche ja im 4*
Bereich liegen. Die Hotelkette gehoerte einem Herrn Dr. G., welcher
sich "hauptberuflich" im Immobiliengesfchaeft tummelte. Und weil das
ganze so gut zusammen passte gruendete er verschiedene Fonds um damit
Gewerbeimmobilien - Hotels um genau zu sein - zu kaufen/bauen. Und
diese Immobilie mietete dann oefter mal die Dorint Kette an. Und weil
es so schoen lief gab es fuer die Fondanteilseigner als zusaetzliches
Bonbon auch Gutscheine der Goldrichtig Hotels. Nur leider liefen dann ein
Teil dieser Hotels nicht mehr so gut also wurden die Fondanteilseigner
gebeten auf die Verzinsung zu verzichten und als Entschuldigung gab
es?
Richtig, Gutscheine der GHG.
Mittlerweile laufen die wenigsten der Dorint Hotels noch gut und darum
hat Herr Dr E. sich auf eine alte Weisheit besonnen (Mattiebe bleib
bei Deinen Leisten) und die Mehrheit an der Hotelkette an Zingaro
verkauft. Die versuchen jetzt a. diverse Renovierungsstaus zu
beseitigen und b. die Hotels in die Hackordnung der Kette einzubinden
und einige der 4* Betriebe liegen jetzt im 3* Bereich der Accor Ketten
und ein paar andere Accor Betriebe nennen sich jetzt Dorint.)


Das sollten sie bei meinem Job auch sein, oder ich sollte meinen
Lehrherren verklagen. <g>


Klar, wo sollen die denn bei den Preisen auch das Geld fuer die
Instandhaltung her bekommen.

Atschuess

Wolfgang