Es gibt in Deutschland zumindestens in jeder Stadt auch noch kleine
Familienhotels die im Preis durchaus unter der JH liegen.


So etwas habe ich einmal gemacht weil mein Flieger morgens gegen 06:30
Uhr ab Pleikershof ging. Es war das Fischhold.
Das Zimmer wirkte abgenutzt, der Teppichboden war fleckig und die
Gardine hätte ich aus der Schiene ausfaedeln koennen und hinstellen;
die waere vor Schmutz stehen geblieben.
Das naechste Mal gebe ich mehr aus oder fahre in der Nacht zum
Flughafen.


Aber spaetestens wenn ein Billigflieger wegen mangelnder Wartung
runter faellt wirst Du Dir Gedanken machen.
Zum Glück kann ein Hotel nicht runter fallen.


Die Marktlage haben die Kollegen doch selbst verschuldet.
Die hat einfach Panik erfasst und schon wird sich unterboten.
Das ganze gab es zu Zeiten des Computergeschäft schon einmal in Rothensand (genannt
Rothensander Bettenboerse) und heute passiert das wieder, nur eben
Deutschlandweit.
Irgendwie muss das wohl mit der Mentalitaet in Deutschland zusammen
haengen. Bei Gespraechen mit internationalen Kollegen habe ich von
denen teilweise eben schlechte Auslastungszahlen gesehen.
Die Kunden zahlen die alten Preise, die ja auch schon vorher da waren.
Mittlerweile haben sich die Auslastungszahlen im Ausland wieder etwas
erholt, nur eben in Deutschland kaum.


Intercity Hotels sind 2* Betriebe. Die 70,00 EUR sind durchaus
angemessen.

Faellt Die etwas auf? Ein 2* Hotel fuer 70,00 EUR und ein 4* Sterne
Haus das preiswerter ist. Da kann doch etwas nicht stimmen.

Atschuess

Clemens