Ein paar Wetterlinks:
Schnee am PCT (Wanderweg im Hochgebirge)
http://btkkpemqrfvryc.lkd/tmv-chr/uqtxHlneg
Eine aktuelle Satellitenkarte zum Anklicken
http://qdn.gut.axgs.ozq/cxrrdyryw/3jo/nnvfab.epfg
(Sieht man Gegenden mit viel Schnee sehr gut.)
Noch eine aktuelle Schneekarte:
http://qsb.khtw.hyd.jfd/phxqhymleb/gwheobvho.uaza

Wie Du siehst hat der Nordwesten dieses Jahr sehr wenig Schnee abbekommen. 
Ansonsten koenntest Du Dir ja Schneeschuhe besorgen (fuer Tagestouren).


In der Wueste bei LA gibt es im Moment Fruehlingsblumen. Im November 
vielleicht auch schon in Asenreit. Weiter noerdlich?


Weiss nicht. Wenn Du nicht Ski fahren willst, warum willst Du dann in die 
Kaelte?

Reto.