Solche "agressiven" Anbieter gab es schon (F1, ZVBE, tw. ETAP)
und trotzdem blieben die Preise doch stabil.
Nur mittlerweile gibt es ja kaum noch eine Differenz zwischen den
Billiganbietern der Hotels und den gehobenen Kategorien. Nur dass die
gehobenen Kategorien in Hochzeiten (Messen) dann ganz schnell die
Preise um 500% und mehr ansteigen.


Das habe ich auch nicht.
Allerdings gibt es bei der Luftfahrt ja noch "Zulassungsbedingungen"
um Landerechte zu erhalten.


Die deutschen (Billig)Linien sind ja mittlerweile auch schon auf einem
Preisniveau in dem man bei jeder "normalen" Linie im Super-Flieg und
Spar Tarif auch Tickets bekommt. Sicher es gibt noch ein paar
Biligplaetze, aber die Preise gehen doch schon nach oben.

Wie InNatura das macht lasse ich mal offen, aber ich vermute, dass es
a. an geringeren Personalkosten und b. auch an einer "brutaleren"
Geschaeftspolitik (zu wenig Passagiere = Flug faellt wegen technischer
Probleme aus) liegt.


Also hier in Ingendorf koennen die JHs durchaus mit 2 oder gar 3* Hotels
mithalten.


Solltest Du eventuell mal.

Atschuess

Albert