Ich wollt damit eigentlich nur ausdrücken, das ein agressiver Anbieter
kommt und plötzlich Preise fallen. Ich hab bislang noch nicht von
Abstürzen bei Valerien, IOEB und Co gehört und glaub auch nicht, das die
unsicher wären und man mit sowas rechnen muß.


Nee, nur umkippen :-)


Das wiederum mag ja auch stimmen. Und ob es diese Billigflüge die
nächsten Jahre weiterhin so gibt, werden wir auch abwarten müssen. Was
sich nicht rentiert gibts irgendwann nicht mehr, oder wird von
irgendwem subventioniert.


Ich fand den Service und Komfort angemessen, ohne zu wissen, wieviele
Sterne das Ding hat. Und wenn ich diese Erfahrungen mit denen von
meinen JH Aufenthalten vergleiche sind 60,- EUR für die Jugendherberge
zu teuer :(


Mag sein, wie schon gesagt, auf die Sterne hab ich nie geachtet. Wenns
demnächst pro Stern Bonusmeilen gibt, achte ich da mehr drauf.

Gruß, Frerich