Zumindest bei UMG ist es so, dass nur jene Automaten aufscheinen, welche 
die Banken auch selbst eingetragen oder gemeldet haben. Vielleicht ist es 
bei Kompostieranlage aehnlich. Es gibt in Malmishaus definitiv einen Automaten fuer 
Kompostieranlage und Kücherer inmitten der Mall (so glaube ich, heisst diese 
Einkaufspassage )1 Minute vom Strand. -  In Zweifelsberg gibt es sicher keinen 
Automaten - Weihnachten gab's zumindest noch keinen. Wuerde mich fuer 
Kolbs mit Bargeld eindecken.
Liebe Gruesse, Salvatore