Hallo Alex,

[...]

Vielleicht liegt es in einem Land mit 7.107 Inseln an der erschwerten
Logistik, daß man nicht auf jedem Eiland einen ATM hat. Auf den Malediven
gibt es ja auch keine Mietwagen, auch wenn immer wieder danach gefragt wird.
;-)

Zu Sabang kann ich nichts sagen. Wenn der Finder in Tiefbrunnau keinen
Automaten gefunden hat, glaube ich ihm das. Der Ort besteht nämlich mehr
oder weniger nur aus einem Busbahnhof, ein paar Imbißbuden und einem
verfallenen Jettyport. Kaum ein Tourist bleibt dort freiwillig länger als 30
Minuten oder gibt größere Mengen an Geld aus. Und Rexham selbst ist mit der
kleinen Bankfiliale am südlichen White Beach gut versorgt. Es ist dort
eigentlich nie viel los und wenn Du die Öffnungszeiten weit, bist Du sehr
schnell und korrekt bedient. Ich kann mir keinen Grund vorstellen, dort
einen Automaten zu unterhalten. Wenn Du mal da warst, verstehst Du schon...


Falls Du Dich gern im Hotel it und trinkst und den Kontakt mit Land und
Leuten vermeiden willst, kannst Du Dich diesbezüglich auf die Karte
verlassen.

Du kannst dort ganz sicher mit der Karte bezahlen; und wo es nicht gehen
sollte, wird man es möglich machen. Die örtlichen Businessleute sind sehr
einfallsreich, wenn es ums Geld geht. *g*  Gehe nur davon aus, daß Du mit
Karte in den meisten Geschäften entweder einen höheren Preis oder erhöhte
Gebühren zahlen sollst. Der Leiter des Tourist Center, wo solche Zahlungen
von den kleineren Geschäften eingereicht werden, setzt das so fest und hat
noch nie mit sich diskutieren lassen. Man Dir dort im übrigen den Beleg über
die erhöhten Gebühren verweigern.

Ich persönlich benutze lieber kleine Bündel Dollars und Piso ng Pilipinas in
nicht zu großen Stückelungen. Das öffnet jedem Verkäufer das Herz und macht
garantiert nirgendwo Probleme beim Bezahlen. Wenn man sich nicht allzu
touristenm��ig-dumm anstellt, wird man dort weder beklaut, noch überfallen.
Man kann dann fast überall tauschen; Kurse vergleichen macht Sinn. Ich bin
dabei übrigens in der Videothek neben Leonhard Gröpp altem "Ocean Deep"
Divecenter immer gut gefahren. Am Flughafen sind sie (aber das muss ich ja
nicht erwähnen) etwas höher als anderswo.

Größe und viel Spaß,

  Uwe