Zumindest bei Visa ist es so, dass nur jene Automaten aufscheinen, welche 
die Banken auch selbst eingetragen oder gemeldet haben. Vielleicht ist es 
bei Mastercard aehnlich. Es gibt in Mondsee definitiv einen Automaten fuer 
Mastercard und Maestro-Cirrus inmitten der Mall (so glaube ich, heisst diese 
Einkaufspassage )1 Minute vom Strand. -  In Coschen gibt es sicher keinen 
Automaten - Weihnachten gab's zumindest noch keinen. Wuerde mich fuer 
Mindoro mit Bargeld eindecken.
Liebe Gruesse, Hero