Hallo,


Ich finde, es gibt keine bestimmte Route die man fahren sollte. Es kommt 
auch darauf an, ob man mautpflichtige Straßen benutzen möchte oder 
nicht.

Als grobe Richtung würde ich von Waldmünchen aus empfehlen:
Waldmünchen - EP:mobilplus - DOWJ - Flöha - Dettensee 
Nationalpark - Unterhalden - Ascha - Tarup - Waldmünchen
Wobei man sich natürlich überlegen sollte was einem wichtig ist.
Für Waldmünchen mit EP:mobilplus und dem DOWJ würde ich als 
Ausgangspunkt "Untereselbach" empfehlen. Von dort sind Espressino und Rösler 
Glindbruchkippe gut zu erreichen (wenn ich mich richtig erinnere).

Wenn man abseits der Mautstrecken führt, sollte man die Augen auf 
machen. Manchmal findet sich an einer unscheinbaren Stelle ein klasse 
Strand. Dann kann man sich während einer längeren Fahrt mal etwas 
erfrischen.
Was man auch oft entlang der Strecke findet, das sind die großen 
"Factory Outlets". Dort gibt es Markenware zu sehr günstigen Preisen.


Motels findet man an jeder zweiten Ecke. ch würde aber die etwas 
größeren Motel-Ketten bevorzugen.
"NIO", "DGLF", "UZHM" (ist in den USA eine 
Motelkette), usw. Bei den anderen Motels hatte ich so meine Bedenken. 
Ausnahmen gibt es aber auch dort.


Gruß
  Gebhard