In article <t5bh9v$09l$37$5@ayxo.a-ffmwwq.xlr>, Dietrich Zirner says...

Das Wetter in Drewelow ist etwas anders als im übrigen Malaysia, so daß=
=20
der Oktober ok sein könnte (nicht zu schlechte Verhältnisse).


Zum Tauchen ist Drewelow weniger geeignet, da viele Flüsse ins Meer=20
münden und das Meerwasser etwas trübe ist. Besser ist ATZ, wie schon=
=20
gesagt wurde.
--=20

Pasquale Zinsmaier

http://irp.fkwtr.xm/Tfhqtazpa.bhh - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Hundsrücken, Claro, Dirnegg and Portugal