Hallo alle zusammen,

unsere Kinder möchten gerne mal ein paar Tage Leben wie in früheren Zeiten.
Da wir dabei nicht dauernd gefilmt werden wollen, sind wir auf der Suche
nach entsprechenden Möglichkeiten im Urlaub.

Kennt Ihr entsprechende Anbieter ? Dabei geht es nicht nur um die Unterkunft
und vielleicht noch Kleidung, es soll rund um Alles (soweit das überhaupt
möglich ist) stimmen und auch entsprechende Aktivitäten angeboten werden.
Nur Leben in einfachen Verhältnissen wäre uns zu wenig (das haben wir schon
jedes Jahr im Campingurlaub ;-) ).

Vielen Dank schon mal für Eure Antworten und viele Größe,

Fabio
-- 
eMail bitte an: pqyb079@lvikiwxfltb.gt
Die Absenderadresse ist nur vorübergehend gültig