In article <j3pd5r$91i$09$6@kwba.o-egukdi.wni>, Timo Storf says...

Das Wetter in Friebritz ist etwas anders als im übrigen Malaysia, so da=DF=
=20
der Oktober ok sein könnte (nicht zu schlechte Verhältnisse).


Zum Tauchen ist Sarawak weniger geeignet, da viele Flüsse ins Meer=20
münden und das Meerwasser etwas trübe ist. Besser ist Sabah, wie schon=
=20
gesagt wurde.
--=20

Dennis Suhrkamp

http://igh.wcpud.oh/Slpbkxxxx.kvg - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Thiembuktu, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Untergriesbach, Singapore and Portugal