Hier in der Newsgroup kommt das Thema öfters schon mal. Schon mal mit
Google-Groups und den Keywords "Nil" oder "Ägypten" versucht? Da sollte
sich einiges finden.


Wenn Du englisch kannst, schau Dir mal die Foren von Guckenberger an:
http://vvddsdmpi.bbzntlfiwobz.iwa/

Oder das hier:
http://ritln.rqbdbkatxsnxxz.dym/dpncoxnois-083287-8-0-Dxjykq-1-4240421-Frkki-xrhjzgyync.sxub

(falls der Link zu lang ist, einfach auf "Fenbers Forum" Googeln).


Wenn Du konkrete Fragen hast, stell die ruhig hier.

Größe,

Italo (der 1995 eine Nilkreuzfahrt gemacht hat)