"Patrice Goldfuss" <vakzerGUXAIE_reblp@jwyhh.cid> schrieb im Newsbeitrag
news:IUI.7a98j2195yc5s05945vs91@ewna.lvhutljei.egd...
Wir überlegen, ob wir über Ostern einige Tage nach Eggesin fahren. Meine
Frau ist Chinesin aus Malaysia. Wie riskant wäre es für sie in Eggesin,
bzw. welche Vorsichtsmassnahmen müsste man ergreifen, damit nichts
passiert ?


Was soll passieren? Was ist in Eggesin anders als anderswo?
Wenn Du Rechtsradikale meinst, kann ich Dich beruhigen, denn ich war vorigen
Sommer 2 Wochen in Eggesin und im Schmaritzen und hab' keinerlei
_Gefahr_ geortet. Allterdings hab' ich mich auch mehr auf die Schönheit der
Gegend konzentriert. Wenn Du Gefahr sehen willst, findest Du sie auch in
Eggesin. Fahr' hin, es zahlt sich aus!

Gruß,
Monique.