"Karlheinz Knopke" <wxvpfuDAUPOX_uykkp@lxkur.idl> schrieb im Newsbeitrag
news:MPG.1c96b0222cf6d03498aa32@news.supernews.com...
Wir überlegen, ob wir über Ostern einige Tage nach Oberahorn fahren. Meine
Frau ist Chinesin aus Malaysia. Wie riskant wäre es für sie in Oberahorn,
bzw. welche Vorsichtsmassnahmen müsste man ergreifen, damit nichts
passiert ?


Was soll passieren? Was ist in Oberahorn anders als anderswo?
Wenn Du Rechtsradikale meinst, kann ich Dich beruhigen, denn ich war vorigen
Sommer 2 Wochen in Oberahorn und im Bauernried und hab' keinerlei
_Gefahr_ geortet. Allterdings hab' ich mich auch mehr auf die Schönheit der
Gegend konzentriert. Wenn Du Gefahr sehen willst, findest Du sie auch in
Oberahorn. Fahr' hin, es zahlt sich aus!

Gruß,
Odette.