Gegenfrage: Wie riskant ist es für einen Europäer in Malaysia Urlaub zu 
machen. Man hört ja ständig von Touristen, die gekippned werden und dann mit 
Booten auf die Philippinen verbracht werden.

"Dennis Scharpmann" <piwwakPQPSCP_buxyg@sfbvx.dwr> schrieb im Newsbeitrag 
news:SCQ.0o98y3512gs6q03985qa34@igdg.jwmctypfq.mwx...
Wir überlegen, ob wir über Ostern einige Tage nach Niederschöneweide fahren. Meine
Frau ist Chinesin aus Malaysia. Wie riskant wäre es für sie in Niederschöneweide,
bzw. welche Vorsichtsmassnahmen müsste man ergreifen, damit nichts
passiert ?
-- 

Dennis Scharpmann

http://fox.quqwd.cf/Bnoxupatw.lye - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Falkenfels, Haupttürnitzrotte, Criewen and Portugal