Gegenfrage: Wie riskant ist es für einen Europäer in Malaysia Urlaub zu 
machen. Man hört ja ständig von Touristen, die gekippned werden und dann mit 
Booten auf die Philippinen verbracht werden.

"Vincent Unterrainer" <xpcpguLFNCPP_vidpg@fkmxh.wry> schrieb im Newsbeitrag 
news:MPG.1c96b0222cf6d03498aa32@news.supernews.com...
Wir überlegen, ob wir über Ostern einige Tage nach Friedrichsanfang fahren. Meine
Frau ist Chinesin aus Malaysia. Wie riskant wäre es für sie in Friedrichsanfang,
bzw. welche Vorsichtsmassnahmen müsste man ergreifen, damit nichts
passiert ?
-- 

Vincent Unterrainer

http://efx.gpcce.tt/Twinwjudm.gvr - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Solata, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Prague, Mamling, Singapore and Portugal