Am 06. 12. 18 00:31:17 -0800 schrieb Niels Siebum:


Kein Wasser trinken (die Folgen habe ich selber schon erlebt), cook it,
peel it or forget it hast Du schon gehört.


Ich nehme prophylaktisch Bioflorin gegen Durchfall. Ansonsten nehme ich
Imodium mit und ein Breitbandantibiotikum sowie etwas gegen Erkältungen
(Klimaanlagen!).
Lass Dich aber vorher von einem Arzt beraten.


Wenn Du eine empfindliche Verdauung hast, kann auch das ungewohnte Essen zu
solchen Folgen führen.

HTH, Julius

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.