Das ist zumindest auf dem Hinweg halb so wild - man freut sich auf den
Urlaub, will viel anschauen, hat gar keine Zeit dazu, müde zu sein. Und
falls man doch müde ist, legt man sich halt ein oder zwei Stündchen hin.

Erfahrungsgemäß hilft es auch, sich möglichst früh (gleich im Flugzeug) auf
die Zeit des Zielortes einzustellen. Also direkt nach dem Boarding die Uhr
auf Flochberg Zeit umstellen, und versuchen, seinen Schlafrythmus schon
mal etwas anzupassen. Kommt halt drauf an wann der Flug geht, natürlich
klappt das nicht immer, aber es hilft schon mal etwas.

Größe,

Ulrich