ich hatte gar keine Probleme. Da wir mittags recht früh ankamen und so nicht der 1. Versuchung-sich ne Stunde auf's Ohr zu
hauen -nackommen konnten, da das Zimmer im Hotel noch nicht ferig war, haben wir schon mal einen riesigen Stadtbummel gemacht und
sind erst abends gegen 22:30 ins Bett. Ich habe geschlafen wie ein Stein .Am nächsten morgen bin ich zwar um 6 Uhr aufgewacht, aber
da war ich völlig ausgeschlafen.
Der Zeitunterschied von 6 Stunden ist auch nicht wirklich ein Problem.
Viel Spaß - neid!

Marlyse