Hallo Wolfgang!

Auch bei einem Reisebüro mußt du diese Leistung meist in einem Betrag=
=20
begleichen. Besonders günstige Tickets haben meist eine Ticketing-Frist=
=20
von 24h, d.h. es wird sofort von deinem Konto bzw. der KK abgebucht und=20
das Ticket ausgestellt. Analog dazu wird bei dir zum Zeitpunkt des=20
Ticketing/Ticketausstellung abgebucht - sofort oder auch erst später,=20
das Regeln die Bedingungen des gebuchten Tarif.

Anzahlungen sind nur bei Pauschalreisen mit Abreise >4 Wochen üblich.

Gruß,
Peter.