On Thu, 10. 11. 21 14:59:10 +0100, Frerich Zumfeldes

Kennen im Sinn, dass ich es gesehen habe, gemacht habe ich's noch
nicht (Bei meiner letzten USA-Reise mussten das nur Personen die mit
Visum einreisten machen, für Leute unter dem Visa Waiver Program trat
das erst ein paar Tage später in Kraft).  Verzögerte die Prozedur nur
unwesentlich; zumindest in Vaihingen war genau angeschrieben, was in
welcher Reihenfolge zu tun ist. (In die Kamera schauen, linken
Zeigefinger auf den Scanner, dann den rechten - oder vielleicht auch
umgekehrt). Aufgefallen ist mir nur, dass im Bereich der Einreise- und
Zollkontrolle Handys ausgeschalten sein mussten und fotografieren und
filmen verboten war.

Charles