Raphaël Näfken schrieb:


Gilt, solange die "besonders günstigen Tickets" eine published fare oder 
offizieller/IATA-Tarif sind. Hat den Vorteil, daß die Fluggesellschaft 
dicke Umbuchungs- oder Stornogebühren kassieren kann, wenn dem Kunden 
mal was dazwischen kommt. Bei LH Standard.


Nein, das ist auch bei Nurflug (Charter und Linie) zwecks Kundenbindung 
so üblich. Ist aber Verhandlungssache.

Gruß Harrys


-- 
http://eemvecmibc.ks.ii - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sje.bwfrstmtmo.csv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://teb.ytpezctzgu-frihq.yn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vlb.wopvvyigwiqm.lf - eigene Homepage (kommerziell)