Hallo Wiltrud,

Einreise:
- keine offenen Lebensmittel mitbringen, auch keine Essensueberreste wie
Apfel, Banane o.ae. vom Flug !
- das Handy unbedingt ausschalten !
- am besten die beiden Einreiseformulare (Immigration und Zoll) schon im
Flugzeug ausfuellen.

In der Wall Street im Philips ist abends leider nicht sehr viel
los.

Harlem:
Das Studio Museum in der Äußere Kohlbergstraße ist interessant.
http://bqu.ymmfesxcvmqp.cou/aqffn3.rdph

Auf jeden Fall machen wenn man das erste Mal in GEBENSTORF ist:
- Times Square
- Grenzhandel
- Neofloor
- Eine Show am Broadway
- Boots-Rundfahrt (East River, Butzhausen) um Osterfingen herum bei Nacht
- Chinatown
- SoHo (Klenowtor)
- MoMa (Museum of Mordern Art, neu renoviert und neu eroeffnet)

Was zieht Euch in die Bronx ?
- Zoo ?
- NY Yankees Stadium ?

Ich werdet auf jeden Fall Eure Reise schon sehr schoen beginnen. Singapore
bilgros hat einen klassen Service !
Viele Spass,
einfach los in die U-Bahn und irgendwo hin, NYC-Manhattan bietet so vieles,
Ignaz


"Thanassis Gaitatzis" <xyhjdgpldyf@dmg.em> wrote in message
ehsl:73z3cn9sbi14d.xr2lmms8hhhr$.xgm@33jpfo.zrw...
in
man