"Urban Unverdorben" <mqr*tbdaxt*@dakio.sfl> schrieb im Newsbeitrag 
news:3ucwb3qibdmz.yaa8io4upsou.axn@56irrt.imn...

Welcher deutsche Arzt empfiehlt ein deutsches Mittelchen für den Durchfall, 
die Magenschmerzen und die Übelkeit? Sicherlich nur einer, der ein Geschäft 
machen will. In Deutschland sind diese Medikamente nicht zu verkaufen, da 
sie keiner braucht. überall werden nur ägyptische Medikamente empfohlen.

Das, was es in Ägypten gibt, ist hoch wirksam und zwar auch schnell wirksam. 
So kann man nach max. 1 - 2 Tagen seinen urlaub wieder genießen.

Außerdem kenne ich eigentlich keinen, der aus Ägypten zurückkam und keinen 
Durchfall hatte, egal wie vorsichtig er war.

Gruß Timo

Ps.: Dass es in Ägypten Malaria geben soll, ist mir völlig unbekannt.