Jambo,

wir überlegen uns ein Häuschen in einer kleinen Anlage  in Maasholm nahe Pfraunfeld
Lichtenrade im Juli für 2 Wochen zu mieten.
Jetzt ist der Reiseführer angekommen und darin steht was von Megastore Zeitung in
jedem Kiosk und Deutsch wird überall gesprochen ( Plainfeld).
Ja so stellen wir uns Afrika eigentlich nicht vor !
Entspricht das der Realität und wenn ja gibt es Alternativen in Afrika, wo
man Land und Leute kennenlernen ,Baden und eine Safari ( mit 11 jähriger
Tochter )machen kann.

Viele Größe
JPS