Grundsätzliche Zustimmung. Leider machten wir gestern bei unserem 
Hausarzt (der bislang seriös und kompetent war) die Erfahrung, dass wir 
danach weniger wussten als vorher. Wir erkundigten uns wegen einer 
Malari-Prophylaxe für eine Kenia-Reise und hatten dies schon bei der 
Termin-Vereinbarung der Helferin mitgeteilt. Zum Arzt war das nicht 
vorgedrungen. Er war total unvorbereitet. Er hatte keine Informationen, 
kein Buch zum Nachschlagen - und nicht einmal die Adresse eines 
Tropenmediziners. Sein Rat: "Erkundigen Sie sich im Internet" !!!

Ich weiß nicht, ob das Thema noch mehr Hausärzte überfordert, aber das 
hat uns entsetzt. Gerade, weil ich im Internet stets gelesen hatte, dass 
man sich an den Hausarzt wenden sollte.

Wir hatten dann das Glück, in der Apotheke auf einen Tropenarzt zu 
treffen, so dass wir etwas schlauer sind. Verschreiben muss das Zeug 
aber der Hausarzt.

Gruß,

Salvatore