Da ich letzte Woche einen nahezu identischen Fall hatte und auch 
Nachtzug gefahren bin, habe ich mich in meiner Forderung nach Erstattung 
der Kosten für die Bahnfahrt an die Fluglinie ebenfalls auf die neue 
EU-Verordnung berufen.

Quelle (Vorsicht: 1,4 MB):

http://jfkxthkapwiodpya.xnw/?Q6005099N

Meiner Einschätzung nach geht daraus eindeutig hervor, daß auch bei 
Fällen höherer Gewalt (z.B. Flugannullierung wegen schlechtem Wetter) 
die Fluglinie für die Transportkosten des Passagiers aufkommen muß.

Sehr interessant dabei ist, daß die Fluglinie in einem solchen Fall 
jeden Passagier schriftlich unmittelbar nach Annullierung des Fluges 
über seine nach der EU-Verordnung zustehenden Rechte informieren und 
sofort in angemessenem Rahmen Betreuungsleistungen (Verpflegung, 2 
Telefonate) zur Verfügung stellen muß.

Falls es von Interesse ist, informiere ich an dieser Stelle gerne, wenn 
ich von der Fluglinie eine Antwort erhalten habe.

Gruß
Brunos