Hallo
...es wäre zu schön, wenn die so eine Art "Strafe" für gierige 
"wirhabenbezahltundichfressjetztwasreingeht"-Menschen sein würde. Zum 
einen ist der Organismus bei weiten Reisen durch die plötzlichen 
Veränderungen der Umwelt (Klima etc) schon ziemlich belastet. Wenn dann 
auch noch Krankheitserreger dazukommen (über die Nahrung), kippt das 
Immunsystem einfach schneller aus den Latschen als es das vielleicht 
daheim machen würde. In einer warmen Umgebung vermehren sich Keime auch 
besonders schnell und Lebensmittel verderben schneller als gewöhnlich. 
Eine individuelle Empfindlichkeit kommt auch noch dazu. Ich selbst hatte 
nur 1x (klopf auf Holz) Durchfall auf Reisen und das war in den USA und 
wurde ausgelöst durch ein scheinbar bereits verdorbenes Stückchen 
Hackfleisch was wir verarbeiteten. Meinen Schwager trifft die Rache 
Lothars auf Fernreisen jedesmal - ob mit oder ohne Pillen.
   Ganz oft sind es wohl die Buffets in den Hotels die die Quelle für 
Infekte sind. Da wird irgendwann, noch halb in der Nacht, vorgekocht und 
alles piekfein ins Buffet eingeräumt. Dort wird das Zeug dann mehrere 
Stunden lang warm gehalten, Reste davon werden vielleicht abends nochmal 
angeboten. Natürlich wimmelt es in dem Essen vor Keimen. Es gilt z.B. 
als Tip, das Hotelbuffet zu meiden und lieber in einem kleinen Lokal zu 
essen. Die kochen dann frisch und wenn man einen Blick darauf wirft daß 
die Teller nicht gerade in einem Eimer mit Dreckwasser abgespült werden, 
ist es dort sicherer.
   Augen auf, das hilft schon. Meiden sollte man z.B. fliegende Händler 
die aufgeschnittene Melonen, Kaktusfeigen usw. anbieten. Das Wasser, was 
die mit sich in einem Kübel rumtragen, ist mit absoluter Sicherheit ein 
Infektionsrisiko.
  Gruß Diedrich

-- 
--------------------   http://nuv.jcyueuz.py  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m