ELMAR, wobei deren Touren keineswegs besonders preiswert sind. "Überarbeit"
(=Passagier arbeitet auf dem Schiff mit und darf dafür gratis mitfahren)
gibt es schon seit Jahrzehnten nicht mehr (u.a. aus Versicherungsgründen).

Also billiger als ein Flug sind diese Frachtschiffreisen auf keinen Fall,
es gilt da eher "der Weg ist das Ziel". Und man sollte schon etwas Zeit
haben, eine Tour z.B. in die Karibik dauert mindestens 3 - 4 Wochen, davon
ist man einen Großteil der Zeit auf See. Die Liegezeit im Hafen ist
besonders bei modernen Containerschiffen sehr kurz (oft nur wenige
Stunden), also viel vom Land sehen kann man da nicht.

Größe,

Holger