Vor jeder Reise lasse ich mir Medikamente für etliche Eventualitäten
verschreiben, geht problemlos. Auch kann ich mich dort besser über deren
Anwendung beraten lassen als in einer ägyptischen Apotheke, in der
vielleicht niemand deutsch oder englisch spricht (Zugegeben, ich war noch
nie in Ägypten, ich spreche von Erfahrungen in anderen arabischen Ländern
(Syrien, Jordanien)).


Sicher, nur möchte ich nach Möglichkeit einen Beipackzettel lesen, den ich
auch verstehe.


Das habe ich nie behauptet.

Lg, Ullrich


-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.