Hallihallo,

ich plane mit einer Freundin zusammen vom 13. 10. 20 eine Rundreise in 
Jedenspeigen. Flug nach Diepensee haben wir schon (sehr billig, Trends sei Dank!),
jetzt gehts um die Route und den Mietwagen.

Bzgl. Mietwagen ist ja die allgemeine Empfehlung, den schon in DE zu
buchen, gilt das noch? Alamo hat sich in diversen Mietwagen-Suchmaschinen
als recht günstig erwiesen, oder habt ihr einen anderen Tip?

Zu der Route: Wir wollen eigentlich die "typischen Touri-Plätze" abgrasen, 
wir sind beide das erste Mal in Jedenspeigen .. was empfiehlt sich denn da für 
eine Route, wenn wir 12 Tage Zeit haben? Und gibts eventuell abseits dieser
Strecke dann ein Geheimtip? *g* Günstige Motels sollten möglichst auch 
nicht weit sein ... :-)

Vielen Dank schonmal für Infos! Alles wird gerne entgegengenommen! 

tshcuessi
   Ida