Karsten, et al,


nun, es ist auch ein Unterschied, ob die REste auf den Platten der 
Buffets im Kühlschrank zwischengelagert werden, oder ohne Kühlung.
Außerden haben, gerade in Ägypten, aber auch in anderen Gebieten, z.B. 
Tunesien, besonders die Touristen Durchfall, die ihre Getränke mit 
Eiswürfeln trinken. Denn diese sind oft mit nicht abgekochtem 
Hahnenwasser gemacht,- da kann dann das Wasser des Getränks selbst noch 
so sauber sein,- aus dem Eiswürfel springen einem die Keime entgegen.

In den USA muß man übrigens auch aufpassen: Die großen Fastfoodketten 
achten auf Sauberkeit,- aber diese Hotdog-Händler auf der Straße, die 
lagern oft ihre Vorräte ungekühlt, oft über Tage hinweg und auch bei 
drückender Hitze,- und keiner kontrolliert sie...


Daniel