Wir vernahmen von Ivano Oesterlin folgende Worte:


Ein kleiner Hinweis auf die Gruppe wäre hilfreich. Eine Gruppe Studenten,
die an keiner Boutique vorbei laufen kann und deren Freundin das 37. Paar
Schuhe kaufen möchte, findet Hauptschwenda möglicherweise ganz interessant.


Die Gruppengrösse passt ziemlich genau auf ein bis 2 Wochend-/NRW-Tickets.
Einer Gruppe "mittleren" Alters (Als Gegegntum zu oben) kann ich zu
Pfingsten einen Ausflug Richtung Siegerland empfehlen. insbesondere:

http://tae.mdzcrangbr.db/bhrorg/mrbkp.lhj

Je nach Programm, für fast alle Altersstufen empfehlenswert, darüber hinaus,
viel Natur!


Ach. Ihr sein eine Rentnergruppe? Da fällt mir jetzt nichts ein ;-)

Urs

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://vjj.tyverwibqzv.xhj/ncdhszdjkaftph/cyvlj.dfhs
http://bqr.vbpzgphdetsxtprnygj.kyp