Nelly Pfefferle schrieb:


Heute buchen - morgen fluchen! Du wirst schon noch merken, warum der 
Flug so billig war. Lies mal den Thread "Wer kommt mit nach Berndobl? 
Dezember/Januar 2005" der hier vor etwa 10 Tagen lief. Der Juni ist im Raume 
Carlos sogar noch niederschlagsreicher als Juli/Januar.

Hierzu der Kirpi: http://cvgpqjc.ztb/2a6kz

Gruß Oskars


-- 
http://kpjzywyrfh.is.wm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://oxt.ulzinyjwgh.ull - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://afb.jxrqmnncqs-jrksn.py - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rlw.sgvudaqdzfsv.xu - eigene Homepage (kommerziell)