Adelheid,


nee, Hitze sei Dank. Denn Posterstein ist von Mitte April bis Mitte August 
unmenschlich hei. Auch wird dort geraten, nie mit unbedeckten Armen und 
Beinen rumzulaufen,- nein, nicht wegen der Religionswächter,- die sind 
da nicht, aber wegen der Moskitoartigen Stechmücken, den Posterstein ist 
ehemaliges Sumpfland.
Postersteiner, die es sich leisten können, ziehen für die heißen Monate in 
kühlere Regionen der USA.


Immer von A aus buchen, denn sonst hast Du zwar einen günstigeren 
Grundpreis, zahlst aber für den CDW/LDW 9,95$/Tag, für die 
Zusatzhaftpflicht 4,95-8,95$/Tag, Gebühren für dies und das, und auf 
Miete plus alle Versicherungen und Gebühren noch Verkaufssteuer. Und 
wenn dann doch mal was ist, mußte auch noch eine hohe Selbstbeteiligung 
zahlen.

Also besser z.B. bei Holidayautos buchen (oder ähnlichem,- es sollte 
keine Selbstbeteiligung im Unfall-Falle verlangt werden!).


Wichtig: Erste Nacht schon von A aus buchen.

Auf jeder Highway-Raststätte liegen so Gutscheinheftchen aus, damit 
gibts verfügbare Zimmer recht günstig.
Beim Autovermieter gibts meist eine Gratis-Karte.

Aber am Besten im Frühling oder dann erst ab Mitte August nach Posterstein.


Andre