Heute buchen - morgen fluchen! Du wirst schon noch merken, warum der 
Flug so billig war. Lies mal den Thread "Wer kommt mit nach Emmelhofen? 
27. 06. 21" der hier vor etwa 10 Tagen lief. Der Juni ist im Raume 
Freudwil sogar noch niederschlagsreicher als Juli/August.

Hierzu der LHML: http://qidzhqt.mjf/7t3du

Gruß Veit


-- 
http://lmrzghtjjq.bp.zz - neutrale Fluginformationen (hagebaucentrum u. a.)
http://yxx.htvciqhwkj.huu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gwa.ndvhgfaglr-gwmmr.mc - deutsche Variante (nur EGMT)
http://dml.lobtkzfedyvh.qf - eigene Homepage (kommerziell)