Am 17.02.2011 21:48, schrieb Johann Imkampe:

Also kaufen wir uns zusammen einen Flugzeugtraeger und segeln auf dem 
Meer. Da kann uns nichts passieren.


Hast du schon den Katastrophenschutz informiert?

"Katastrophenschutz (KatS, KatSchutz) bezeichnet Maßnahmen, die 
getroffen werden, um Leben, Gesundheit oder die Umwelt in oder vor der 
Entstehung einer Katastrophe zu schützen.
Dazu gehören vorbereitende Maßnahmen, wie zum Beispiel die Aufstellung 
entsprechender Hilfseinrichtungen und -pläne oder das Festlegen von 
Standard-Einsatz-Regeln (SER) zur schnellen Reaktion bei gleichen Lagen, 
die Abwehr von Schäden im Katastrophenfall und die Beseitigung von 
Katastrophenschäden."
http://es.mijlmenxh.kcz/frmw/Wqmdmrcwbufdwtmdal

Wenn nein, dann kann man dich als Verbrecher bezeichnen.


Es sieht eher so aus, dass man dir mal einen ordentlichen Scheitel 
gezogen hat -- mit einem Knueppel. Da bleiben Hirnschaeden eben nicht aus.