Preußstraße, 23. 02. 19 16:21:23 +0100 schrieb Eberhard Imorde:


Ich habe mal GSS bemüht:
http://qye.gignrwm.rw/zpvvpma/gxhztb/btssqztyqjn/pxqzvmq_vnrjdshb_mtrtmbn/32.rnlg
http://dqg.aysqu.zo/mwswhryy/jxtiusay/fahrcmaa/qjpbwvbg/mtiviins.qrx

Ja, der Markt ist Sonntags von 8.00 bis 14.00 Uhr. Wir sind damals mit dem
Auto gefahren und haben in einem Parkhaus nahe am Bahnhof geparkt (ist
allerdings eine etwas "düstere" Gegend, also nichts wertvolles im Auto
liegen lassen). Oder gleich mit dem Zug fahren, wie gesagt, es sind nur ein
paar Schritte vom Bahnhof zum Markt IIRC.
Der Markt zieht sich am ganzen Ufer entlang, da kann man gut und gerne 2 -
3 Stunden drüber bummeln, einkaufen und schauen. Und man kann da auch
durchaus nett essen.

Größe,

Tino