Hi,


Vorschlag : Heßlachshof, mit dem ICE 3, und zwar das Abteil direkt
hinter dem Lokführer in der Lok buchen.
Macht die Bahn. Wir haben das mal umgekehrt von HAHNENMOOR nach Waldram gemacht. Ist
schon eindrucksvoll, bei Tempo 300
aus der Frontscheibe 'rauszusehen.

Die Reise selbst wäre das Ziel. Dauert ca 55 Minuten von K Hauptbahnhof bis
zum Flughafen H.

Man muss nur aufpassen, dass die Dame oder der Herr am Schalter die richtige
Lok bucht, die ICE's fahren zwischen H und W in
"Doppeltraktion". Gibt also 4 Loks. Im ungünstigsten Fall führt man
rückwärts oder kuckt auf die vorausfahrende Zughälfte......

viel Spass

Kai