Richtig.


Der Bankberater hat nicht nur Unrecht, sein Tipp macht auch die
Sicherheitsvorkehrungen eines Travellerschecks zunichte. Bitte geh zu
seinem Vorgesetzten und sorge dafür, dass die Mitarbeiter eine
gründliche Schulung bekommen.


Hier - die erste Unterschrift solltest du idealerweise noch in der Bank
unmittelbar nach der Ausgabe eintragen. Erst ab diesem Zeitpunk sind die
Schecks versichert. Die zweite Unterschrift leistest du dann vor den
Augen des Entgegennehmenden in der Bank oder dem Laden. Und du musst
einen Ausweis mit Foto mitführen, im dem die Unterschrift gegengeprüft
werden kann. In Banken wollen sie gerne den Ausweis sehen, in Läden habe
ich das nie erlebt.

Ciao Valerius