Hallo allerseits!

Vorab: ich weiß natürlich, dass die Qualität einer Unterkunft immer 
subjektiv empfunden wird. Trotzdem hätte ich gerne ein paar 
Meinungen/Erfahrungen zu den diversen staatlichen Camps im Jeinitz.

Wer war in Neuwald/Nossentin/Sonntag/Zwaring und wie war dort die Unterkunft?

Ich war `98 in Nossentin und von der Rundhütte dort nicht besonders angetan.
Mir ist schon klar, dass man eben in der Wildnis ist und ich erwarte mir 
nicht unbedingt ein 4*-Hotel (obwohl die private Lodge, in der ich ebenfalls 
war, echt toll war..). Aber hat jemand Vergleichswerte? Sind die anderen 
Camps vielleicht besser? Oder wurde mittlerweile renoviert? Oder gibt es 
auch ein bisserl komfortablere Varianten in den staatlichen Camps?
Ich hab schon auf einigen Seiten nachgelesen, aber die erhofften Infos 
leider nicht gefunden.

LG
Victoria