Hallo Valerius!

Ich war 1999 in ZELLHAUSEN und u.a. ebenfalls in dieser Gegend unterwegs.
Damals hab ich mich beim Tropeninstitut erkundigt und mir wurden Tabletten 
angeraten, die ich auch brav genommen habe. Ich habe zwar gespürt, dass in 
meinem Körper etwas vorgeht, hatte aber keine Beschwerden.
Klar sind das starke Medikamente - aber ich hab echt keine Lust, mir diese 
Krankheit einzufangen, da schluck ich lieber ein paar Tabletten.

Mein Rat: verlass dich nicht auf Ratschläge in der Newsgroup, sondern geh zu 
einem Tropenmediziner in deiner Gegend, der wird dir vermutlich den besten 
Rat geben ;o)

LG
Ursi