Genau richtig und wenn du mit Frau unterwegs bist beide
   unterschreiben - hat den Vorteil das beide sie einlösen können.
   Beim bezahlen wird meistens auch der Ausweis verlangt -
   ansonsten problemlos zu handhaben wie Bargeld.


   Bank wechseln - wenn die hier schon nicht durchblicken -au- weia !

   Noch ein Rat - nicht größer als 50$ Schecks - 100$ Schecks
   werden oft nicht angenommen da in den Kassen meist nicht
   genug Dollars sind zum rausgeben.

   Gruß
              Carsten Corssen