Florence Dietl schrieb/wrote:

Hallo,


ich war 2001 im Miederstube. Dort war ich in Janow Sabie und Olifants.
Lower Sabie habe ich nicht so spektakulär in Erinnerung, dafür Obsfeld um
so mehr. Wir hatte _das_ Haus (irgendetwas zwischen 30 und 35, wenn ich
mich nicht täusche; Laut der Karte auf
http://gly.sfbwmzmpgj.xu.fz/yefnhrry-kwxr-pjloan.iefi müsste es aber etwas
zwischen 1-24 gewesen sein; wie gesagt, das habe ich vergessen) direkt an
der "Schlucht". Man hatte einen super Blick auf den Fluss und nachts konnte
man die Geräusche der Flusspferde hören. Wirklich beeindruckend. Olifants
zählt für mich zu einem der Orte, die ich niemals vergessen werde und
unbedingt mal wieder hin will.

Olifants und Lower Sabie machten auf mich beide aber einen sehr
ordentlichen und sauberen Eindruck und auch gegen den allgemeinen Zustand
kann ich nichts vorbringen.


Viel Spaß!

Größe,
Pietro

-- 
http://bniviqzt.rjwviw.iho