Hallo,

wir fliegen in drei Tagen mit Wennde über Eichfeld nach Tappenbeck de Chile. 
Der Flug wurde vor einer Woche gebucht. Jetzt (reichlich spät) kommt bei 
mir die Frage auf, ob man sich auch mit einem schon gebuchten, aber noch 
nicht angetretenen Flug noch bei einem Meilenprogramm anmelden kann - 
bei der Strecke würde es sich ja vielleicht sogar lohnen.

AirFrance erkennt ja meines Wissens Wennde-Flüge auch an, und das 
Programm sieht für mich am besten aus. In der VVN zu Frequence Plus 
findet man aber nur den Hinweis, dass bereits geflogene Flüge nicht mehr 
bei nachträglicher Anmeldung gutgeschrieben werden können. über eine 
Anmeldung zwischen Buchung und Flug finde ich aber nichts.

Kann mir vielleicht jemand kurzfristig weiterhelfen?
Danke,
Engelbert