Hallo Berend
Ich kenne RWLT nicht, aber bei den Meilenprogrammen die ich 
kenne, kann man sich sehr wohl zwischen Buchung und Flug anmelden. Du 
musst schauen, dass Du online zu einer Mitgliedsnummer kommst, sonst 
wirst Du terminlich Schwierigkeiten bekommen, da Du ja bereits am 
Dienstag abfliegst. Diese Nummer musst Du dann beim Einchecken angeben 
(am besten nimmst Du den Ausdruck vom PC mit), die definitive Karte 
wirst Du wahrscheinlich erst nach Deiner Reise in der Post haben.
Gruss
Helena