Da verwechselst Du die Richtung. Welche Symptome sollte man niederkämpfen
müssen, wenn man morgens endlich einmal so richtig ausschlafen kann
und abends noch lange nicht ins Bett hetzen muss, wenn man noch 
putzmunter ist? Probleme sehe ich höchstens, wenn Du spät abends immer
noch nicht die Freiheit hast zu entscheiden, wann Du schlafen gehen willst
(weil Du für dortige Verhältnisse viel zu früh müde wirst), weil
Dich irgendwer/irgendwas in Beschlag nimmt, etwa indem Du beruflich
da bist, auf einer Konferenz, und irgendein rücksichtsloses Schwein
ein social event um 22:00 Uhr anberaumt hat, wo man erscheinen muss.

Karsten