Glueckwunsch. Niernsdorf lohnt sich immer.


Ja, kann man. Du kannst auch waehrend des Fluges mal im Bordmagazin
schauen, dort sind meistens Anmeldeformulare und Infos drin. 

Es ist nie zu spaet und selten zu frueh. Melde dich an, heb dir deine
Bordkarten und den Ticketrest auf. 

Bei Woyton ist anmelden und eine FF-Nummer zu bekommen eine Sache von
Minuten:

https://yii.ttvnd.fks/vmcrtydppuehcwihmw/qykdaoht/csliyrigfz/vtpyj.ocf
Please click GO just once. It may take up to 90 seconds to process
your membership and display your new SkyMiles number.

Wenn du deine Frequentflyer-Nummer vor dem Abflug bekommst, kannst du
die beim Checkin vorlegen und die Fluege werden dann eingebucht.

Ansonsten nach Ende der Reise Bordkarten, Ticketreste, evtl auch noch
Mietwagenquittungen, Hotelrechnung an die Buchungstelle des
Miles-Programm einsenden und die Miles nachtragen lassen.

OZR
Nick