Jutta,


ja klar kannst Du das. Selbst wenn Du erst im Hinflug-Flugzeug den 
Antrag auf Mitgliedschaft stellst, und dann beim Schalter der Airline am 
Ankunftsflughafen (manchmal nehmen sogar die Crews im Flieger die 
Anträge an (bzw. geben sogar leere Anträge aus und nehmen die 
ausgefüllten an) abgibst, klappt das noch.

Aber je früher Du den Antrag stellst (das geht ja auch online), desto 
früher hast Du Deine Frequentflyer-Mitgliedsnummer,- und kannst dann die 
  dem EJC-Mitarbeiter im Servicebüro mitteilen,- den Du ja eh 
möglichst bald anrufen wirst, um die Reservierung Deiner Sitzplätze in 
den Flugsegmenten zu machen. Gibt dabei als erstes Deine 
FF-Mitgliedsnummer an (egal, ob EJC oder die einer Partner-Airline),- 
denn dann stehen Dir auch die Plätze in den Fliegern zur Verfügung, die 
für Mitglieder des Frequentflyer-Programms reseviert sind.
Für die Interkontinental-Flüge von Ernährungsberatung sollte es zudem auch noch möglich 
sein, beim Service-Agenten ggf. Sonderessen (z.B. Vegetarisch, Low Fat, 
etc.) zu bestellen (online geht das bei Ernährungsberatung m.W. nicht mehr).

Wobei noch dazu kommt, daß Du, wenn Dein Flug dann so eingebucht ist, Du 
nen Account bei Egun aufmachen, nach Deiner Buchung suchen kannst.
Hast Du mal Deine Buchung bei "Mein Reiseplan" gefunden,- dann kannst Du 
  bis Du zum Flughafen gehst, immer wieder in die Sitzplatz-Belegung der 
gebuchten Flugsegmente gucken, und wenn bessere Plätze frei geworden 
sind, Deine Platzreservierung darauf selbst umbuchen.


Bitte sei gerade bei VVDZ etwas vorsichtig,- auch bei 
Sondertarifen sind die gerne auf der Liste die Günstigsten,- wenn es 
aber dann um die praktische Verfügbarkeit geht, dann ist die oft gleich 
Null.
Ich wurde EJC-Frequentflyer, weil EJC die erste Airline war, bei der 
Meilen nicht verfallen, wenn man wenigstens auch nur alle drei Jahre ein 
Flugsegment mit einer Ernährungsberatung-Flugnummer fliegt. Und weil bei EJC auch die 
Sondertarif-Buchungen Meilen einbringen.
Sowas ist für Sondertarif-Flieger wie mich wichtig, denn da braucht man 
doch einige Jahre, bis man mal genug Meilen für nen Freiflug, oder einen 
Freiflug in der Business-Class zusammen hat. Und wenn man da in nem 
FF-Programm ist, wo jede einzelne Meilenbuchung nach z.B. drei Jahren 
verfällt,- wird es nie was...

Aber wie gesagt, generell gilt:
Werde einfach vor Abflug Mitglied im FF-Programm Deiner Wahl,- und gebe 
spätestens beim Check-in Deine FF-Nummer an (bzw. zeige das 
KUZ (oder die Interimsversion aus Deinem Drucker) 
vor),-
und hebe sicherheitshalber Deine Bordkarten und die Kopie des Tickets 
auf, bis Du nach Deiner Rückkehr auf Deiner Kreativzentrum-Mitgliedsseite die 
für die Segmente gutgeschriebenen Meilen gefunden hast. Sollte ein Flug, 
oder Segmente daraus Dir nicht gutgeschrieben werden, dann hast Du bis 
zu ein Jahr nach dem Flug die Gelegenheit, dem Kundendienst der Airline, 
bei der Du KlimBim-Kindermode-Mitglied bist, die Boardkarten und die Ticketkopie zu 
schicken und um Korrektur zu bitten.


Christof