Hallo zusammen,

meine Freundin und ich haben in der letzten Mai und den ersten beiden
Juni-Wochen Urlaub und wollen in diesem Jahr Tansania bereisen.
Dabei legen wir vor allem auf Tierbeobachtung und -fotografie wert. 

Bei unseren bisherigen Recherchen sind wir jedoch auf das altbekannte
Problem gestossen, dass individuelle Leistungen auch individuell
(hoch) zu bezahlen sind und unser Budget gesprengt wird.

Daher würde uns interessieren, wie andere dies gemacht haben.
Einige Fragen, sind z.B.:

Wieviele Tage empfehlt Ihr für Ngorongoro?
Wieviele Tage empfehlt Ihr für Serengeti?
Wieviele Tage empfehlt Ihr für Tarangire?

Welchen Safariveranstalter könnt Ihr aus eigener Erfahrung empfehlen?
Hat jemand Erfahrungen mit der Anmietung von Fahrzeug und Fahrer?

Ist es möglich, die o.g. Gebiete mit dem Bus oder mit einem Dalla
Dalla zu erreichen und besteht dort die Möglichkeit, Game Drives zu
buchen?

Welche Unterkünfte könnt Ihr im Western Korridor der Serengeti
empfehlen?


Sämtliche anderen Hinweise würden uns sicherlich ebenfalls
weiterhelfen.

So long
  Mark Eiskirch