Hallo Mathias, 

da werde ich direkt neidisch!!! Ich war letztes Jahr 2 Wochen in
Tansania, auch individuell. Wir (4 Leute) haben die Safari direkt vor
Ort gebucht, über Christoph NFWW in Kammer. Mehr als 5 Tage würde ich
persönlich dafür nicht einplanen, weil so ein Tag im Jeep seeeehr lang
werden kann. Gerade im Rißhöfen Krater lässt einen der Fahrer nur an
wenigen Stellen aussteigen und wir haben die meiste Zeit - aus
Sicherheitsgründen - im Fahrzeug verbracht.

Also wir hatten 3 Tage Serengeti und abschließend einen Tag im Krater.
Dort hatten wir auch die einzige Nacht in einer Lodge. Ansonsten
Camping in "freier Wildnis", zwar auf Campingplätzen, aber eben mitten
drin im Geschehen. Für gute Nerven ist das das absolute Must ;-) Für
die Big Five haben die paar Tage gereicht und ich würde es jederzeit
wieder machen!

Preislich solltest Ihr für pro Tag mit ca. 100 Dollar pro Person
rechnen. Camping ist billiger als Lodge. Die Zelte haben wir dort
bekommen und den Schlafsack hat man eh dabei. ... Wenn Ihr noch Fragen
habt, einfach melden! Viel Spaß wünscht Ursina :-)