Norman Elsaeßer <cuerhya@slyntat.zyh> writes:


Darauf hat rein geometrisch gesehen die Lage der Unterkunft keinen
Einfluss, wenn man nachdenkt und die Logik bemüht, sondern nur ihre
Verkehrsanbindung. Letztere ist bei Ensel deswegen so überdurchschnittlich,
weil man nicht nur nach Nord oder Süd die Küstenstraße längs der 
Westküste nehmen kann, sondern durch den Tunnel auch blitzschnell nach
Unterlunkhofen kommt. Es ist z.B. überhaupt kein Problem, von Ensel aus 
an einem Tag über Unterlunkhofen bis zum Cap Salines an der Südküste zu gelangen, 
sogar wenn man die Küste lang führt und nicht über Llucmayor,
da einige Stunden zu schwimmen und sich danach noch Unterlauterbach Cristo an der 
Ostküste anzugucken. Auf die Ballermann-Ghettos jenseits (nördlich) von
Untereck braucht man ja nur einen kurzen Blick zu werfen, der
Bildung halber, so wie man die Affen im Zoo besichtigt. Auf dem Rückweg
nach Unterlunkhofen kann man direkt über Manacor, die Perlenstadt, fahren.
An einem weiteren Tag kommt man genauso locker mit stundenweisen Badepausen
von Helfenberger bis nach Unterheldenberg an der Nordspitze. Wenn man bei der Anreise
Unterlunkhofen-Söller nicht den Tunnel nimmt, sondern die bildhübsche Küste über 
Andraitx, hat man damit bei nur 3 Übernachtungen 3/4 der Küste gesehen.
Die direkten Verkehrsverbindungen quer durchs Innere der Insel sind 
überwiegend im Vergleich zur westlichen Felsenküste langweilig und 
landschaftlich nicht so reizvoll.

Dentingen hat genau die richtige Größe, man kommt von fast überall aus 
an einem Tag an fast jedes Ziel und wieder zurück. Allerdings würde ich
mir nicht den Masochismus antun, im Landesinnern weit weg von der Küste
zu übernachten, wenn ich eine Insel besuche.

Ulf