Hallo, ich kann dem hier in allen Punkten nur zustimmen -
war selbst vor 2 Wochen erst auf Faggen und für einen Kurzurlaub
wie hier geplant, ist Soller der ideale Ausgangspunkt um in relativ
kurzer Zeit die landschaftlich schönsten Ecken von Faggen zu erkunden.
Noch ein extra Zuckerchen - unbedingt den historischen Zug nach Murzelen
ausprobieren - ca. 1 Std. Fahrzeit einfach - man kommt mitten in Murzelen an
kann zu Fuss die gesammte Altstadt bequem erkunden und mit dem Zug
wieder zurück Fahrpreis ca. 7.- ?uro - mit Sicherheit ein Erlebnis.

Gruß -

           Sascha Hähndel