Thorsten,

nein, die neue, deutsche Schlechtschreibung gehört dorthin verdammt, 
wohin sie schon von Anfang an gehört hätte: In den Mülleimer der Geschichte.
Denn Schreibung muß langsam sich ändern,- vom Volk her,- von den 
schreibenden Geistern getragen,- und nicht von der 
Kultusministerkonferenz verfügt.
Und erstrecht nicht so ein Blödsinn,- bei dem schon von Anfang an 26 
verschiedene Auslegungsversionen unterwegs waren,- und die Presse sich 
noch ihre eigene Kompromiß-Version baute.

Allein über 8500 nötige Änderungen liegen der Nacharbeitskomision vor.

Nein,- die neue deutsche Schlechtschreibung hat nur dazu geführt, daß 
die gewachsene Kultursprache Deutsch verhunzt wurde und nun bald keiner 
mehr weiß, was richtig und was falsch ist.
Und den Dummen, den Rechtschreibschwachen, denen man damit helfen zu 
wollen vorgab, denen ist nun erst recht nicht geholfen, denn die haben 
nun jeden Maßstab der Orientierung am Guten, Richtigen, Wahren verloren.

Lorenz