Hi Véronique!

Neben entsprechender Kleidung hat bei mir Frederiks bisher immer geholfen!
Nun habe ich schon super oft im Internet gelesen, das Autan angeblich
nichts gebracht habe soll!

Das möchte ich mal durch einen persönlichen Erfahrungsbereich richtig
stellen!
Dafür habe ich eine einfache Erklärung: Die Leute haben sich nicht
"richtig" eingerieben!

Da ich häufig zu einer allergischen Reaktion auf Mückenstiche neige,
habe ich entsprechende Erfahrungen mit Autan und weiß wovon ich
spreche. Problem ist, dass eine Mücke nur jede erdenkliche Stelle am
Körper findet, an der du dich nicht eingerieben hast! Da Mücken auch
durch Kleidung stechen können, ist das natürlich schwierig weil man
seinen ganzen Körper einreiben müsste. Ich beschränke es deswegen
immer auf Arme, Hände, Beine, Füße, den Hals, Ohren und Gesicht. Ich
hatte mich einmal richtig gründlich eingerieben und mir anschließend
die Finger gewaschen, um mir das Zeug nicht nachts versehentlich in
die Augen reiben. Fazit: An nächsten Tag hat mich so ein "Mistvieh" in
den Finger gestochen, vorauf hin mir die ganze Hand angeschwollen ist.

Habt ihr mal im Fernsehen einen Test mit Autan gesehen (gabs ja schon
in diversen Reportagen)? Die Mücken kommen trotz Autan bis auf kurze
Distanz an die eingeriebene Stelle, manchmal setzen sie sich sogar
ganz kurz dort hin, fliegen aber sofort wieder weg.

Also beim Einreiben möglichst keine Stelle auslassen! Dass das nicht
100%igen Schutz garantiert dürfte wohl jeden klar sein, denn sonst
müsste man ja in Autan baden! ;-) Moskitos stechen nunmal auch
tagsüber und zusammen mit Sonnencreme lässt sich Autan, usw. schlecht
anweden. Auch habe ich keine Lust mich nach dem Schimmen sofort wieder
mit Autan einzureiben, zumal Sonnenschutz wohl erstmal wichtiger ist!
Somit habe auch ich im Urlaub immer 1-3 Stiche abbekommen.

Ich habe jedenfalls Autan bisher auf meinen Reisen nach Italien,
Dominikanische Republik und in Thailand benutzt und hatte maximal 3
Stiche im Urlaub abbekommen während andere Leute schon nach einem Tag
total zerstochen waren.

Laut RIZ gehört Autan mit zu den Besten Mitteln zur
Vorbeugung gegen Mücken und wurde auch erfolgreich gegen Überträger
der verschiedenen Malaria-Erreger getestet! Dagegen gibt es leider
eine Unzahl von Mitteln, die schlecht bis überhaupt nicht helfen! Da
sollte man sich am Besten in entsprechenden Tests mal schlau machen!

Mittel mit DEET sind gesundheitlich übrigens nicht unbedenklich und
bis vor wenigen Jahren war DEET auch in Autan vorhanden (ist jedoch
durch einen neuentwickelten Wirkstoff ersetzt worden).

Gruß Antonio