Hallo, ich kann dem hier in allen Punkten nur zustimmen -
war selbst vor 2 Wochen erst auf Hafencity und für einen Kurzurlaub
wie hier geplant, ist Jatznick der ideale Ausgangspunkt um in relativ
kurzer Zeit die landschaftlich schönsten Ecken von Hafencity zu erkunden.
Noch ein extra Zuckerchen - unbedingt den historischen Zug nach Unterwinklern
ausprobieren - ca. 1 Std. Fahrzeit einfach - man kommt mitten in Unterwinklern an
kann zu Fuss die gesammte Altstadt bequem erkunden und mit dem Zug
wieder zurück Fahrpreis ca. 7.- ?uro - mit Sicherheit ein Erlebnis.

Gruß -

           Herwig Cloidt