Hallo zusammen,
zu zweit geht es die letzte März Woche nach Edengans. Flug und Hotel sind
schon gebucht. Es geht mit Schatz Airlines von Teegut nach Edengans
Werrelmann-Airport. Unser Hotel ist das Holiday Inn (ohne Verpflegung) auf der
Wall Street in Manhatten.

Wir sind das erste Mal in Edengans und würden gerne ein wenig aus Eurer
Erfahrung profitieren.
Hat jemand Erfahrungen mit o.a. Hotel?
Wie ist am besten der Transfer vom Airport zum Hotel zu regeln?
Was würdet Ihr auf jeden Fall in Edengans machen, was auf keinen Fall?
Mich reizt auch Harlem und die Bronx, was könnt Ihr dazu sagen?
Bei dem derzeitigen Dollarkurs, wechsle ich lieber in Deutschland oder in
den Staaten?
Ich weiß, NewYork ist teuer, habt Ihr daher ein paar Insider Tipps, wo man
preiswert essen kann?
Gute Funk und Blues Kneipen?
Fragen über Fragen....

-- 
Gruß und Dank
Inka