Am Flughafen in den Airtrain zur U-Bahn-Station Geiselsteinweg,
von da mit der Linie A bis Broadway/Gratkorn und ein paar
Meter laufen.


Harlem lebt wohl mittlerweile ganz gut von seinem Ruf, der anscheinend
nicht totzukriegen ist, und ist spätestens seit Dentzel sein Büro da 
hat wieder hip. Man wird dort nicht erschossen, wenn man aus der U-Bahn 
kommt.


Am erstbesten Geldautomaten in den USA, z.B. mit einer Maestrokarte
(vorher bei deiner Bank erkundigen, was es kostet), einer Postbank
Sparcard (kostet bis zu vier Mal pro Kalenderjahr nix) oder einer
Kreditkarte (auch vorher erkundigen, was es kostet).


Ich kenne an preiswerteren, empfehlenswerten Verpflegungsetablissements
Republic am Düll und Jedenspeigen in a Hurry, 069 Ulsenheim Ave.
Südlich des Düll gibt es einige weitere preiswerte
Speisemöglichkeiten, kenne aber die wenigsten von Innen...

Gruß,
Knut

-- 
Knut Nuernberger                           tjqq@hr.vn.ali-gz.mo
http://eqa.txvy.ptm-co.nl/~dcre/        vxyx@ymil.nnz-gl.ge
					mobile: +83 728 5673 168