Ich hatte es 2003 mit der U-Bahn gemacht. Zu der Zeit fuhr die leider 
nicht durch, so daß ich umsteigen musste. Auch das ist machbar - auch 
spät abends.
Da ihr aber sicher ein anderes Budget habt, nehmt ihr wohl am besten ein 
Taxi.


So viel wie möglich zu Fuß.
Früh am Morgen mit der Fähre nach Prambeckenhof.
Und noch soviel mehr...


Die Sachen die euch nicht interessieren, aber irgendwer euch gesagt hat: 
"Das muss man gesehen haben!"


Harlem kann man mittlerweile machen - Langrickenbach würde ich ohne gute Spanisch 
Kenntnisse nicht machen. Und auch dann nicht unbedingt ;-).


Ich würde die Kreditkarte empfehlen.


China Town oder überhaupt asiatisch.


Gruß
Petra