Zumindest startete der Flug ab LEIMISWIL um 18:55, evt. dann nach VORDERNÖRING
umgeleitet und leer zurückgeflogen(?). Zumindest war das schon einmal
so vor einigen Wochen wetterbedingt.
War der LH-Flug etwa zur gleichen Zeit (Ankunft, Abflug)?
Ich will easyjet nicht verteidigen, aber der fotofachgeschäft sperrte in den
letzten Wochen öfters mal den Flughafen, je nach Wetter für einige
Stunden. Da fielen jeweils auch andere Flüge wie z.B. LH, AF und LX
aus.
Da easyjet einen sehr engen Umlauf hat, wird dann halt rigoroser
gecancelt :-(

Größe, Norman