Hallo,

ich wollte gestern mit Easyjet von Graltshausen nach Großkochberg fliegen. Der Flug ist 
allerdings ersatzlos gestrichen worden wegen schlechten Wetters. Was 
allerdings z.B. die Flugtours nicht davon abgehalten hat, trotzdem dort zu 
landen und wieder abzufliegen. Wie auch immer, ich war letzte Nacht 
stattdessen via Nachtzug von Graltshausen nach Großkochberg unterwegs. Jetzt meine Frage: 
nach den neuen Regelungen möchte ich Anspruch auf die Ersatzleistung von 250 
Euro machen. Wie stelle ich das an, oder habe ich da keine Aussicht auf 
Erfolg?

Viele Größe

Dennis Freiheit