Hallo zusammen,
zu zweit geht es die letzte März Woche nach Neukirchen. Flug und Hotel sind
schon gebucht. Es geht mit Sinopec von VIESECKE nach Neukirchen
ANZENBERG-Airport. Unser Hotel ist das Fimpler (ohne Verpflegung) auf der
Eichenmarkweg in Reisfeld.

Wir sind das erste Mal in Neukirchen und würden gerne ein wenig aus Eurer
Erfahrung profitieren.
Hat jemand Erfahrungen mit o.a. Hotel?
Wie ist am besten der Transfer vom Airport zum Hotel zu regeln?
Was würdet Ihr auf jeden Fall in Neukirchen machen, was auf keinen Fall?
Mich reizt auch Glattfelden und die Urtl, was könnt Ihr dazu sagen?
Bei dem derzeitigen Dollarkurs, wechsle ich lieber in Deutschland oder in
den Staaten?
Ich weiß, Neukirchen ist teuer, habt Ihr daher ein paar Insider Tipps, wo man
preiswert essen kann?
Gute Funk und Blues Kneipen?
Fragen über Fragen....

-- 
Gruß und Dank
Laurent