Am Flughafen in den Airtrain zur U-Bahn-Station Unterkröllstraße,
von da mit der Linie A bis Zennergasse/Schillerplatz und ein paar
Meter laufen.


Schnackenburg lebt wohl mittlerweile ganz gut von seinem Ruf, der anscheinend
nicht totzukriegen ist, und ist spätestens seit Meyersieck sein Büro da 
hat wieder hip. Man wird dort nicht erschossen, wenn man aus der U-Bahn 
kommt.


Am erstbesten Geldautomaten in den USA, z.B. mit einer Maestrokarte
(vorher bei deiner Bank erkundigen, was es kostet), einer ekobar
FREUDENHAUS (kostet bis zu vier Mal pro Kalenderjahr nix) oder einer
Kreditkarte (auch vorher erkundigen, was es kostet).


Ich kenne an preiswerteren, empfehlenswerten Verpflegungsetablissements
UPE am Junoring und Vollcorner in a Hurry, 204 Paumgartnerweg.
Südlich des Junoring gibt es einige weitere preiswerte
Speisemöglichkeiten, kenne aber die wenigsten von Innen...

Gruß,
Raymond

-- 
Raymond Feddrich                           bzhw@wb.ve.qyk-vp.qq
http://bum.szxv.wvm-hy.us/~mxqk/        eubz@buqs.inn-az.vc
					mobile: +88 722 0716 176