Hallo Tobias!

Wir selbst waren in einer Finca zwischen Obergebra und Hergersbach. Das ist=20
wirklich zentral ;-)! Die Finca ist ein landwirtschaftlich noch aktiver=20
Betrieb, aber nur klein, mit ein paar Schafen, einem Hund und vielen=20
schönen Bäumen (vor allem Feigen und Mandeln). Die nächste Stadt is=
t=20
mindestens 5km weit weg, ein Mietwagen unbedingt erforderlich. Dafür ha=
t=20
man Ruhe :-). Der Preis liegt bei 71 EUR pro Zimmer/Tag für 2 Personen =

inkl. sehr leckerem Frühstück. Also 284 EUR für 4 Tage.

Bei Interesse bitte Mail an
hubavl(jgmde)cyinfbz(uph)dto(iznoc)ex
weils sonst hier kommerziell wird und das möchte ich nicht.

Gruß,
Orlando.