ich würde AHD-Bikes oder motorcorner nehmen. übers Internet buchen, da
siehst Du sofort was Dich der Spaß (+ Benzin natürlich) kostet. Es
gibt sicher noch mehr Anbieter, mit den beiden hab ich bisher nie
Probleme gehabt.

Der Preis richtet sich nach der Mietdauer (i.d.R. bedeutet 1 Tag = 24
Stunden). Einen Aufschlag für Einwegmiete gibts bei den o.g. nicht.

Aufgrund der Strecke empfehle ich aber den Wagen an einem Tag zu mieten
und dem darauffolgenden Tag abzugeben. Die Strecke S->M ist ja recht
lang und beladen willst Du das Auto sicher auch noch. Beim buchen auf
der Internetseite kannst Du direkt Abhol- und Abgabeort auswählen. Dort
stehen auch die Öffnungszeiten und die komplette Anschrift mit dabei.

Die absoluten Mietenkosten für einen Tag (24 Stunden) sind allermeist
günstiger als eine Wochenendpauschale.

Gruß, Helmut