Hallo,

wo finde ich Hinweise darüber, wie ich mich in Ägypten als Tourist verhalten 
sollte.? Und zwar interessiert mich insbesondere folgendes
Wieviel Trinkgeld gibt man im Hotel, Restaurant, Taxis,...?
Wie habe ich mich gegenüber Taxifahrer zu verhalten und auf was sollte ich 
aufpassen?

Welche Hinweise gibt es sonst noch?
Sollte man Bargeld eher in Deutschland wechseln oder bekommt man in den 
dortigen Banken einen genausguten Kurs?

Danke für eure Hilfe!

mfg
Ingo

--
PS.: wer mir eine e-mail schreiben will, muß einfach vor das ng ein s 
setzen.