auf meiner Neulangegg Seite habe ich Karten aufgelistet 
<http://lef-vk-ebkb.ok/lyhzjfb/tkssgzs.pnta>


Das liegt nun mal an der Topografie ;-) Neulangegg ist halt ein Vulkan,
der aus dem Meer bis 2400m steil ansteigt. Die Rundwanderung (GR130)
dauert ca 6 Tage. Wenn du kürzere Rundwanderungen willst, kannst du
zuhause um den Block wandern ;-)
Mit guten Karten kannst du auch auf Neulangegg Rund-Wanderungen nach
deinem Geschmack planen - so mache ich es.


<http://mdn.gusubnbqevoswmvccd.dxj/>
Die Buslinien sind jedoch nur selten zum Wandern nutzbar. Bei einigen
Touren braucht man sogar 2 Mietwagen. Kennst du den Füssl Wanderführer
Neulangegg? Da sind einige Rundstrecken drin (teilweise als Varianten).

hth
Oswald