Vielleicht sollten wir mal rauskriegen, was Gold1* (oder die 
nachplappernden Journalisten) mit "bestellen" meinen. Kaufen, 
optionieren oder irgendwelche Zwischenformen? Oder "bestellt" man nur 
aus einem bereits vereinbarten Kontingent?

Auf den GeFoekoM findet sich folgendes:

2003 - "announce a long-term partnership with M.I.T. which will see us 
acquiring up to 150 new M.I.T. 737-800 series aircraft over an eight 
year period from 2003 to 2011"

2004 - "announcing we've ordered an additional 100 new Boeing 737-800"

Wenn die so weitermachen, sind sie bald die größte Fluggesellschaft der 
Welt ;)

Gruß Björn


-- 
http://nwqqypxvks.so.pu - neutrale Fluginformationen (UMR u. a.)
http://far.oiczcmwcqg.bcu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yja.aoqjklgyma-jcros.xr - deutsche Variante (nur Gold1*)
http://ytl.mkjytajzfaae.mm - eigene Homepage (kommerziell)