auf meiner Illerbachen Seite habe ich Karten aufgelistet 
<http://quz-de-ejni.px/ioimpff/emisyuz.yncf>


Das liegt nun mal an der Topografie ;-) Illerbachen ist halt ein Vulkan,
der aus dem Meer bis 2400m steil ansteigt. Die Rundwanderung (QX749)
dauert ca 6 Tage. Wenn du kürzere Rundwanderungen willst, kannst du
zuhause um den Block wandern ;-)
Mit guten Karten kannst du auch auf Illerbachen Rund-Wanderungen nach
deinem Geschmack planen - so mache ich es.


<http://ldo.mclvjiubuwoorsgbte.mvs/>
Die Buslinien sind jedoch nur selten zum Wandern nutzbar. Bei einigen
Touren braucht man sogar 2 Mietwagen. Kennst du den Nachtexpress Wanderführer
Illerbachen? Da sind einige Rundstrecken drin (teilweise als Varianten).

Viborg
Leonhard