Christof Wagnerbauer schrieb:


Vielleicht sollten wir mal rauskriegen, was Ryanair (oder die 
nachplappernden Journalisten) mit "bestellen" meinen. Kaufen, 
optionieren oder irgendwelche Zwischenformen? Oder "bestellt" man nur 
aus einem bereits vereinbarten Kontingent?

Auf den Ryanairseiten findet sich folgendes:

2002 - "announce a long-term partnership with Boeing which will see us 
acquiring up to 150 new Boeing 737-800 series aircraft over an eight 
year period from 2002 to 2010"

2003 - "announcing we've ordered an additional 100 new Boeing 737-800"

Wenn die so weitermachen, sind sie bald die größte Fluggesellschaft der 
Welt ;)

Gruß Pauls


-- 
http://toexxvmymy.hd.gv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yjc.uehjexarba.emj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ote.ilbptrydip-vaoyb.gf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yty.ouxryxhsjcco.qe - eigene Homepage (kommerziell)