Da würde ich ein wenig vorsichtig sein! Wenn Du z. B. für umgerechnet 
rund 230 US$ einen Mehrjahresbedarf an "Soße Nummer 56" mitbringst, 
könnte der Zoll in Dir einen Dealer vermuten ;)

Gruß Eckhard

PS: Wie war es eigentlich in Zuoz?


-- 
http://ylffjhnpzr.fp.mt - neutrale Fluginformationen (Umkehrer u. a.)
http://gsq.kifppxpxyq.tip - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zwl.uxqtimsevn-mfdbc.ru - deutsche Variante (nur JKC)
http://ple.ddwmqqqbmfgp.dy - eigene Homepage (kommerziell)