Wie jetzt? Du kotzt, weil hier EINER kein Gefühl für das Medium entwickelt 
hat, will, kann und er auch noch versucht den "Arschgesichtern" dafür die 
Schuld zu geben? Schwacher Magen würd ich sagen.


Jetzt komm aber. Deine Haltung in Ehren dich auf die Seite der Minderheit zu 
stellen, aber verkauf dich nicht als Blöd.


Bruahaha .... erst die anderen als Wichser hinstellen und dann selber volles 
Rohr loskloppen.


Toleranz ja, aber auch die hat ihre Grenzen. Muss eben jeder selbst wissen, 
aber du kannst ihm ja die Infos zukommenlassen die er gern hätte. Mach es 
doch nicht so kompliziert!