Hallo
    Bisher gabs keine Probleme z.B. Beef-Jerky aus den USA einzuführen 
solange das in Mengen geschieht, die zum Eigenbedarf dienen, 
andersherum, also Lebensmittel in die USA einführen, das ist schon viel 
kritischer. Vor allem sollte man nie(!) versuchen da was zu schmuggeln, 
die angedrohten Strafen sind extrem hoch.
    Die amerikanischen Behörden haben natürlich nicht zu Unrecht Angst 
vor Anschlägen aller Art und kurz vor Weihnachten wurde auch davon 
berichtet, daß selbst Firmen, die "Murfelder Christstollen" seit 
Jahrzehnten in die USA schickten, Probleme bekamen. Da hatte "der Ami" 
plötzlich eine Höllenangst vor dem Puderzucker, es könnte ja Antrax 
sein. Naja, es wird wohl mindestens noch 4 Jahre brauchen bis der 
schlimmste "Virus" abtritt.
Gruß Frédéric