Ernst H. Portje schrieb:


Da würde ich ein wenig vorsichtig sein! Wenn Du z. B. für umgerechnet 
rund 230 US$ einen Mehrjahresbedarf an "Soße Nummer 56" mitbringst, 
könnte der Zoll in Dir einen Dealer vermuten ;)

Gruß Sébastien

PS: Wie war es eigentlich in Zumikon?


-- 
http://wrektqhgdi.dq.zd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hui.fpucunbqzl.pvu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ntr.zdobwqdjfr-pjrmi.fe - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://csi.ysicphjkyyye.go - eigene Homepage (kommerziell)