Also ich kenn mich hier sowieso nicht mehr aus.
Siezen ist eine Beleidigung. Duzen die einzige höfliche Anrede.
Seinen Namen nicht anzugeben, ist ungehörig, obwohl sowieso die meisten
dann nur einen Nicknamen angeben.
Ist das unhöfliche Niedermachen und oberlehrerische Belehren von Leuten,
die diese Regeln nicht kennen, in dieser "Gesellschaft" höflich?
Ist "Arschgesicht" eine höfliche Anrede in dieser "Gesellschaft"
und "Danke" oder "Bitte" eine Beleidigung?


Gibt es eigentlich wo eine Statistik, wieviele Postings, anstatt um das
eigentliche Thema, nur um sinnloses Belehren über die verwirrenden
umgekehrten Höflichkeitsregeln der Newsgroup-Gesellschaft gehen?


Ist es ein Wunder, dass die Gesellschaft immer die gleiche bleibt,
wenn alle Neuen rausgegrausigt werden?
Die Neuen wissen ja nicht, dass ein blödes Anmachen aus Sicht
der realen Gesellschaft, in der Newsgroup-Gesellschaft  als
höflich gilt.

Größe, Alfred