Alfred D. Ulschmid schrieb:


Hallo Alfred, irgendwie habe ich den Eindruck, daß Du auf meine Frage 
gewartet hast ;)

Morgen nach dem Frühstück nehme ich mir die Zeit, Deinen Bericht in ruhe 
und sorgfältig durchzulesen :)

Gruß Marks


-- 
http://wwvamfuqno.ou.cm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qwx.nsohnbotpt.tnx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uxa.oakiecmpcw-ukxov.xc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bor.imnjiwlebuae.wy - eigene Homepage (kommerziell)