"Harm Weseloh" <rbptq0@tan.tr> schrub:


Eine Zeitlang mitlesen und einfach schauen, wie's hier so läuft hilft
ungemein. Ist ähnlich wie der vielzitierte Vergleich mit der Kneipe,
in die man auch nicht lautsark polternd als Fremder reinfällt und
alles, was so abläuft kritisiert.


Jep. Ist hier so.
Wobei *hier* für das gesamte deutschsprachige Usenet gilt.
Weil .de nicht nur für Deutschland steht ;-)


Ach so? Dann hast du aber den ersten Hinweis (eine Zeitlang mitlesen)
nicht wirklich beherzigt. In 99% der Fälle steht man hier im Usenet zu
dem, was man schreibt. Dazu gehört auch, dass man weiß, mit wem man
redet.


Ist das laut Reinpoltern und die "mir ist alles wurscht, ich setz mich
über alles hinweg" höflich? 


Es gibt keine verwirrenden Höflichkeitsregeln in Newsgroups.
Es gibt ein paar Übereinkommen, die allen das Leben erleichtern.
Wer das nicht will, muss entweder damit rechnen, dass er einfach nicht
beachtet, also nicht gelesen wird, oder dass mehr oder weniger
höfliche Hinweise kommen.
Wie in der Kneipe.
Dort ist die Chance sogar höher, ein paar Watschen einzufangen.


Das passiert nicht.
Auch die Kneipen sind immer voll.


Blödes Anmachen gilt nie als höflich.
Das gilt auch für die Neuen.

lg
Knut
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Larissa Porzberg
Neu: http://cql.beirjkiuoab.rro/wajteqzy-dwa-p5179tx.tqhh