Hier mein Bericht:

Titel Hotel ok, Kurbereich vergeßbar.
Hotel
   Hotel ist Teil eines 11-stöckigen Appartementhauses. Zwei Innen- und 
ein Außenaufzug. Freizeitangebote im Hotel: 1. Kleine Bar im 1.Stock. 
Geöffnet ab 18.00-22.00 Uhr. Leider darf da geraucht werden, so zieht 
der Qualm durch den ganzen ersten Stock,- obwohl da auch Zimmer sind. 
Livemusik (1 Mann am Keyboard) montags, mittwochs und freitags 
19.00-22.00 Uhr. 2. Panoramacaf� im 11.Stock. Kleine Tanzfläche 
(Parkett), an manchen Abenden 19.30-22.00 Uhr Livemusik (1 Mann am 
Keyboard spielt Tanzmusik). 3. Kleiner Fitneßraum, - ist aber nur über 
den Behandlungsbereich I zu betreten,- und nur während der Zeiten, in 
denen Behandlungen stattfinden. Wird augenscheinlich von kaum jemand 
benutzt. 4. Clubraum mit mager bestückter G�steb�cherei (leider darf da 
geraucht werden). Sauberkeit: Das Hotel ist sauber. Hotel wird 
angeboten, je nach Veranstalter, mit Halbpension, Vollpension und 
Vollpension all inclusive. Frühstück- und Abendbrot-Buffet für die 
Vollpensionsg�ste sind nahezu das selbe (nur gibts zum Frühstück auch 
noch Eier und Müsli). Es gibt täglich ein Essen nach Speiseplan, 
dreigängiges Men, dazu Salatbuffet (karg, meist nur z.B. 
Sauerkrautsalat und Wei�krautsalat) und Dessert, sowie die Soße sind in 
Selbstbedienung. Es gibt im Hotel nur zwei Wochen-Speisepläne,- die 
wechseln sich ab. Die VP-Gäste kriegen das Men mittags, die HP-Gäste 
abends. Die VP-all inclusive-Gäste können sich Getränke von 13.00-14.30 
Uhr und von 18.00-20.30 Uhr von einer Theke holen (Bier Wein, 
Alkoholfreies, Kaffee, Tee, heiße Milch). Gäste: Augenscheinlich nur 
deutsche Gäste da, meist aus Ostdeutschland. Paare von Mitte 30 bis nach 
oben keine Grenze und einzelne Herren. Behindertenfreundlich: Rampe zum 
Hoteleingang, Aufzüge. Aber: Alle Restaurantbereiche sind nur über 
Treppen zu erreichen. Rollstuhlfahrer müsen verhungern oder das Hotel 
verlassen, bei Wind und Wetter von außen an den Notausgang klopfen, 
damit ihnen jemand die Tür aufsperrt. Behandlung I nur über Treppen 
erreichbar,- aber Behandlung II bietet für Rollstuhlfahrer ein paar 
Angebote von Behandlung I an. Familienfreundlich: Ein paar 
Kinder-Hochst�hle Zusatzleistungen: Behandlungsbereich. Pro Tag sind 
zwei Behandlungen inclusive.Kosmetiksalon im Haus. Nichtraucherschutz: 
Zimmer sind rauchfrei. Restaurant ist rauchfrei. Aufzüge sollten 
rauchfrei sein (leider sind auch Handwerker (zum partiellen Renovieren) 
im Haus und die qualmen überall. Kein rauchfreier Gesellschaftsbereich,- 
außerhalb der Essenszeiten muß man, wenn man Rauch nicht verträgt, auf 
dem Zimmer die Zeit totschlagen.
Lage des Hotels
   Ca. sechs Minuten zu Fuß bis zum Strand, auf dem Weg liegt auch die 
Post. Hotelumgebung lauter Apartmenthäuser und Hotels, direkt neben dem 
Hotel entstehen derzeit zwei neue Apartmenthäuser. Deswegen Gehweg 
teilweise schmutzig wegen der Baufahrzeuge. Wege zum Strand im Dunkeln 
unbeleuchtet,- Gehwege mit gebrochenen Platten, Stolperfallen. Strand 
sauber. Ca. 500m zum nächsten Supermarkt und anderen Geschäften. Per Bus 
ab Drasdo ZOB in 4 1/2 Stunden,- aber holprige Straßen in Durlach 
und Polen, der Bus (Megadent) war ein polnischer Bus, der hatte kaputte 
Stoßdämpfer. Per Bahn rund 7 Stunden bis Drasdo, aber nicht so holprig 
(jedenfalls nicht in der ersten Klasse).
Service
   Rezeption spricht deutsch. Kellner nur brockenweise deutsch, 
Zimmermädchen fast nicht. Tagesausflüge werden durch lokale 
Tourismusagentur angeboten. Infos an Rezeption. Kurarzt ist der 
Oberflächlichste, den ich jemals kennenlernte, Behandlungen 
oberflächlich und lustlos. So dauert Massage nur zehn Minuten, und man 
bekommt nach Bad zum Abtrocknen nur Laken, kein Handtuch. Bedienung im 
Restaurant war tagesformabh�ngig. Für Trinkgeld Bedienung und Koch 
stehen je ein Sparschwein herum und warten darauf, gefüttert zu werden. 
Zimmerreinigung: Sauber, aber wer beim turnusmäßigen Durchgang "Bitte 
nicht stören" dranhängt, wird meist erst am nächsten Tag aufgeräumt.
Gastronomie
   Restaurant sauber. Portionen ausreichend beim Men,- bei den Buffets 
liegt viel fette Wurst, etc. herum, wenig Mageres. Salate bei den 
Buffets, sieht man von Tomaten und manchmal Gurken ab, sind 
Sauerkonserven, selbst die Champions, brr. Vegetarierer würden 
verhungern,- denn es gibt auf Bestellung zwar ein Alternativgericht zum 
Men-Hauptteil,- aber die Alternative ist meist auch fleischhaltig... An 
fünf bis sechs Tagen pro Woche gibt es zum Hauptgang Kartoffeln, das ist 
dann immer nur Pree (aber ohne Milch, nur gekocht zum gestampft,- jeden 
Tag, brr). Im Hotel kann man alles auch in EURO bezahlen. Getränke 
kosten ab 1,30 EUR (für HP-Gäste), 0,5 Liter Wasser an der Rezeption 1 
EURO.
Sport Unterhaltung
   An der Rezeption wird auf einen Reiterhof hingewiesen, auch sind 
Tennisplätze und zwei Schwimmbäder in der Nähe. Es gibt keine Animation. 
keinen Pool oder Schwimmbad im Hotel.
Zimmer
   Zimmer sehr groß, Einzelzimmer sind halbe Doppelzimmer, bei denen 
eine Zwischenmauer eingebaut wurde. Heizung über Klimaanlage. Heizung 
bis max 20 Grad möglich. Bettwäschewechsel einmal pro Woche, 
Handtuchwechsel alle ca. drei Tage. Steckdosen genügend (220 Volt o.�.), 
Europastecker funktionieren, Schukostecker nicht. Sauber. Rauchfrei.
Tipps & Empfehlung  Ich war wegen der Kuranwendungen da,- wurde durch 
die Oberflächlichkeit des Arztes und der Anwendungen maßlos enttäuscht. 
Ich fahre zur Kur künftig lieber wieder nach Tipschern, Bulgarien oder 
hier irgendwo, z.B. nach Dörnick.


Alain