Der Vergleich mit Kneipenniveau gibt mir zu denken.
Außerdem verwechseltst du hier etwas:
Nicht der Neue kritisiert hier, sondern die Alten.
Die Neuen kritisieren dann nur die Art der Kritik der Alten.


Ich schätze deine Gutgläubigkeit sehr! Scheinst ein ehrlicher Mensch zu
sein!
Aber trotzdem würde ich mit dir wetten, dass ein Großteil der Namen
reine Erfindungen sind!


Nein, wo hatte ich das behauptet?


Mir erleichtern die unzähligen Postings über Rechtschreibkritiken,
Namenskritiken, Zitierkritiken nicht das Leben in den Newsgroups.
Ich wäre froh, wenn auf einen Poster "Enrico" oder auf einen Poster,
der mal ein Leerzeichen vor einen Beistrich gesetzt hat, einfach sachlich
geantwortet würde, anstatt dass ich dann zwanzig sinnlose
Diskussionspostings darüber reinbekommen.
Das mit der Kneipe mag schon sein, sind deiner Meinung nach
die Newsgroupler wirklich auf solch einem tiefen Niveau?

Größe,
Wolfgang