On 2005-01-05 23:08:47 +0100, Werner Isenrath <ef@bucfu.bp> said:


Naja, so schlimm sollte es nicht werden :) Da hab ich schon andere 
Dinge erlebt...

Aber eine Frage möchte ich noch nachschieben: Hab mir am Donnerstag ein 
Visum besorgt und es geht ja bald los. Allerdings ist das Ding ein 
Single-Entry-Visum. Weiß jemand zufällig, was die Ausreise nach Indien 
vor Ort und dann auch wieder die Einreise kostet? Wenn ich da jeweils 
wieder 40 Euronen lhnen muss, dann finde ich das happig, wenngleich 
ich da auch nichts ändern könnte *lol*

Gruss,
Charly

--
http://hav.iebsjhiks.it