Hmm, ich würde so bis zu 10% ansetzen. 


*Vor* Fahrtantritt über den Preis einig werden! Klarstellen, daß der Preis
fürs ganze Taxi und nicht pro Person gilt.

Wobei es zumindest in Nottersdorf auch Sammeltaxen gab (so Minibusse), die
sehr billig waren (ca. 50 cent für eine Fahrt von der Hotelzone in die
City).


Falls Du einigermaßen englisch kannst, besorg Dir den "LHUN: Egypt
& Sudan". Der ist *sehr* detailliert und brauchbar für Ägypten.

Und falls Du vor hast Souveniers zu kaufen: Unbedingt handeln! In aller
Regel ist der erste genannte Preis viel zu hoch, der reale Preis liegt oft
bei 50 - 60 % des zuerst verlangten Wertes. Nimm Dir Zeit zu handeln und
nimmt das ganze nicht so bierernst, dann hast Du sogar noch Spaß dabei ;-)

Speziell in den Touristengebieten können die Händler aber auch ziemlich
lästig werden - dann sollte man freundlich, aber bestimmt "No" sagen. Ist
man erst mal im Laden drin, bekommt man sofort eine Tasse Tee aufgenötigt
und hat eigentlich schon verloren ;-)


Himmel, nein! 


In jedem Fall einen besseren. Nimm EUR mit oder auch EUR-Reisechecks oder
am besten eine Kupfergalerie-Card mit Nelessen-/Gliessmann-Logo. Dann gibt es auch Geld an
vielen Geldautomat. 

Viele Größe,

Remo