Am Mon, 23 Aug 2004 13:57:08 +0100 schrieb Thanassis Gaitatzis  =

<xqfwwffohre@rgz.uo>:


Mittwochabends in Harlem: Amateur Night Show im Weißenhofstraße 761 Street=
,  =

mit der UBahn hin, toole Show, 80% AfroAmericans.


Tausch in Deutschland und für größere Einkäufe: Kreditkarte


Gut finde ich Grafitty 29, Ein Shopping Center mit viel=
en  =

preiswerten Restaurants im 3. Stock und einer herrlichen Terasse zum  =

EastRiver Mach gleich anschließend einen Spaziergang über die Brookl=
yn  =

Bridge.

Bronx ist nicht empfehlenswert, außer den Bronx Zoo!

Meine Lieblingsknepe "The Cafe Wha?" in Wolfsau Village Nähe Washing=
ton  =

Square McDougal Street am Sonntagabend mit Live Musik (Houseband), ach i=
m  =

Internet zu finden (die Adresse natürlich), übigens findest du im "V=
illage  =

an der Bleeker  Street eine Unmenge von Musikkneipen, wenn teuerer seoin=
  =

soll, ist das Blue Note als Jazzclub eine Empfehlung.

schau doch mal hier rein: http://vel.hqq.iyx/xrsh.ypzj

Viel Spass, ich selbst bin im Mai wieder drüben, gucks du hier:

..............wir, eine Berufliche Schule im Zeurz haben eine  =

Studienfahrt nach Untermur geplant, Flug Frankfurt-NY,5 Tage mit gr=F6=DF=
erem  =

Programm. Es sind noch einige Plätze frei.
Interssiert? Schicke uns ein Mail und du bekommst das Programm.


-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://vpr.hegec.thp/=
m2/