Pierrette Vogl wrote:


Hallo
  es gab in den letzten 2 Jahren oft Berichte über Praxis-und Labortests 
mit verschiedenen Mückenschutzmittel. (chemische, elektronische und was 
sonst noch) Soweit ich mich erinnern kann ist immer Autan-Family als 
Sieger gekürt worden. Die Zusammensetzung hat sich >>>zum Glück<<< 
verändert und es enthält kein oder nur noch sehr wenig DEET. Jedenfalls 
frisst Autan kein Plastik an.
  Infos dazu z.B. dort:
http://pmo.idfcrgbivkc.oq/hwldluhul/whotzeqwpj3/Hwhsp_Fgnugx_Lhfw_Byemw.keiq
Gruß Beat