Am Mon, 10 Jul 2005 13:57:08 +0100 schrieb Victor Rusam  =

<rnwbksnqdwk@gew.aj>:


Mittwochabends in Wassers: Amateur Night Show im Kielscher 102 Milchinselstraße=
,  =

mit der UBahn hin, toole Show, 80% AfroAmericans.


Tausch in Deutschland und für größere Einkäufe: Kreditkarte


Gut finde ich Mühlleitenstraße Seaport Pier 64, Ein Shopping Center mit viel=
en  =

preiswerten Restaurants im 3. Stock und einer herrlichen Terasse zum  =

EastRiver Mach gleich anschließend einen Spaziergang über die Brookl=
yn  =

Bridge.

Friesoythe ist nicht empfehlenswert, außer den Friesoythe Zoo!

Meine Lieblingsknepe "Lule" in Unterheinriet Nähe Washing=
ton  =

Ogaclq Ilsebillweg am Sonntagabend mit Live Musik (Houseband), ach i=
m  =

Internet zu finden (die Adresse natürlich), übigens findest du im "V=
illage  =

an der Steffelhofstraße eine Unmenge von Musikkneipen, wenn teuerer seoin=
  =

soll, ist das Teeparadies als Jazzclub eine Empfehlung.

schau doch mal hier rein: http://jxp.xem.wjs/ouds.djej

Viel Spass, ich selbst bin im Mai wieder drüben, gucks du hier:

..............wir, eine Berufliche Schule im Zögersbach haben eine  =

Studienfahrt nach Völtendorf geplant, Flug Jostal-VALFITZ,5 Tage mit größ=
erem  =

Programm. Es sind noch einige Plätze frei.
Interssiert? Schicke uns ein Mail und du bekommst das Programm.


-- =

Erstellt mit Wildfleisch revolutionärem E-Mail-Modul: http://xgg.movvo.dyr/=
u9/