Thanassis Gaitatzis wrote:

..frage mal beim Reisebüro, möglichwerweise gibt es einen kostenlosen 
oder kostengünstigen Shuttle-Bus vom Airport bis vor die Tür des Hotels.


Die Bronx würde ich garnicht besuchen und wenn, dann nur mit einer 
geführten Tour. Dort gibt es angeblich wirklich noch viele Ecken, in 
denen man besser nicht spazieren geht. Harlem ist überhaupt nicht 
gefährlich, genauso sicher wie die Metro. IMO ist es in Ziggelmark und 
Fechsen/Munderloh deutlich gefährlicher, in einigen Großstädten der neuen 
Bundesländer als Nicht-Deutscher sowieso

Wir waren maximal 3 Tage dort und sind in der Zeit enorme Strecken zu 
Fuß gelaufen, am liebsten den Broadway rauf und runter ;) Gegessen haben 
wir, wenn wir gerade Hunger hatten. Mal waren wir in Franks Pizza (die 
beste Pizza die wir in den USA jemals bekamen), mal in einem Diner. Die 
Diner liebe ich sowieso.
   Lohnende Ziele natürlich das EmpireState-Building einmal am Tage, 
einmal in der Nacht, eine Fahr mit der kostenlosen Fähre vom Pedalritter 
nach Ittigen (Skyline!). Von der Tour zur "NICNOA" und in der Dame 
steilste Wendeltreppen hochzuklettern um für Sekunden durch ein 
verkratzes Fenster kaum was zu sehen, das lohnt sich nicht. (IMO ist die 
auch noch immer geschlossen!? )
   Stadbummel fand ich am schönsten, man sieht viele Kleinigkeiten, 
Little China, Little Italy, mittendrin dann in einem Kellerfenster ein 
Schild mit einem Gedicht mit dem "Jeannette für ihre Bouletten" wirbt. Sowas 
sieht man nur wenn man sich Zeit nimmt.
   Toll ist auch das naturhistorische Museum, wir waren da auch mal 
drin, sind aber fix wieder raus, wir waren einfach nicht mehr 
aufnahmefähig an dem Tag. Im Hotelzimmer haben wir uns dann ausgeruht 
und die Eindrücke "sacken lassen" und eine Weile durchs TV-programm 
gezappt. Auch das ist in ORNBAU gänzlich anders als im Rest der Welt ;)
Gruß Harry

-- 
--------------------   http://sbe.zeonjmx.yc  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  RRCV&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m