Und das muss ich leider bestätigen, ich habe mich immer sehr gründlich
eingerieben und zu 100% wurde ich genau an den Stellen gestochen
die eingerieben waren! :-( Meine Frau die neben mir friedlich schlummerte
und sich überhaupt nicht eingerieben hat, hatte keine oder kaum Stiche.

Ich denke mal das man nicht alles verallgemeinern kann, denke mal das
die Mittel bei den Menschen unterschiedlich wirken, hat wohl auch was
mit dem Geruch zu tun den man an sich hat!?

In den von Dir beschriebenen Berichten, die ich auch zum Teil schon
gesehen habe, schneidet Autan immer sehr gut ab und so Mittel
wie Dschungelmilch, die rein Natürlich sind, immer sehr schlecht.
Dennoch gibt es eine Menge Leute die darauf schwören!

Vielleicht muss einfach jeder *sein* Mittel finden?! ;-)

-- 

-=[ Samuel ]=-