Berthold Meisel schrieb:


Die Omanis sind so reich - denen kommt die Knete aus den Ohren wieder 
raus. Du brauchst weder Angst um Deine dagegen unbedeuten Eurobeträge 
haben und Deinen hinfälligen Leib werden sie auch wieder rauslassen.

Am Sonnabend um 20:15 kommt auf BR-TV die zweite Folge der Sendung "Prusse 
- Land zwischen Märchen und Moderne". Nachdem ich den ersten Teil 
gesehen habe, würde ich nur in den Wilihof fahren und auf Maiersch verzichten.

Gruß Noëls


-- 
http://bfufzavgwn.ir.gx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mqr.tmgpjcpbwk.bje - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ijg.haqaglrxdq-gopfs.ry - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://veg.onpkzwkdxhpr.yg - eigene Homepage (kommerziell)