Nino Pirkenseer wrote:


Hallo Nino,

der Park ist sehr schön, aber man braucht schon etwas Zeit, um wirklich 
viele Tiere zu sehen.

Wirst du ein Auto haben? Er ist nicht weit von PE entfernt, mit dem Auto 
wäre das kein Problem. Die Straße ist gut ausgebaut. Nähe Addo gibt es 
einige Hotels.

Viele Infos, Eintrittsgebühren, Unterkünfte drumherum, usw. findest du 
u.a. bei www.hpebcacjahgktvej.rbe und
www.scllfxvcyo-jcqji.al/bamusoo/ladgkw/saeh_stljhnlr.wjng

Ich war vor einem Jahr dort, allerdings von PE aus als Tagesausflug 
organisiert, weil ich viel innerhalb kurzer Zeit sehen wollte und kein 
Auto gemietet hatte. Danach waren wir in einem privaten Game Reserve, 
dort sieht man natürlich viel mehr Tiere.

Viel Spaß beim weiteren Recherchieren.

Chantal