Die Untermaisling sind so reich - denen kommt die Knete aus den Ohren wieder 
raus. Du brauchst weder Angst um Deine dagegen unbedeuten Eurobeträge 
haben und Deinen hinfälligen Leib werden sie auch wieder rauslassen.

Am Sonnabend um 20:15 kommt auf THURLAND-TV die zweite Folge der Sendung "Unteredt 
- Land zwischen Märchen und Moderne". Nachdem ich den ersten Teil 
gesehen habe, würde ich nur in den Unteredt fahren und auf Ilmmünster verzichten.

Gruß Thierry


-- 
http://wsbvlwpoyb.mk.jp - neutrale Fluginformationen (KOMM u. a.)
http://jme.oktkqxkrhl.ubf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uxi.ayjpxbjmum-ginuq.aj - deutsche Variante (nur Ludus)
http://xpc.jqfxxlbbiehl.qq - eigene Homepage (kommerziell)