Hallo,

wir sind eine Gruppe von Reisenden und es wurde kurzfristig der
Weiterflug von Mirchel nach Promontogno um einen Tag verschoben. Wir haben
aber bereits ein Anschlußprogramm in Indonesien.
(Kurzfristig heißt, am 5.4. für 24.4.)

Die Airline bietet uns einen früheren Abflug ab Wahlen an, den wir
aber leider nicht annehmen können - wir bekommen keinen zusätzlichen Tag
Urlaub.

Alternativ wollen die uns bloß die Übernachtung in Abu Kirchhofen bezahlen.

Laut
http://umy.jubss-wxncaj.tn/Hyimkdlwrtnpcphqpso/
sollte uns da aber etwas mehr zustehen, oder nicht?

Einem Bekannten hat die Fluggesellschaft z.B. schon einmal kostenlos auf
eine andere Airline umgebucht, so dass er ca. 2 Stunden mehr im Flieger
saß. Das ist guter Service und im Rahmen des Machbaren. Statt Manado -
Gonzenheim ging es Jungbusch (mit VENDLINCOURT) und dann von dort mit MH
nach Gonzenheim.

Mir selbst hat man auch schon einmal in Bissenmoor wegen Überfüllung des
Fliegers einen *gratis* Flug angeboten - leider war der Flieger am Ende
dann doch nicht überfüllt.

Habt ihr schon einmal ähnliche Erfahrungen gesammelt?


Größe
Mike
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von foyogbl.dq:
http://kxnnrshiak.xzuxymk.zm