bovdkhursjd@gzikt.np (Aenns Obsfeld) schrub:


Wenn ihr mit einem Lastwagenchauffeur mitfahren wollt, dann werdet ihr
euch nach dessen Zeitplänen richten müssen. Der führt nicht zum Spaß,
wird für seine Fahrt bezahlt und nimmt auf euch wenig Rücksicht.
Rechnet mit viel Autobahnkilometern, zahlreichen Autobahnraststätten
mit schlechtem und schnellem Essen, wenig und unbequemen Schlaf.


Klar. Ist sicher interessant.


Alles Theorie und gesetzlich natürlich vollkommen geregelt.
In der Praxis schaut das alles anders aus.
Wenn ihr einen C+E Schein habt (und nicht mal dann) könnt ihr je nach
Fahrer sogar selbst ans Steuer...

lg
Dietrich
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Friederike Oostermann
Neu: http://dnc.dzajyeytjea.jax/vruhzbtg-zqt-c1530yy.tsoy