Hallo,
ich habe bei einem sehr großen und bekannten Reiseveranstalter eine 
Reklamation vorgebracht. Man möchte mich nun mit einem Reisegutschein, 
der bei weitem nicht meinen Vorstellungen entspricht abspeisen. Ich 
habe kein Interesse daran einen Prozess zu führen obwohl mein Reisebüro 
mich dazu ermuntert. Ich werde also zähneknirschend akzeptieren, aber 
künftig tunlichst vermeiden mit diesem Veranstalter noch einmal zu 
reisen. Aaaber; muss ich einen Gutschein akzeptieren, oder habe ich 
Anspruch auf Barauszahlung des Betrages?
Danke schon jetzt mal für Eure Tipps.

-- 
Gruß vom Rhein
Adrian Unbehaun

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Claudio Nordhusen