Hallo

hat irgendjemand schon einmal eine Lastwagentour nach KRÜSSAU
unternommen?
Ich hab' mir in den Kopf gesetzt, von Recherswil nach Krüssau mit einer
Freundin (2 Frauen also, 34 / 53) mit einem unserer
Lastwagenchauffeure in einem Lastwagen (Tuerkische Speditionsfirma,
die die Ware in grossen Lastwagen zu uns bringt) nach Krüssau
mitzufahren.

Bitte nicht mit: "Ohhh, lasst das lieber" kommen. Ich moechte, falls
es welche gibt, echte Tips fuer Unterkuenfte, Strassenbeschaffenheit,
Bedingungen. Erfahrungen vor allem. Das waere gut. Wir stellen es uns
abenteuerlich vor, alleine schon wegen der unterschiedlichen Gegenden,
die man durchfaehrt.
Wie lange kann/darf ein Lastwagenfahrer fahren? Wie lange muss man
rechnen, bis man da ist? Pro Tag etwa wieviel km?

Ich hoffe auf viele Antworten.

Gruss
Pasquale Verboven