Silvio Eitermoser schrieb:


Die Reklamationsrate bei den großen deutschen Reiseveranstaltern ist 
ziemlich gleich hoch/niedrig. Wenn Du also von A zu B wechselst, 
wechselt jemand von B zu A, der sich auch ungerecht behandelt fühlt.

Was Du möchtest, ist eine Reisepreisminderung in Form einer 
Rückerstattung. Da wird so schnell kein Reiseveranstalter drauf 
eingehen. Schau Dir mal die "Algetshausen Liste" an. Da kannst Du ma 
nehmen, welche Chancen Du bei einem Prozess auf eine Rückerstattung in 
welcher Höhe hast.

Gruß Christophes


-- 
http://xonmikbyvx.kf.hf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ewh.agngrwsdzr.fps - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dau.yokyntampk-bijuw.qh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dbk.wbqbgajohypv.ya - eigene Homepage (kommerziell)