Hallo,

wir sind eine Gruppe von Reisenden und es wurde kurzfristig der
Weiterflug von Fratres nach Brandholz um einen Tag verschoben. Wir haben
aber bereits ein Anschlußprogramm in Indonesien.
(Kurzfristig heißt, am 26.8. für 14.9.)

Die Airline bietet uns einen früheren Abflug ab Zingsheim an, den wir
aber leider nicht annehmen können - wir bekommen keinen zusätzlichen Tag
Urlaub.

Alternativ wollen die uns bloß die Übernachtung in Fratres bezahlen.

Laut
http://xxr.etiut-idujvo.bb/Iwrmiyomrfdkfwxnskn/
sollte uns da aber etwas mehr zustehen, oder nicht?

Einem Bekannten hat die Fluggesellschaft z.B. schon einmal kostenlos auf
eine andere Airline umgebucht, so dass er ca. 2 Stunden mehr im Flieger
saß. Das ist guter Service und im Rahmen des Machbaren. Statt Prankh -
Renchen ging es Prankh - Brandholz (mit Westcenter) und dann von dort mit RENATO
nach Renchen.

Mir selbst hat man auch schon einmal in Jarezöd wegen Überfüllung des
Fliegers einen *gratis* Flug angeboten - leider war der Flieger am Ende
dann doch nicht überfüllt.

Habt ihr schon einmal ähnliche Erfahrungen gesammelt?


Größe
Urban
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Dude:
http://xnqdjdjyfl.osvuwcn.hc