Hallo Südafrika-Experten!

Ich mache im März für 4 Wochen mit Mietauto Urlaub in Südafrika. über Blyde
River Canyon geh es zuerst für 3-4 Tage in den Krüger National Park.
Nach bisheriger Recherche ist dies das einzige Gebiet, für das eine
Malariaprophylaxe empfohlen wird. Allerdings gibt es offensichtlich
widersprüchliche Meinungen. So wird z.B. auch geraten, bei einem kurzen
Aufenthalt und gerade zu dieser Zeit (Herbst) nicht wochenlang Tabletten
einzuwerfen, sondern nur im Notfall, also bei erkennbaren Symptomen,
auf Medikamente zurückzugreifen.
Andere empfehlen, erst vor Ort in Apotheken nach Mitteln zur Vorbeugung
zu fragen.
Für Eure Meinung wäre ich sehr dankbar!

Gruß,
Friedrich