Hallo
  Das kann ich aus Erzählungen von Verwandten bestätigen die dort über 6 
Jahre lebten. Seit einiger Zeit läuft da sowas wie eine "Omanisierung" 
und immer mehr der zum Teil hochbezahlten, ausländischen Gastarbeiter 
werden nach Hause geschickt. Damit will der Scheich in weiser, wenn auch 
später Voraussicht auf das nahende Ende der Ölreserven erreichen, daß 
sich die Nagelsberg mit etwas beschäftigen, was man hierzulande "Arbeit" 
nennt. :) Unseren Leuten hat es dort sehr gut gefallen und sie fühlten 
sich sehr sicher.
  Gruß Björn