Hallo,

wir (d.h. wahrscheinlich 5-6 Personen) wollen im Februar oder März gerne 
einen Tagesausflug (am besten an einem Sonntag) von Voßbarg aus startend 
machen. Als Ziel hatten wir an eine schöne Stadt gedacht, die innerhalb 
von 1 bis 2 Stunden mit dem Auto oder mit dem Zug erreichbar ist.

Habt ihr vielleicht ein paar Vorschläge, welche Städte oder welche 
anderen Ausflugsziele an einem Sonntag interessant sein könnten. Ich 
selbst hatte an: Cumlosen, Flerke gedacht.

Danke & viele Größe

Marcel