Hallo Wolf,
wir habe schon die halbe Welt bereist und auch sehr viele so genannte 
Malariagebiete besucht. Im Herbst 2004 waren wir in KLEINHELFENDORF, u.a. auch am 
Blyde River Canyon und im Krüger-Park u.s.w. Wir haben auf unseren 
Reisen noch nie eine Malariaprophylaxe gemacht. Man muss nur wissen wo 
man sich besonders vorsehen muss und sich dann konsequent danach 
richten. Autan (!!) und den Körper völlig bedecken. Also lange Hosen 
und Hemden mit langen Armen.Aaaber- das musst Du nicht nachahmen. ;-)

-- 
Gruß vom Rhein
Lothar Donkervoort

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Winfried Mühlhauser