Hier eine Idee Dir den schönsten Urlaub zu leisten!!!

Geld Verdienen !!!
MIT DER LEICHTESTEN METHODE DER WELT GELD VERDIENEN!!! : Sehr
interessanter Artikel über das Geldverdienen im und mit dem Internet
für Deinen Urlaub!! LESEN LOHNT SICH 100% DAS HIER könnte AUCH DEIN
LEBEN verändern, WENN DU ES GELESEN HAST! Ich habe diesen Artikel an
einem schwarzen Brett gefunden und ich entschied mich, das mal
auszuprobieren. Vor einigen Tagen habe ich die Zeitungen durchstöbert
und stieß dabei auf einen Artikel ähnlich wie diesen hier, der sagte,
man kann tausende von Euros innerhalb von ein paar Wochen verdienen.
Einzige Bedingung ist eine Investition von 6,- Euro! Ich habe mir
gedacht, dass das irgendein Scherzartikel ist und war, wie die meisten
von uns wahrscheinlich, erst mal skeptisch und so las ich weiter. Auf
jeden Fall stand da geschrieben, dass man 1.-Euro zu jedem der 6 Namen
und Adressen, die im Artikel angegeben sind, senden soll. Dann setzt
Du Deinen Namen an die 6te Stelle der Liste und postest den Artikel in
mindestens 200 Newsgroups. Ich habe mir gedacht, was habe ich schon zu
verlieren außer 6.-Euro und 6 Briefmarken? Schließlich gab ich dann
die lächerlichen 6.-Euro aus. NUN RATET MAL! Innerhalb von 7 Tagen
bekam ich Geld per Post! Ich war verblüfft!. Ich habe mir gedacht, das
würde bald enden, aber es kam weiterhin Geld. In meiner ersten Woche
habe ich ca. 25.-Euro verdient. Am Ende der zweiten Woche hatte ich
schon über 1.000,-Euro! In der dritten Woche habe ich über
10.000,-Euro abgesahnt und es wurde noch mehr! Dies ist nun meine
vierte Woche und alles in allem habe ich etwa 42.000,-Euro verdient
und es kommt weiterhin schnell mehr dazu! Das alles mit nur 6,-Euro
und 6 Briefmarken. Ich habe meine Aktivitäten hierhinein mehr als in
Lotto gesteckt! Lasst mich erzählen, wie das funktioniert und noch
wichtiger, warum es funktioniert. Ich verspreche euch, dass, wenn Ihr
den Anweisungen genau folgt, Ihr mehr Geld verdient, als Ihr gedacht
habt und das auf eine so einfach Art und Weise! Vorschlag! Lest
aufmerksam den ganzen Artikel! (Druckt ihn aus oder loadet ihn Euch
down.) Folgt den einfachen Anweisungen und schaut dabei zu, wie das
Geld reinkommt! Es ist einfach. Es ist legal. Und Deine einzige
Investition sind 6,-Euro (plus Briefmarken). WICHTIG: es ist kein
Märchen; es ist nichts unsittliches; es ist legal; und virtuell
bestehen keine  Geld Risiken. Es funktioniert  wirklich!!! Wenn Du
Dich an alle der folgenden Regeln hälst, dann wirst Du einiges an
Erträgen bekommen. BITTE BEACHTET: Folgt diesen Anweisungen genau und
50.000,-Euro oder mehr innerhalb von 20 bis 60 Tagen können Deine
sein. Dieses Programm ist so erfolgreich, weil es auf der Höflichkeit
und Ehrlichkeit der Beteiligten beruht. Bitte setzt diesen Erfolg
weiter fort, wenn Ihr ernsthaft und aufmerksam die Anweisungen
befolgt. Dun wirst nun Teil am Mail Order Business. In diesem Geschäft
ist Dein Produkt nichts greifbares oder solides, es ist eine
Dienstleistung. Dein Geschäft befasst sich damit, Mail Listen zu
entwickeln. Viele große Unternehmen zahlen frohen Mutes hohe Summen
für Qualit�tslisten. Wie auch immer, das Geld, das Sie durch die Mail
Listen verdienen, ist sekundär im Gegensatz dazu, was Leute wie Du und
ich bekommen, wenn man auf der Liste steht. Hier sind die 4 einfachen
Stufen zum Erfolg: STUFE 1: Lege Dir 6 Einzelne Stück Papier zurecht
und Schreibe folgendes auf jedes dieser Papiere: BITTE SETZ MICH AUF
DEINE MAILLISTE: Besorgt euch nun 6 einzelne 1.-Euro Münzen. Jetzt
faltet Ihr das Papier um die Münze (hat den Sinn, dass man ihn nicht
durch den Briefumschlag sehen kann. Soll Diebstahl verhindern). Als
Nächstes steckt Ihr das Papier mit der Münze in einen Briefumschlag
und schließt diesen. Jetzt solltest Du 6 Briefumschläge vor Dir liegen
haben, in denen JEWEILS ein Papier, der den o.g. Satz beinhaltet, und
eine Münze drinnen sein sollte. Somit gründest Du gerade einen
Service. DIES IST 1000%ig LEGAL! Du forderst einen legitimen Service
an und bezahlst dafür! Wie die meisten von uns, war ich sehr skeptisch
und besorgt, was die gesetzlichen Aspekte anbelangt. Ich habe beim
Post Office  (3-255-552-7111) nachgefragt und sie bestätigten mir,
dass es wirklich legal ist!( wird wohl auch bei uns legal sein, habe
schließlich noch nichts Verbotenes darüber gehört. Warum auch?). Sende
die Briefumschläge zu folgenden Adressen: (#1) Nadia Feht,
Zugmantelstraße 17, 15312 Paddewisch, Germany. (#2) Theo Intven,
Venneweg539, 20349 Neuentempel, Germany. (#3) Kay Angele,
Krebsengasse6 Caßdorf, 45915 Varensell, Germany. (#4) Katja Abels,
Unterberggasse 085, 38014 Illhof. (#5) Danielle Prevot, Fourniergasse
Wilhelm Vockgasse 39, 11663 Veserde, Germany. (#6) Orlando Nienkemper,
Osenbrückstraße 71 x, 68858 Premstätten, Germany. STUFE 2: Nun streich die #1 von
der Liste, die Du oben siehst und rücke die anderen Namen nach ( die
sechste Nummer wird 5, 5 wird 4, usw...) und Füge Deinen Namen an die
sechste Stelle in der Liste. Stufe 3: ändere an Diesen Artikel so
wenig wie möglich, nur was wirklich sein muß. Er sollte möglichst
original erhalten bleiben. Szufe 4: Jetzt postest (also
veröffentlichst) Du Deinenj ergänzten Artikel in mindestens 200
Newsgroups. ( Ich denke es gibt ungefähr 23.000) Alles was Du brauchst
sind 200, aber bedenke, je mehr Du postest, desto mehr Geld machst Du!
Das ist lückenlos gesetzmäßig! Wenn Du irgendwelche Zweifel hast, dann
schlag unterm Titel 18 sec. 5052 & 9894 der Post Lotteriegesetze nach.
Behaltet eine Kopie von diesen Stufen und wann immer Ihr mal wieder
Geld braucht, könnt Ihr das wieder und wieder verwenden. BITTE DENKT
DARAN, dass der Erfolg dieses Programms auf der Ehrlichkeit und
Aufrichtigkeit der Menschen basiert und deren gewissenhafte Befolgung
der Regeln. Nur dadurch habt auch IHR was davon!!! Wenn Du ernsthaft
und ehrlich bist, wird dieses Programm weiterbestehen, und das Geld
was so viele andere bekommen haben wirst auch Du besitzen. ANMERKUNG:
Ihr solltet vielleicht jeden Namen und Adresse von den Leuten die Euch
zugesendet worden sind irgendwo speichern, z.B. auf den Computer. Das
bestätigt die Echtheit, dass Ihr wirklich einen Service anbietet. Wenn
jetzt jede Post gedownloadet oder ausgedruckt wurde und die
Anweisungen aufmerksam befolgt wurden, dann sind sechs Mitglieder als
Listenersteller mit jeweils 1.-Euro vergütet worden. Dein Name wird in
der Liste nach oben rutschen, und wenn er dann die Position 1
übernommen hat, wirst Du tausende von Münzen in CASH bekommen.!!! Was
für eine Gelegenheit für nur 6.-Euro ( 1.-Euro für jeden der ersten
sechs Leute in der obigen Liste). Versende die Umschläge jetzt, füge
Deinen Namen hinzu in der Liste und Du bist im Geschäft! TIPPS WIE MAN
IN NEWSGROUPS POSTET......STEP 1) Du musst nicht noch mal den ganzen
Artikel schreiben für Dein eigenes Posting. Markiere einfach den
ganzen Text und wähle &#8222;Kopieren&#8220;. STEP 2) öffne nun einen
leeren Notepad Ordner und füge nun mit dem Befehl
&#8222;Einfügen&#8220; den Text ein Jetzt kannst Du Deinen Namen der
Liste hinzufügen. STEP 3) Speicher Deine Notepaddatei als Textdatei.
Du kannst nun immer wieder darauf zurück greifen. STEP 4) Benutze
Netscape oder den Internet Explorer und such nach verschiedenen
Newsgroups ( Online Foren, Message Boards, Chat Seiten, Discussionen.)
STEP 5) Besuch diese Message Boards und poste diesen Artikel als eine
neue Nachricht und hebe diesen besonders hervor . Einfach den
kopierten Text einfügen. Schreib nun noch etwas Interessantes in die
Betreffzeile , dass es auffallend ist ( Es sollen ja möglichst viele
lesen!) Klick auf den post Message Button und FERTIG bist Du mit
Deinem ersten Eintrag! Gratulation...DAS IST ES!!! Alles, was Du
machen musst , ist es von einetr Newsgroup zur nächsten zu springen
und diesen Prozess fortzusetzen. Bist Du erst mal im Trott, dauert es
nicht länger als 30 Sekunden Für Jede Newsgroup.

Viel Erfolg!