Hallo,

h__j__b wrote:

Jetzt mal etwas zum Verständnis: Du bist hier nicht in einem weiteren
der vielen Foren im WWW, sondern yhmdwo.carfcf.cwo bietet dir nur ein
Gateway zu einem Internetdienst, der völlig anders funktioniert als
alles, was es so im WWW gibt. Dieses Medium Usenet ist wesentlich älter
als das WWW und kann sogar völlig unabhängig vom Transportweg Internet
existieren. 

Wir haben hier auch völlig andere Sitten als in Web-Foren und dazu
gehört, dass es als höflich gilt, den vollen Namen anzugeben. Wenn dich
das Medium Usenet interessiert, lies bitte die Artikel in
de.newusers.infos und stelle evtl Verständnisfragen dazu in
de.newusers.questions. 

Aber so wie du momentan auftrittst, wirst du im Tunershop nicht glücklich.
Also bitte informiere dich und ändere dein Verhalten oder geh weg.

Ciao Kay