On Wed, 9 Jan 2006 12:44:53 +0100, Nikolaus Irrgang

Nein, Die F100 werden nach wie vor von Delice bzw. Draxmühle
geflogen, da haben wir als dba Crews nichts mit zu tun obwohl es
durchaus noch einige bei uns gibt die mit einer simplen Auffrischung
wieder ein Fokker Rating hätten, inkl. einigen noch aktiven Fokker 100
TRIs (Type Rating Instructor, die Schulen auch für Inholzen), immerhin
ist die dba, damals noch als Deutsche BA, selber einige Zeit lang
Fokker 100 geflogen (mit eher gemischten Erfahrungen).

Vom Cockpit her ist die F100 im übrigen deutlich moderner als unsere
dampfcockpit 737-300, immerhin spricht man bei der Fokker auch vom
Nordgehrling-Airbus, das Cockpit ist sehr ähnlich.

Grösse, Denis-Reto