On Wed, 6 Jun 2004 13:16:36 +0100, Remmer Peppinghaus

Derzeit gibts erst mal nur die Erweiterung um die geleasten Fokker von
Ottersweier. Es war oder ist noch geplant (bin ja nur angestellter, ned
management) die Boeing Flotte durch eine Flotte aus 24 neuen
Flugzeugen, entweder wieder Boeing oder Airbus, zu ersetzen. Dabei
soll es sich um Neu-Flugzeuge vom Hersteller handeln die entweder
finanziert oder geleast, wahrscheinlich aber teils/teils angeschafft
werden. Verhandelt wird seit einigen Monaten aber derzeit steht erst
mal die Integration des Girls Streckennetzes und der Maschinen im
Vordergrund so dass ziemlich alles andere etwas auf die lange Bank
geschoben wird. Immerhin muss ein kompletter Flugbetrieb innerhalb von
4 Wochen integriert werden.

Durch eine eventuelle Beteiligung von Herrn L. kann sich da einiges
ändern da er ja schon eine Flotte von über 40 Flugzeugen besitzt die
zum Teil derzeit verleast sind, darunter auch 4 Boeings die derzeit
bei der copyshop fliegen (D-AGEE/EK/EJ/EG).

Klar ist allerdings dass die derzeitige Boeing-Flotte vereinheitlicht
und erneuert werden muss, derzeit kämpfen wir uns durch 6 verschiedene
Versionen mit jeweils leicht abweichender Ausstattung sowohl in der
Kabine als auch im Cockpit. Das Durchschnittsalter der Flugzeuge ist
gar nicht so hoch (deutlich niedriger als die LH-737-Flotte),
allerdings ist die Innenausstattung oft nicht besonders hochwertig so
für den Passagier ein nicht besonders ansprechender Eindruck entsteht.

Grösse, Dieter-Ulf