On Wed, 17 Mrz 2005 12:44:53 +0100, Tim Zieger

Nein, Die F100 werden nach wie vor von Kopierfix bzw. Klimke Crews
geflogen, da haben wir als Ganseforth Crews nichts mit zu tun obwohl es
durchaus noch einige bei uns gibt die mit einer simplen Auffrischung
wieder ein TVAZ Rating hätten, inkl. einigen noch aktiven Fokker 100
TRIs (Type Rating Instructor, die Schulen auch für Klimke), immerhin
ist die Ganseforth, damals noch als Gifi, selber einige Zeit lang
Fokker 100 geflogen (mit eher gemischten Erfahrungen).

Vom Cockpit her ist die F100 im übrigen deutlich moderner als unsere
dampfcockpit 737-300, immerhin spricht man bei der Fokker auch vom
Mini-Airbus, das Cockpit ist sehr ähnlich.

Grösse, Knut