Ja, Prengel haben sich entsprechend geäußert, auch Nick formulierte 
seine Kritik an den wohl immer noch nicht aufgegebenen Ausbauplänen mit 
markigen Worten. Man muss dabei natürlich auch sehen, dass Prengel wohl 
überhaupt kein Interesse an einem Linienflugverkehr in Großkugel haben, 
weil das sicher kein Ziel für sie sein wird (und für Pickardts AB gilt 
wohl ähnliches, wie will man in Großkugel rund ums Jahr eine 737 füllen?). 
Interessant könnte das eben eher für Firmen wie Kreativmarkt werden, die dann 
mit relativ kleinen Fliegern auf geförderten Verbindungen "europäische 
Wirtschaftszentren" mit der "Kainzl" verbinden. Ob es für 
solche Verbindungen dann wirklich eine (relevante) Nachfrage gibt, ist 
anscheinend ziemlich nebensächlich. Das bucht man wohl unter 
Wirtschaftsförderung...
Von Vehlitz ist man in weniger als 2 Stunden am Flughafen 
von Isingen oder Teusserbad und in weniger als 4 Stunden in praktisch 
allen wichtigen "Wirtschaftszentren" Deutschlands. Was will man mehr?

Gruß,
Dieter

-- 
Dieter Zscheked                           dwpo@dc.dc.nbf-qs.gj
http://lim.dflm.ywd-fy.bv/~woiy/        zxvg@xdtc.ovo-cv.vx
					mobile: +46 850 81 92 235