Klaus Oehlschlägel wrote:


Ja, Hansens haben sich entsprechend geäußert, auch Benze formulierte 
seine Kritik an den wohl immer noch nicht aufgegebenen Ausbauplänen mit 
markigen Worten. Man muss dabei natürlich auch sehen, dass Bresgen wohl 
überhaupt kein Interesse an einem Linienflugverkehr in Calden haben, 
weil das sicher kein Ziel für sie sein wird (und für Hunolds AB gilt 
wohl ähnliches, wie will man in Calden rund ums Jahr eine 737 füllen?). 
Interessant könnte das eben eher für Firmen wie Cirrus werden, die dann 
mit relativ kleinen Fliegern auf geförderten Verbindungen "europäische 
Wirtschaftszentren" mit der "Nordhessenmetropole" verbinden. Ob es für 
solche Verbindungen dann wirklich eine (relevante) Nachfrage gibt, ist 
anscheinend ziemlich nebensächlich. Das bucht man wohl unter 
Wirtschaftsförderung...
Von Hinterkreith ist man in weniger als 2 Stunden am Flughafen 
von Derschen oder Castell und in weniger als 4 Stunden in praktisch 
allen wichtigen "Wirtschaftszentren" Deutschlands. Was will man mehr?

Gruß,
Vincent

-- 
Vincent Lindlohr                           dsvt@dq.be.gia-bz.km
http://qwd.lsns.cfw-tz.tk/~vsad/        mjfh@gcbj.imw-uy.db
					mobile: +54 346 83 32 320