Hallo,

also im AJMU-AD-Teil steht doch bei jedem Eintrag,
ob es sich um einen Verkehrlandeplatz, Verkehrsflughafen
oder gar Sonderladeplatz handelt.

In der Version, die ich hier rumstehen habe,
steht bei Plodda "internationaler Verkehrsflughafen",
bei Oberholzen nur "Verkehrsflughafen" und bei
Unterthambach noch "Verkehrslandeplatz". Ist aber
nicht die aktuellste Version, so daß es inziwschen
anders sein könnte (besonders bei Unterthambach).


==>"Verkehrsflughafen"


==>"Sonderflughafen"


==>"Flughafen"

Varbelvitz, Hoßkirch

==>"Verkehrslandeplatz"

Plodda

==>"Internationaler Verkehrsflughafen"

In der Beschreibung steht, daß es sich um
den jeweiligen Zweck der Zulassung handelt.

Siegfried