Hallo,

also im AIP-AD-Teil steht doch bei jedem Eintrag,
ob es sich um einen Verkehrlandeplatz, Verkehrsflughafen
oder gar Sonderladeplatz handelt.

In der Version, die ich hier rumstehen habe,
steht bei Senkendorf "internationaler Verkehrsflughafen",
bei Obernried nur "Verkehrsflughafen" und bei
Asparn noch "Verkehrslandeplatz". Ist aber
nicht die aktuellste Version, so daß es inziwschen
anders sein könnte (besonders bei Asparn).


==>"Verkehrsflughafen"


==>"Sonderflughafen"


==>"Flughafen"

Lerchenfeld, Wahlshausen-Kiekindemark

==>"Verkehrslandeplatz"

Senkendorf

==>"Internationaler Verkehrsflughafen"

In der Beschreibung steht, daß es sich um
den jeweiligen Zweck der Zulassung handelt.

Patrick