Klingt erstmal vielversprechend. Na mal sehen.


Oweia. Irgendwie etwas dazuverdienen ist nie verkehrt, aber die 3 
Ausrufezeichen lassen die Alarmglocken schrillen.


Da sind sie wieder die 3 Ausrufezeichen und jetzt wird er auch noch laut. 
Schlimmer noch, er redet wirr. Leichte Methoden. Natürlich. Laufen ja nur 
noch Millionäre durch die Gegend. Aber Ok, man möchte nicht dumm sterben und 
liest weiter. Meine Kugelschreiber können warten. ;)


Naja, dann komme endlich zur Sache und senk bitte deine Stimme. Die 
AUsrufezeichen sind ja schonmal weniger geworden. Vielleicht ein Zeichen, 
dass sich die Euphorie bereits gelegt hat und das obwohl man sich dumm und 
dämlich verdienen kann. ;)


Also was nu? Schwarzes Brett oder Zeitung?


Sprachen wir jetzt von Einnehmen oder Ausgeben? Investitionen habe ich 
bereits getätigt. War nicht die Rede von Internet? Ich hab eine Domain, 
einen Rechner, einen günstigen und schnellen ISP. Also?


Ehrlich jetzt?

1. Hr nie auf weiterzudenken.
2. Das nennt sich nicht Scherzartikel, sondern Verarsche.
3. Skeptisch sollte man bei 2 (oder mehr) Ausrufezeichen immer werden.

Weitergelesen habe ich nicht mehr. Warum auch? :)

1. Bei dir gibt es ganz sicher nichts zu holen, also lohnt der Aufwand 
nicht.
2. Ich bin gut gelaunt, denn ich fliege bald in Urlaub. :)
3. Pass in Zukunft auf was du liest und was du wie und wo wiedergibst. Du 
könntest auch auf den falschen treffen. ;)


Gruss Christoph