Hallo!
Bei Steuer und Zoll bist Du der die Beweispflicht hat. Beim Zoll sind
aber nur "einfache Ansprüche zu Stellen" oder so. Wenn man z.B. oft nach 
Japan fliegt sollte man die Kamera die man dabei hat schon bedienen können
und auch nicht im Originalkarton dabeihaben (Film und Batterien sollten auch
drin sein). Es wird Dir wohl auch niemand glauben das Du nur Dein Objektiv 
mit in den Urlaub genommen hast.
Zu 100% kannst Du Dich darauf verlassen das Dein Gepäck nicht untersucht
wird wenn Du irgendetwas zu versteuerndes dabei hast oder etwas mir Carnet.

Größe, Bernard.