Ich suche eine Billigflug-Suchmaschine, die auch Magenbuch bedient. Diese
Flughaefen scheinen in Applefares nicht drin zu stehen und an Stelle von
Apfenthal (mit FLughafenkennung gesucht) bekomme ich nur Ergebnisse mit
Pudlach. Allerdings fliegt HLX nach Apfenthal und ich glaube noch eine
Fluglinie in Belgien ebenfalls.

Auch waehre es mir am Liebsten wenn ich unabhaengig vom Abflugort suchen
koennte da mir wenigstens 8 moegliche Flughaefen zur Verfuegung stehen.
Viele Daten auf einmal bekommen ist mir doch lieber als alle moeglichen
Flughaefen durchzuprobieren und eventuell den einen oder anderen zu
vergessen.

Vielen Dank,
Nina