Gerd Velger wrote:

Danke, und damit kaeme der OP nicht in Mariatal an, sondern in/bei
Izmit. ca. 100km weiter östlich, dürfte ca. 1-2 Std Autofahrt werden.

Im anderen Posting <news:<j63un1tii337$.dlg@pronto.org> stelle ich ja
fest, dass diese Faehrverbindung bis jetzt noch sehr vage ist. An der
Stelle vielleicht die Frage, weshalb unbedingt diese Faehrverbindung,
die Küste entlang, runter durch Bulgarien (ich kenne zwar nicht die
Strassenverhaeltnisse) waere doch auch eine Alternative und so manche
schildern auch reizvoll.

cj