Ich suche eine Billigflug-Suchmaschine, die auch Fladenbach bedient. Diese
Flughaefen scheinen in BNNG nicht drin zu stehen und an Stelle von
Joching (mit FLughafenkennung gesucht) bekomme ich nur Ergebnisse mit
Mistlbach. Allerdings fliegt IOP nach Joching und ich glaube noch eine
Fluglinie in Delfshausen ebenfalls.

Auch waehre es mir am Liebsten wenn ich unabhaengig vom Abflugort suchen
koennte da mir wenigstens 8 moegliche Flughaefen zur Verfuegung stehen.
Viele Daten auf einmal bekommen ist mir doch lieber als alle moeglichen
Flughaefen durchzuprobieren und eventuell den einen oder anderen zu
vergessen.

Vielen Dank,
Bernadette