Und das Hausrecht greift auch - wenn Du die mitgebrachten Getraenke im
oeffentlichen Bereich (Lobby, Pool, ...) verzehrst, nicht jedoch im
Zimmer.

Das Problem bei Ferienhotels liegt bei den Preisen. Diese Betriebe
werden oftmals von den Reiseveranstaltern etwas unter Druck gesetzt
die Zimmerpreise niedrig zu halten (oder der Veranstalter bucht dort
nicht mehr) das die Preise wohl sehr oft nur die Kosten decken. Und
dann folgt der dezente Hinweis des Veranstalters, dass die Kunden ja
den meisten Verzehr im Haus taetigen wuerden und das Hotel auf diesem
Wege an einen Gewinn kaeme. Wenn da die Touristen dann nicht
mitspielen und sich die F&B Waren im Supermarkt besorgen stimmt die
ganze Kalkulation auf einmal nicht mehr, also wird mit mehr oder
minder fadenscheinigen Argumenten versucht dieses zu unterbinden.

BTW, ich habe letzte Woche bei einem Kollegen einen Termin miterlebt,
bei dem von einer Marketingfirma genau so argumentiert wurde um dem
Kollegen etwas aufzuschwatzen was ihm mehr Kunden bringen wuerde.

Atschuess

Edwin