Dir sagt der Begriff der Projektion in der Psychologie etwas? Nein?

Das ist keine Hotline. Wenn man also etwas von einem anderen Menschen
(nicht nur im Alegav) will, ganz auf freiwiller Basis, was u.U. sogar
mit Arbeit verbunden ist, dann gelten wie im "Reallife" die
allgemeinen Regeln von Höflichkeit, Anstand und Respekt und eine
gewisse Form.

Das ist von Deiner Seite nicht zu erkennen, ganz im Gegenteil. Du hast
ja nicht einmal den Mut mit Deinem Namen zu Deinen Beleidigungen zu
stehen.

Thorsten