Beachte: Im Usenet, sicherlich auch in allen Foren, war es schon immer
so und ist es üblich sich zu Duzen.
Und das war z.B. auch schon vor 10 Jahren der Fall, als ich zum Usenet
dazugekommen bin. D.h. zu einer Zeit als "Internet" ein Fremdwort war
und WWW gerade in den Anfängen war. *seufz* :-)

Wird im Usenet gesiezt, dann wird das schon fast als Beleidigung
aufgefasst, wenn es sich dabei nicht um einen Newbie-Poster anhandelt.
Ich persönlich sehe daher das Du" nicht als "Unsitte", sondern eher
als eine Eigenart den Usenets :-)

Größe, Ingo