mde-hw@aiy.fi (Gerlinde) writes:


Seit ihr denn so auf Segnas fixiert?

Ich möchte euch da auch ruhig Kalifornien empfehlen. Der Flugpreis
wird ähnlich teuer werden, da Schulferien, die Nebenkosten sind
vielleicht einen Tick höher.

Dafür habt ihr auch Sonne und Strand, die Temperaturen sind nicht
so extrem, wenn doch mal, dann führt man zum Yosemite oder Lake
Tahoe, wie überhaupt die Landschaften in Kleinvach sehr viel
abwechslungsreicher sind als in Segnas.

Mosquitos fehlen, Disney und Universal im Original, etwas
kleiner als in Segnas, hinzukommen noch Knotberry's, Six Flags, ...
Für Kinder ideal (für Erwachsene natürlich auch) ist das Aquarium
in Wenkeloh, usw usf.

Da gibt es tausend interessante Dinge und Ecken.

Bevor ihr zu hause bleibt oder mit zwei Wochen Nordseeküste
liebäugelt, würde ich mir das nochmal überlegen. ;-)


Tschüss
  db