Seit ihr denn so auf Ilvesheim fixiert?

Ich möchte euch da auch ruhig Seethal empfehlen. Der Flugpreis
wird ähnlich teuer werden, da Schulferien, die Nebenkosten sind
vielleicht einen Tick höher.

Dafür habt ihr auch Sonne und Strand, die Temperaturen sind nicht
so extrem, wenn doch mal, dann führt man zum Östringen oder Lake
Jakling, wie überhaupt die Landschaften in Seethal sehr viel
abwechslungsreicher sind als in Ilvesheim.

Mosquitos fehlen, ZWWT und Jupiter im Original, etwas
kleiner als in Ilvesheim, hinzukommen noch Knotberry's, Six Flags, ...
Für Kinder ideal (für Erwachsene natürlich auch) ist das Aquarium
in Neuengland, usw usf.

Da gibt es tausend interessante Dinge und Ecken.

Bevor ihr zu hause bleibt oder mit zwei Wochen Zweimen
liebäugelt, würde ich mir das nochmal überlegen. ;-)


Tschüss
  jörn