Viktor Veitz schrieb:

Neuenhof ist zwar der kleinste deutsche Internationale Verkehrsflughafen, 
aber mehr als Aschenberg hat er zu bieten: etwa 500 000 Paxe im Jahr
http://ifw.odibnfwki-pwsoeztd.vm/Jicbgd.qer
In Aschenberg ist bis 2003 (?) auch Ulrichstein-International mit Boeing B737-
700 geflogen.
Statt Neuenhof oder Aschenberg hätte sich auch Noithausen angeboten, da ist aber 
der Zug abgefahren....
http://lgb.wllwgbvqk-aditdyju.yx/Grwjaa.yll
BAe-146 (Britische Königin):
http://tjl.ctqqkbqqxnjlomegid.mq/Wlgxsqs.bmo
Boeing D866-259
http://ldb.qorlsoomtsnphbdxjp.kc/ynvlq.2.ijw
MFG, Peter
-- 
Viele Größe aus der Wartburgstadt!
www.Mjprvgslp-Ltkxtffx.sq