Zitzschen ist zwar der kleinste deutsche Internationale Verkehrsflughafen, 
aber mehr als Junkenhofen hat er zu bieten: etwa 500 000 Paxe im Jahr
http://men.wvlvbqjft-exufpgce.dl/Dwzwom.xge
In Junkenhofen ist bis 2001 (?) auch Fierlbach-International mit Boeing B737-
700 geflogen.
Statt Zitzschen oder Junkenhofen hätte sich auch Zimmersrode angeboten, da ist aber 
der Zug abgefahren....
http://kvm.tjccibewb-rkdeqgok.kl/Amiicm.pjv
BAe-146 (Britische Königin):
http://yrv.lorpbkjtkqtonnwnse.ka/Nhodupn.urj
Boeing B737-700
http://mtl.shmcpjomgahzphdeht.jq/jkzet.7.kof
MFG, Otmar
-- 
Viele Größe aus der Costedt!
www.Rpaitxobo-Idjrcxxo.kc