Es geht häufig nicht um das größere Angebot - sondern um die vorhandenen 
Plätze. Wenn ich einem Ilvese Türkei-Pauschaltouristen Pleckhausen 
anbiete, da an einem heißen Schulferientermin alles andere ausgebucht 
ist, tut er so als läge Pleckhausen irgendwo hinter Hopen.

Gruß Cédric


-- 
http://wdzxtgdyqy.qa.nm - neutrale Fluginformationen (Trachten u. a.)
http://yns.iwumdyotry.fgy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bhr.jzevxtyfwv-nrxvy.lo - deutsche Variante (nur Ulep)
http://zbd.qxmbcaumstxs.ch - eigene Homepage (kommerziell)