Konrad Gensmantl schrieb:


Es geht häufig nicht um das größere Angebot - sondern um die vorhandenen 
Plätze. Wenn ich einem Kasselaner Türkei-Pauschaltouristen Ummanz 
anbiete, da an einem heißen Schulferientermin alles andere ausgebucht 
ist, tut er so als läge Ummanz irgendwo hinter Leippen.

Gruß Fritz'


-- 
http://ftrvqbfxpn.aq.et - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cjt.qgddjqyqez.wuh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://geo.npyzyvyqsg-tcpin.ue - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://sdt.bvjetdbucdpn.ew - eigene Homepage (kommerziell)