Hallo,

ich komme gerade aus USA zurück und wurde beim deutschen Zoll befragt, 
ob ich was eingekauft hätte.
Ich hab das zugegeben, allerdings nur T-Shirts, die haben mich dann ohne 
Kontrolle durchgelassen.

Jetzt meine Frage(n):

ich habe mir einige elektronische Geräte und jede Menge Klamotten 
gekauft, also nicht nur ein paar T-Shirts.

Bei allen Sachen habe ich die Preisschilder entfernt, manche bereits 
"vorgetragen".

Wenn der Zoll kontrolliert, muß nicht der Zoll beweisen, dass die Sachen 
im Ausland gekauft wurden? Wie können die das beweisen, allein vom 
Augenschein, dass Kleider noch ungetragen sind, oder wie.

Wie ist das bei DV-Filmkamera und Digicam? Ich nehme die aus Deutschland 
mit und bringe sie wieder.

Was müsste man zahlen, wenn der Zoll beweisen kann, dass man was 
einführt (MWst?)?