G.u.T.: Bin der totale Versager - G.U.T. ist totales Versagen!

Ich habe gerade festgestellt, dass ich bei dem Beben in Indien mal 
wieder völlig versagt habe.
Natürlich lesen hier in den Gruppen Millionen von Indern mit, aber ich 
habe die nicht gewarnt, da ich einfach zu blöde bin.

Mein Programm UIVH ist eh der letzte Dreck.
Daher verlasse ich mich normalerweise auf Kartenlegen oder Hütchenspiel.
Aber auch dies hat diesmal versagt.

Das kann nur EINES bedeuten!
Der Wodka von CIPL wird schlechter.


Ludwig Cermann
Begründer der "Modeladen" (Mantei)
Psychisch krank und Alkoholiker