Ivo,


das müßte der OP zahlen, wenn er selbst und freiwillig das zu 
Verzollende deklariert hätte, d.h. wenn er selbst statt durch die grüne, 
durch die rote Tür gegangen wäre.

Wird der Reisende hingegen gestoppt, und zur Kontrolle herausgezogen, 
dann kann die Nicht-Deklaration als versuchte Steuerhinterziehung 
gewertet werden.
Da fallen im vereinfachten Verfahren erstmal die doppelten der sonst zu 
entrichtenden Abgaben an,- außerdem kommt dann in vielen Fällen noch ein 
reguläres Strafverfahren wegen Steuerhinterziehung hinzu.
Denn bei Steuerhinterziehung wird man in D fast immer doppelt bestraft,- 
zuerst von der Steuerbehörde, und dann vom Strafgericht.

Nur mit viel Glück schafft man es vielleicht, daß der Zollbeamte am 
Flughafen  seinen ERmessensspielraum zugunsten des Reisenden auslegt und 
nur die Abgaben kassiert, die angefallen wären, hätte der Reisende 
ordnungsgemäß deklariert.

Ingmar