Rita Nothdurft schrieb:


Das Problem ist mehr, wie man in das Auto hineinkommt. Der geübte 
Vorwerk-Sommerurlauber hat für den ersten Kontakt immer einen 
Asbesthitzeschutzhandschuh dabei ... ;)

Gruß Olivier

PS: man sollte jedoch auch das Positive sehen - die Unterkunftspreise 
sind zu dieser Zeit am niedrigsten :)


-- 
http://fetvktwlnk.ye.yo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lvl.guxigxawsm.xkt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dnd.qodemjgnld-vshjj.en - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://var.idpiibpnjobf.zy - eigene Homepage (kommerziell)