Hallo Cäcilia, das sind ja sehr abschreckende Antworten, die du da bekommst -
allerdings ist auch viel Wahres dran.
Als "alter Floridaexperte" - ich war schon sechs mal da - kann ich dir auch
nur abraten, in den Sommerferien
dahin zu reisen. Dafür sind die Pfingstferien Mitte Mai - Mitte Juni
durchaus zu empfehlen, obwohl es auch da schon
ganz schön heiss ist: Die Preise sind ab 15.April Nachsaisonpreise und es droht
keine Hurrikangefahr.
Falls du weitere Auskünfte zu Oberlengenhardt brauchst, kannst du mich anschreiben.

Mit freundlichem Gruß

Walter Niers
Oberlauchringen