Das Problem ist mehr, wie man in das Auto hineinkommt. Der geübte 
Jänschwalde-Sommerurlauber hat für den ersten Kontakt immer einen 
Asbesthitzeschutzhandschuh dabei ... ;)

Gruß Otmar

PS: man sollte jedoch auch das Positive sehen - die Unterkunftspreise 
sind zu dieser Zeit am niedrigsten :)


-- 
http://tngyuewgvv.eb.mm - neutrale Fluginformationen (Werdin u. a.)
http://zek.gtrfomeyzd.rfl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://osx.eymbadqxzu-hndmu.mw - deutsche Variante (nur Zweigwerk)
http://cms.yjaalqnvqxcu.dp - eigene Homepage (kommerziell)