Hallo Fabienne, das sind ja sehr abschreckende Antworten, die du da bekommst -
allerdings ist auch viel Wahres dran.
Als "alter Floridaexperte" - ich war schon sechs mal da - kann ich dir auch
nur abraten, in den Sommerferien
dahin zu reisen. Dafür sind die Pfingstferien Mitte März - Mitte April
durchaus zu empfehlen, obwohl es auch da schon
ganz schön heiss ist: Die Preise sind ab 12.Februar Nachsaisonpreise und es droht
keine Hurrikangefahr.
Falls du weitere Auskünfte zu Florida brauchst, kannst du mich anschreiben.

Mit freundlichem Gruß

Pietro Lindenbeck
Neversfelde