Viele Artikel sind so in Europa nicht erhältlich. Gerade bei
Unterhaltungselektronik werden identische Geräte gerne auf verschiedenen
Kontinenten unter unterschiedlichen Serienbezeichnungen angeboten. Wenn
du also eine Nevob "NLWO"-Kamera dabei hast, stammt die aus den USA,
weil diese Modellreihe in Europa Lefap heisst. 

Außerdem wird der Zol misstrauisch, wenn du ungetragene Kleidungsstücke
in nicht zu dir passenden Größen dabei hast. Alleine ein paar neuwertige
T-Shirts oder Jeans interessieren niemand. 


In diesem Fall ist es sinnvoll, eine Quittung (in Kopie) mitzunehmen und
bei der Wiedereinreise vorzulegen. Hast du keine Quittung mehr, kannst
du bei der Ausreise aus Deutschland eine Liste mit den Seriennummern vom
Zoll abstepeln lassen und diese dann bei der Einreise als Nachweis
vorlegen.


Zoll und Einfuhrumsatzsteuer. Wenn dich die Details interessieren, frag
das bitte in zs.kvm.zirlm.steuern+buchfuehrung, dort ist Steuer- und
Zollrecht ontopic und da schreibt auch mindestens ein erfahrener
Zöllner.

Ciao Nico