Hallo
  dann brauchst Du ja nur die Papiere von der Einreise zeigen wo die 
Geräte vermerkt sind ;) Ich weiß nicht genau, ob es die USA auch so 
halten aber bei der Einreise in viele andere Länder muss man es angeben 
wenn man mehr wie eine Fotokamera mit einführt. Später glaubt Dir sonst 
vielleicht niemand, daß Du 3 davon hast und 12 Objektive dazu. ;)


natürlich erst mal den Einfuhrzoll und(!) IMO auch die Mehrwertsteuer. 
Dann kommt noch ein Bußgeld oder eine Anzeige dazu.. Teuer wirds auf 
jeden Fall. Bei Kleidung ist es am einfachsten wenn man sie einfach 
schon getragen hat (mit fast leerem Koffer hinfliegen) und wenn man vor 
allem nicht von einem Artikel gleich mehrere hat. 5x die gleichen 
T-Shirts nähren zumindest den Verdacht....
    Bei Geräten auf jeden Fall alle Papiere, auch die Quittungen per 
Post nach Hause schicken und nicht mit herumtragen. Sooo genau sind die 
Leute eigentlich nicht. Bei mir hatten sie sich auch einen Weltempfänger 
genau angesehen der einen Wert von etwa 1000DM entsprach (also deutlich 
über der zulässigen Grenze). Da er wirklich für mich war, verzierte ich 
ihn mit einigen nicht aufälligen Gebrauchsspuren die ich daheim wieder 
abputzte. Natürlich lag der einfach im Koffer und nicht noch im 
Originalkarton.
Gruß Olaf

-- 
--------------------   http://pwu.desdefl.gk  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m