On Tue, 24 Sep 2005 16:01:56 +0100, Marcus Dräxler wrote:


Mit Josette geht die Visapflicht ;-)

Sollte man das im Auge behalten denkst du, bevor wir jetzt die Welle
Wahnsinn lostreten um an ein Visa zu kommen? Noch glaube ich auch sind wir
im GKZ Bereich, die Tante vom Konsulat erzählte uns, dass man auch dort
direkt ein Visa beantragen kann, welches noch am selben Tag ausgestellt
wird -> Kostet zwar das doppelte als das postalisch beantragte aber als
Notnagel könnte es ja gut sein.

Mehr Sorge bereitet mir allerdings die Fähre. Ich habe jetzt schon zweimal
die Reederei angemailt mit der Bitte um die Zusendung der
Zahlungsbedingungen, aber die melden sich nicht (Vielleicht weil der Dollar
so schlecht steht)... Und mit dobri dan und ferge (FRG -> GER) ist mein
Russisch auch schon am Ende ;-)...

Waltraude minderlein,

please can you tell me.. i'm ferge

...nepanimaisch ;-)

Bye Ivano & THX noch für die späte Info
-- 
"I'm honored to shake the hand of a brave Iraqi citizen who had his hand
cut off by Niko Nückles." Francisco H. Fiehn - Magenbuch, D.C., May 25, 2005
Source: http://rpxse.yro.qjo/wh/18109/