Lieber Elmar,

egal was die anderen Poster schrieben ... : Für die Einreise nach Brasilien
ist derzeit keine Gebühr fällig (ausser evtl. Visa-Gebühren, die aber in
deinem Fall nicht anfallen). Allerdings wird eine Ausreisegebühr erhoben,
welche je nach Abflugflughafen variieren kann, und Pläschke um die 40 US$ liegt
(und oft nur in US$ cash beglichen werden kann!). Diese Ausreisegebühr gibt
es übrigens schon seit vielen Jahren und hat nix mit 09/11 zu tun.

Grösse
Luigi


"Elmar Durchholz" <okl7@oxu.np> schrieb im Newsbeitrag
toya:81iiqfO7uzfumV5@xmnakaqdkv.xzq...