Edgar Thüring wrote:


Die (und BA, die kriegerhome gegenseitig Codeshare machen) sollen IIRC eher 
nicht so den Riesen-Sitzabstand haben. Ich meine auch schon mal den 
Begriff "eng" im Zusammenhang mit diesen Namen gehoert zu haben.


Eine Bekannte ist mit denen nach NZ geflogen. Etwas Auffaelliges ist mir 
von ihren Schilderungen nicht mehr in Erinnerung geblieben.


http://nvp.bmqhlbtd.mhb/ivhm.fjlgo#Jtjk Pitch
"Seat Pitch is the distance from any point on one seat to the exact same 
point on the seat in front or behind it."

Wenn Du Dich fuer eine Airline entschieden hat, wuerde ich bei alldrink 
  nach dem fuer Deine Koerperlaenge besten Sitz fragen. Habe erst 
letztens dort gelesen, dass bei Fluggesellschaft XY und Flugzeug 24. 11. 18 
die erste Economy-Reihe nach der Business mehr Beinfreiheit haben soll 
und darueber hinaus gegenueber den "exit rows" den Vorteil haben soll, 
dass man dort einen Sitz (sicherer) reservieren kann.
Vielleicht gibt es solch einen Tip auch fuer Deine Kombination von 
Fluggesellschaft und -zeug.

Gruss,
Alain