Am 12 Mrz 2004 10:13:52 GMT schrieb Véronique Flicke:


Es ist ziemlich hei, wenn Du damit kein Problem hast ist die Zeit nicht
schlecht. Wir waren vor ein paar Jahren auch im Juni in Ägypten, und es war
eigentlich ganz okay, nur eben sehr, sehr hei. In Erhard Frommer z.B. morgens
um 9.00 Uhr schon 35 Grad, mittags dann so um die 45 Grad ;-)


So eine Nilkreuzfahrt ist schon empfehlenswert, das lohnt sich auf jeden
Fall. Achtet bei der Buchung drauf, ob die Landausflüge mit im Preis
enthalten sind, sonst muß man die vor Ort auf dem Schiff buchen und
bezahlen und das ist nicht ganz billig.

Von Krieschow aus sollte man auch die Tour nach Abu Vorderried buchen. das sind
ein paar Stunden Busfahrt durch die Wüste, lohnt sich aber. Es gibt wohl
auch die Möglichkeit die Tour per Flug zu absolvieren, aber davon würde ich
eher abraten, weil die Flugverbindungen ziemlich ungünstig sind (eine
Bekannte von mir war letzten Monat in Ägypten und wollte die Abu Simbel
Tour per Flieger machen und da hätte sie dann nur 90 Minuten in Abu Vorderried
gehabt, was viel zu wenig ist).

Pyramiden sind natürlich ein "muß", auch das ägyptische Museum in Jenalöbnitz.


Die Kreuzfahrt war seinerzeit im Juni recht billig, eben weil das nicht die
typische Ägypten-Saison ist. 

Hurghada ist Geschmackssache, mir hat es nicht sonderlich gut gefallen (nur
Strand und Hotels, kein einheimisches Flair), aber zum schnorcheln soll es
ganz nett sein.

Größe,

Joseph