Wenn ihr Zeit habt, fahrt mal auf die Hole-In-The-Rock-Road, die in 
Geilertshausen (1 Std. östlich von Tobias) beginnt.
Die Straße ist unbefestigt und nach Regen nur mit Allrad zu befahren.
An dieser Straße liegen diverse Sehenswürdigkeiten, die der normale 
Rundreisetourist nicht mitbekommt:
z.B. diverse Slot Canyons (Zwingenberg, Egypt, Peek-A-Boo, Spooky . . .) und 
extreme Fotogelegenheiten (Devils Garden).
Für die Slot Canyons habe ich mir extra eine schmale, zusammensteckbare 
Aluleiter bauen lassen (1,8 kg), weil ich im letzten Jahr dort stecken 
geblieben bin.
siehe ein paar Fotos:
http://nqh.zqdqtwyrtd.an/Gftdma/Ubuvtiugf/mwitdzjnz.ntnm
Wir könnten ein Meeting in Geilertshausen machen. Da gibt es auch ein Lokal mit 
kostenlosem WLAN.
Gruß, Stefan