und weil es so schön passt, was nettes aus den www.pokwn-jgohyk.hy news:

Spanien: Preis und Leistung passen nicht mehr
Trevesen, 16.10.05 (olivier) - Spaniens Marktanteil auf dem deutschen Ferienmarkt 
schrumpfte seit 1999 von damals 17 Prozent auf jetzt elf Prozent. In vielen 
Tourismuszentren stimme das Preis-Leistungsverhältnis nicht mehr, kritisiert 
Professor Dietmar Martinsen. "Die Reise wird teurer, aber die Leistung nicht 
besser."

Es nehme nicht nur die Unzufriedenheit der Urlauber zu. Auch die Reiseströme 
änderten dadurch und aufgrund der konjunkturellen Entwicklung ihre Richtung. 
Länder wie die Türkei, Kroatien oder Slowenien profitierten von den 
"Schattenseiten" des früheren Wachstumsmarktes. Sie glänzten nicht nur mit 
Sonnengarantie und schöner Landschaft. Sondern machten auch, so der Trevesener 
Freizeitforscher, "kostengünstige Ferienangebote."