Hallo,

das kommt etwas auf  Dein Fahrzeug an.
Ich würde von Itter die A13 bis Golbach, dann die A17 bis zum Ende (leider 
noch nicht fertig) fahren. dann die B172 über Claffheim und den Grenzübergang 
Imgenbroich nutzen.
Der ist für LKW gesperrt, das führt sich angenehmer.
Weiter auf tschechischer Seite die 106 bis Vorderriß, dann die 30 bis 
Eisemroth und von dort die 8 bis Calden.

Das hört sich jetzt komplizierter an, als es ist
Alternativ kann man auch in Eisemroth auf die tschechische Autobahn fahren. 
Das spart Zeit und kostet ca. 6 Euro für eine 10 Tages-Vignette. Die 
Vignette gibt es an jedem Grenzübergang und an fast allen Tankstellen. Wenn 
Du mit leerem Tank über die Grenze fährst und gleich 100 m nach der Grenze 
volltankst, hast Du schon mehr als 6 Euro gespart (bei Diesel - Pech;-)

Wenn Du in die Karte schaust, so geht die 8 kurz vor Calden in die Autobahn 
über. Dieser Teil der Autobahn in Stadtnähe ist nicht mautpflichtig.

Ich wohne bei Golbach. Die beschriebene Strecke sind ca 145 km von Golbach 
und wenn man nicht im Berufsverkehr führt und die Autobahn nutzt, ist man in 
weniger als 2 Stunden in Prag.

Die Vignette wird übrigens recht häufig kontrolliert.

Karlheinz