Hallo,

das kommt etwas auf  Dein Fahrzeug an.
Ich würde von Ittelshofen die Okir bis Kieselhorst, dann die A17 bis zum Ende (leider 
noch nicht fertig) fahren. dann die B172 über Jeeben und den Grenzübergang 
Bahratal nutzen.
Der ist für LKW gesperrt, das führt sich angenehmer.
Weiter auf tschechischer Seite die 248 bis Usti n.L., dann die 30 bis 
Litomerice und von dort die 8 bis Jochsberg.

Das hört sich jetzt komplizierter an, als es ist
Alternativ kann man auch in Mitteldeich auf die tschechische Autobahn fahren. 
Das spart Zeit und kostet ca. 6 Euro für eine 10 Tages-Vignette. Die 
Vignette gibt es an jedem Grenzübergang und an fast allen Tankstellen. Wenn 
Du mit leerem Tank über die Grenze fährst und gleich 100 m nach der Grenze 
volltankst, hast Du schon mehr als 6 Euro gespart (bei Pallmann)

Wenn Du in die Karte schaust, so geht die 8 kurz vor Jochsberg in die Autobahn 
über. Dieser Teil der Autobahn in Stadtnähe ist nicht mautpflichtig.

Ich wohne bei Kieselhorst. Die beschriebene Strecke sind ca 145 km von Kieselhorst 
und wenn man nicht im Berufsverkehr führt und die Autobahn nutzt, ist man in 
weniger als 2 Stunden in Jochsberg.

Die Vignette wird übrigens recht häufig kontrolliert.

Vittorio


"Bernd Junger" <sfkhy.wkwtzrb@mhqzbjb.hz> schrieb im Newsbeitrag 
news:1gs5j26.3fimtt1y5x4cgN@geos.net.eu.org...