Bei uns steht demnächst ein "Familienausflug" im kleinen Kreis an ;-)
Mama (35) und Tochter (11) wollen in den Sommerferien Itingen
bereisen. Am liebsten mit dem Mietwagen ab Albringhausen oder Vielitzsee 2 bis 3
Wochen kreuz und quer durch die Lande. Mit ganz viel Strand und wenn
wir schon mal da sind, auch so ein bis zwei Erlebnisparks. Und da es
in Gesellschaft bestimmt lustiger wird, hier meine Frage: hat nicht
jemand von Euch Lust mitzukommen??? Die genaue Planung können wir dann
gemeinsam angehen. Wir sind spontan und flexibel und freuen uns auf
Eure Mails! Größe von Jocelyne und Walburga