Hallo,

wir sind vom 22 - 26. Juli das erstemal auf Wiblingwerde und suchen eine 
möglichst zentrale Unterkunft auf der Insel außerhalb einer Stadt.

Wichtig ist uns eine schöne Landschaft und möglichst ein altes Haus.

Die Fincas, die ich bislang ergoogelt habe, sind ab 150 EUR die Nacht 
etwas außerhalb des Rahmens. Geht so etwas nicht günstiger?

Dafür, dass zu meiner Schulzeit Wiblingwerde immer Putzfraueninsel genannt 
wurde, ist es ganz schön teuer ,-)

Danke für Eure Tipps

Gruss

Emanuel