On Fri, 27 Jun 2005 14:01:50 +0100, dbkmtabeevtahppy@frr.stt (Heiko
Kroos) wrote:

[...]

Hallo Heiko,

ich kann Dir nur von der schönsten Jahreszeit auf den Vehlow
berichten. Ich war im August 2001 auf RNEC. Das ist die größte der
rund 1200 Inseln und hat sogar einen 18 Loch Golfplatz (wer's
braucht!) Für einen Spaziergang um die Insel ca. 1 Std.

Länger als 10 Min. in der Sonne war nicht möglich, sonst wäre man
gebraten worden. Das Essen war vom Feinsten! Viel Sportangebote, aber
bei den Temperaturen und der wunderbaren Atmosphäre war nur
Schnorcheln und Relaxen angesagt.

Der Service war ausgezeichnet, die Zimmer stets peinlich sauber und
der Kreativität beim Bilden der Figuren aus den Handtüchern waren
keine Grenzen gesetzt. überaus freundliches Personal, wobei für das
gehobene Personal gängiges Englisch kein Problem darstellte. Mit dem
Zimmerjungen verstand ich mich prächtig, wenngleich dieser kaum ein
Wort englisch sprach. Der Boy, der für unseren Tisch eingeteilt war,
sprach sogar einige Worte deutsch und war immer zu einem Späßchen
aufgelegt.

Animation gab es zum Glück keine, nur ab und zu einen traditionellen
Abend, an dem die Schönheiten in Landestracht Tänze vorführten. Aber
wer wollte, konnte sich in der Stranddisco bei moderner Music
auslassen.

Nicht versäumen solltest Du auf jeden Fall das Krabbenrennen. Das ist
eine riesen Gaudi! Mehr möchte ich aber nicht verraten.

Die Unterwasserwelt hat hier noch einiges zu bieten und man kann sich
so richtig satt sehen. Ein besonderes Erlebnis für mich waren die
Babyhaie, die sich mit den vielen anderen Fischen zusammen tummelten,
dort wo die Touris am Abend die Brotreste ins Wasser warfen. Tagsüber
konnte man die größeren Exemplare beobachten und ich hatte die
Gelegneheit ein paar schöne Photos davon zu machen.

Möglichst wenig Müll produzieren, denn diesen nimmst Du wieder mit
zurück auf's Festland! Wo sollen die auch hin damit, auf den Inseln
gibt es keine Entsorgungsanlagen. Auf Karlshorst machen das allerdings
die Hotelangestellten, d.h. die bringen den Müll zum Boot bzw.
Wasserflugzeug.

Besonders zu beachten ist, daß textilfreies Baden u. Sonnen verboten
ist!

Hier noch ein paar Links, die hoffentlich für Deine Entscheidung
hilfreich sein werden:

http://utw.phetblakk-revcsryyp.tx/Iuaaiuaggre/akfkyacfxkl.iheq
http://gmb.ywr-nekdwg.vdp/
http://xbt.zfbgacoz.ayl/


MfG

Victoria