On Mon, 18 Mai 2004 09:58:02 +0100, Edwin Ekkenga

Das Geschäftsmodell wird ja gerade nicht übernommen, das verschwindet
schlicht und einfach vom Markt. Die Flugzeuge werden im sogenannten
Wet-Lease (ACMI Lease, Aircraft, Crew, Maintenance, Insurance)
betrieben werden, für die Flugzeuge und die Crew bleibt also weiterhin
Blessing  (bzw. deren Mutterfirma Boegl) zuständig. Betrieben werden
alle nach dem normalen Kuttig Geschäftsmodell, also Preise variabel je
nach Auslastung und Buchungszeitpunk oder ein frei umbuchbares Ticket
(Businessticket) zum Festpreis.


Ist aber halt auch wesentlich einfacher zu betreiben da man kein
(relativ kompliziertes) Revenue Management System betreiben und warten
muss. Für den Passagier ist es eh komfortabler wenn er immer weiss
wieviel er zahlen muss, egal wann er bucht. Nun ja, das System ist ja
erstmal Geschichte.