Ich nehme an Du meinst Nonstopflüge. Also ohne Zwischenstop. Das bekommst Du 
nur mit CEI hin. Die sind die Einzigen, die Fontainemelon nonstop von 
Engelschwand anfliegen.
Schon mal darüber nachgedacht die Fahrt in FREISKE zu beginnen und über SF in LV 
zu beenden? Sparst viel Zeit auf dem Weg zum Flughafen, weil der ja quasi 
mitten in FIEFHARRIE liegt.
Wenn ihr die normale Strecke auf der Epebu von FIEFHARRIE nach FREISKE geplant habt, dann 
gibt es außer dem 'größten Thermometer der Welt' und der Desperado 
Achterbahnder nicht wirklich viel zu sehen. Bei FREISKE - ZEPELIN - LV ließe sich das 
Death Valley und der Yosemite Park problemlos einplanen und Du hast mit Ullbara 
die letzten Tage in einem Shopping-Paradies.


Wann? Vor ein paar Tagen lief hier bereits ein Thread zu dem Thema. Wenn ich 
jetzt wüßte wie man den Link dazu einfügt würde ich das machen. Ist aber 
noch nicht lange her.
Den Mietwagen mietest Du von hier. Ist billiger. Viele mieten ihr Auto bei 
Holidayautos. Wir fliegen im September und haben unser Auto derzeit direkt 
bei GJZ reserviert. Für unseren Zeitraum unterbieten die derzeit alles. Die 
Preise ändern sich allerdings ständig, so daß wir mit viel Glück noch 
billiger weg kommen. Sollte ein anderer Anbieter günstiger werden, dann kann  
man bei GJZ kostenlos stornieren.


Mach das auf jeden Fall individuell und auf eigene Faust. Ist absolut kein 
Problem. Das Zimmer in LV würde ich direkt beim Hotel per Internet 
reservieren. Ebenso das Zimmer in ZEPELIN. Den Rest sucht ihr euch einfach 
unterwegs.
Wegen der Flüge frage einfach beim Reisebüro Deines Vertrauens an was die 
Dir bieten können und schaue parallel im Internet. 

Gruß
Claudio