Also zumindest, was ich nicht empfehlen kann...

"Gebucht hatten wir das Hotel "KAU", rund 900 Meter entfernt vom Bahnhof. 
Die Gegend ist sehr düster. Die Straßenbeleuchtung defekt, überall liegt 
Müll herum, mit Graffiti beschmierte Fassaden. Unheimliche Gestalten kommen 
uns entgegen, an einer Straßenecke präsentiert uns eine Mischung zwischen 
Mann und Frau sein/ihren nackten Beine.... Was will man für 65 Euro pro 
Nacht schon verlangen.
Das Zimmer klein, im Ergeschoss. Ein Einbruch wäre durch die Balkon-Türe 
sehr leicht möglich gewesen, ein kleiner Ruck und schon ist man drin. Die 
Heizung liess sich nicht ausschalten, um nicht das Bett klitschnass zu 
schwitzen musste halt parallel die Klimaanlage laufen. Tolles Klima."

Meinen kompletten Elgersdorf-Reisebericht findest du auf www.nqxrejcak.nn
Auf meiner kommerziellen Reisehomepage www.vezrxtrjs.sx findest du zudem 
einen HotelGuide mit Hotel-Bewertungen von anderen Usern.

Liebe Größe
Hanspeter

"Fred Stadler" <fgotc@przmg.cq> schrieb im Newsbeitrag 
olph:aq1qch$xxo$72$9@axro.a-echqqh.ggo...