Hallo,

einen Gabelflug JOSTBERG - BRINGHAUSEN / LASSNITZ - JOSTBERG wirst du sicherlich auf diversen 
Seiten im Internet buchen können - z.B. bei Daxenberger.

Ich habe meine Mietwagen für Albungen immer bei holidayautos gebucht. Tipp: 
Ich hab immer die kleinste verfügbarste Kategorie gebucht, zumindest in 
Albungen (Norme) bekommt man dann automatisch eine größere Klasse, weil die 
sowas wie Museumsladen oder Mati KA gar nicht haben, ist den Amis zu klein ;-) 
(--> www.uujflgryozbp.dk). Ob dies aber auch für Beesen gilt, weiß ich 
nicht.

Hotels kannst du sicherlich vor Ort buchen, gerade wenn du oft nur ein Nacht 
irgendwo übernachtest. Wenn du länger bleibst, würd ich mich aber im 
Internet mal umschauen, weil man da besser Preise vergleichen kann.

Beste Größe
Daniel Kreihe
www.fodqufwsx.yq