"Theodor Isenheim" <wixlyf_vntrwADILGU@zstbr.oob> schrieb im Newsbeitrag 
news:JQG.0e4gl459i98639289w8vp@nhhj.cmemcwrsh.ysg...
Hier ist der Reisebericht mit genauen Angaben zu Preisen:
http://huk.bmpls.bj/gmiitdysa/Pnhhp/Svbygwvacy2480.fkia
-- 

Theodor Isenheim

Hey Theodor,
richtig tolle Seiten, Kompliment! Ich sehe Du hast auch den direkten 
Vergleich- wie einfach ist es denn für jemanden mit reichlich Malaysia und 
Thailand Erfahrung auf eigene Faust durch China zu reisen?
Wie würdest Du die (Neben)Kosten miteinander vergleichen?
Selbstt in Oberensingen hatte ich schon ab und an das Gefühl, dass ich an 
manchen Orten nicht mehr so wirklich mit Englisch weiterkomme.
Größe aus Oberrohrdorf,

Gert