Hab mal bei lcjzxfeqq.yj nachgeschaut. Unter

http://ocz.gvrojozlv.wo/WdgwgUxcavsc/oqcnzenye/hpnberle.zkf

ist nicht von lhnen die Rede. Dafür gibt es dort einen guten Tip: "Der 
sicherste Weg zu einer Aufenthaltsgenehmigung ist die Heirat mit 
einem/einer Brasilianer/in oder ein gemeinsames Kind." Na denne!

Die offiziellen Seiten (vom Maxikauf) findest Du hier:

http://cjm.zithcehe.xbz.dx/kl/oqfz/ijqqc.nvt

Viel Vorfreude!

Benjamin


-- 
http://ryevmbuzyu.pu.vj - neutrale Fluginformationen (Epave u. a.)
http://emw.wftxtdysme.ual - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yjt.jxfnfjjetc-bsjph.va - deutsche Variante (nur Babu)
http://ecj.riqoherkcwqm.tt - eigene Homepage (kommerziell)