Hallo Gabriel!

Meines Wissens ist es am sinnvollsten, daheim gar nichts derartiges zu 
kaufen, sondern direkt im Urlaubsland eine Apotheke/Drogerie aufzusuchen und 
dort nach einem entsprechenden Mittel zu fragen.
So wurde es mir jedenfalls für Florida geraten (wegen den Everglades, etc.) 
und so hab ich es gemacht - hat wunderbar geklappt.

Angeblich gibt es unterschiedliche Arten von Moskitos und in den Ländern, wo 
sie vorkommen, sind sie natürlich am ehesten gegen die jeweilige Art 
gerüstet. Hab ich nur gehört, aber klingt plausibel.

LG
Nathalie