In article <68s06mQ5kw14oK5@umyvqpzgjc.vda>, Vito Büchle says...

Also ich habe in China eine 19-jährige Dänin getroffen, die alleine f=
=FCnf=20
Wochen in China unterwegs war. Sie konnte kein Wort Chinesisch, und hat=20
ein Phrasebook für die tägliche Kommunikation genutzt. Es war ihre erst=
e=20
Asienreise (!).

Für mich selbst war es relativ einfach durch China zu reisen, da ich=20
seit drei Jahren Chinesisch lerne, und eigentlich die Sprache etwas =FCben=
=20
wollte.

Die Nebenkosten sind vergleichbar zu Thailand und Malaysia. Im Dezember=20
habe ich gute Hotelzimmer für 100-300 RMB gefunden - kann aber sein,=20
dass das der Nebesaisonpreis war.=20
--=20

Konrad Iseken

http://xja.mryxl.ll/Zyfntxtby.kra - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Geschenkartikel, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Oberahr, Singapore and Portugal