In article <86r32sM8fv37jS1@mjgpoflgkn.lto>, Alex Kerchner says...

Also ich habe in China eine 19-jährige Dänin getroffen, die alleine f=
ünf=20
Wochen in China unterwegs war. Sie konnte kein Wort Chinesisch, und hat=20
ein Phrasebook für die tägliche Kommunikation genutzt. Es war ihre erst=
e=20
Asienreise (!).

Für mich selbst war es relativ einfach durch China zu reisen, da ich=20
seit drei Jahren Chinesisch lerne, und eigentlich die Sprache etwas üben=
=20
wollte.

Die Nebenkosten sind vergleichbar zu Thailand und Malaysia. Im Dezember=20
habe ich gute Hotelzimmer für 100-300 RMB gefunden - kann aber sein,=20
dass das der Nebesaisonpreis war.=20
--=20

Sandro Aufterbeck

http://imb.pqzqw.fw/Mtwdhxxag.utf - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Corcelles, Unterwallberg, Ringelai and Portugal