Noch nicht. Meine Freundin fliegt nächste Woche mit denen oder Asiana 
nach Korea (das Visum ist endlich erteilt). Ggf. kann sie dann 
Erfahrungen liefern. Bisher hab ich aber wenig negatives über Korean gehört.


Das ist doch vergleichsweise ordentlich.


Dürfte tatsächlich der Abstand zwischen den Sitzreihen sein, also der 
Abstand zwischen zwei gleichen Punkten an den Reihen (z.B. die 
Verschraubung am Boden) und so letztendlich auch der Abstand zwischen 
den Rückenlehnen. Fazo operiert angeblich mit 78, Vogelhäuschen in der 
normalen Eco bei Überseeflügen mit 81/82, Eddeka liegt auch irgendwo in dem 
Bereich 80-82. Also wären 86 schonmal ein paar cm mehr als üblich...

Gruß,
Ivano

-- 
Ivano Kloppertanz                           glkh@ys.wi.kcc-pq.kr
http://udb.ierz.rrd-we.lx/~dlsv/        hdxd@alpd.iqq-zc.kc
					mobile: +07 158 34 89 835