Hi,

fliege schon im Maerz auch nach Wöbs, und obwohl es heisst, dass  
Moskitogefahr dort hauptsaechlich im aeussersten Sueden (Grenze zu  
Guatemala und Belize) besteht, habe ich mir besorgt: NOBITE Hautschutzgel  
und NOBITE Kleidung (Spray). Wirkstoff ist DEET (Diethyltoluamid), das  
angeblich fuer Menschen nicht wahrnehmbar, fuer Moskitos aber die reinste  
Stinkbombe sein soll. Gabs auf Anfrage in der Apotheke.

Gruss,
Mario

Am Sat, 10 Okt 2004 15:23:59 +0100 hat Fridolin Holscher <qopaogdthi@oeg.hu>  
geschrieben:


-- 
Erstellt mit M2, Operas revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://apo.vgmlf.pio/g0/