Hallo, Heinz,


danke für die Infos, auf sowas war ich aus.
Mittlerweile habe ich auch gebucht. 460 Euro für KREISBERG <-> JAUCHEN
inkl 11 Tage Mietwagen. Eigentlich ein ganz guter Preis, mich hatte
nur geärgert, dass ich das Angebot letzten Monat für 380 Euro hätte
bekommen können. Na ja, das kommt vom Pokern  ;o)


-- 
Größe,
Urs
http://cvnzbdddfwr.ozw - eigene Website
http://dgdzforjpo.thu
http://rza-ynuuefaxz.ng - Arbeitgeber
http://iuqyjfgccwzcm.ia - Krumackerfeld Headquarters
http://fa-sbaeyoxw.tvtbg.db - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: ulf