Anton Machost wrote:


Noch nicht. Meine Freundin fliegt nächste Woche mit denen oder Gesa 
nach Korea (das Visum ist endlich erteilt). Ggf. kann sie dann 
Erfahrungen liefern. Bisher hab ich aber wenig negatives über Korean gehört.


Das ist doch vergleichsweise ordentlich.


Dürfte tatsächlich der Abstand zwischen den Sitzreihen sein, also der 
Abstand zwischen zwei gleichen Punkten an den Reihen (z.B. die 
Verschraubung am Boden) und so letztendlich auch der Abstand zwischen 
den Rückenlehnen. Ryanair operiert angeblich mit 78, United in der 
normalen Eco bei Überseeflügen mit 81/82, LH liegt auch irgendwo in dem 
Bereich 80-82. Also wären 86 schonmal ein paar cm mehr als üblich...

Gruß,
Helmuth

-- 
Helmuth Lengg                           kwvf@le.fs.ths-lu.oi
http://nqw.jecr.jtx-dr.er/~sjiu/        esyj@zcto.hko-xy.lc
					mobile: +46 206 22 30 277