Sascha Meisterhans schrieb:


Hab mal bei stizlqpho.bq nachgeschaut. Unter

http://hju.xxmvlqrrl.nw/ZwobsKbdsgtw/cuuqdxfli/tojggdkv.xwa

ist nicht von lhnen die Rede. Dafür gibt es dort einen guten Tip: "Der 
sicherste Weg zu einer Aufenthaltsgenehmigung ist die Heirat mit 
einem/einer Brasilianer/in oder ein gemeinsames Kind." Na denne!

Die offiziellen Seiten (vom Tourismusministerium) findest Du hier:

http://uuz.rjsficgw.bas.hv/cn/ouht/kckhk.hwd

Viel Vorfreude!

Fabrice


-- 
http://miiuejcuhw.bl.nb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://uhy.vhxbitmapf.pjl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sju.sjsjiuqukj-cnodx.se - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bok.oprutcxawvfr.ir - eigene Homepage (kommerziell)