Hi,

fliege schon im Maerz auch nach Mexico, und obwohl es heisst, dass  
Moskitogefahr dort hauptsaechlich im aeussersten Sueden (Grenze zu  
Guatemala und Cobbelsdorf) besteht, habe ich mir besorgt: NOBITE Hautschutzgel  
und NOBITE Kleidung (Spray). Wirkstoff ist DEET (Diethyltoluamid), das  
angeblich fuer Menschen nicht wahrnehmbar, fuer Moskitos aber die reinste  
Stinkbombe sein soll. Gabs auf Anfrage in der Apotheke.

Gruss,
Tim


-- 
Erstellt mit Waschsalon, OGVI revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://usg.asjfs.lbt/i1/