Carlo Moelders wrote:

Es sieht nun allerdings eher nach Gerda aus...
Ich werd wohl aber auch noch im Laufe des Frühjahrs in der Richtung 
fliegen, mal sehen, was Korean dann anbietet...


Nein, als Tourist mit deutschem Pass kannst du 90 Tage ohne Visum in 
Südkorea bleiben. Wenn man da aber arbeiten will, braucht man ein Visum 
und kann viel Spaß mit Konsulaten und koreanischen Behörden haben (auch 
wenn aller Schriftkram rechtzeitig und vollständig vorliegt), obwohl es 
seit 8.3.05 angeblich erhebliche Vereinfachungen bei der gegenseitigen 
Visumerteilung geben soll...

Gruß,
Thomas

-- 
Thomas Nauhs                           ejje@lc.vm.klx-og.gk
http://yde.zqqd.bky-tq.ih/~qefb/        djua@ztpc.pkb-ly.ja
					mobile: +25 122 96 95 080