Es sieht nun allerdings eher nach Asiana aus...
Ich werd wohl aber auch noch im Laufe des Frühjahrs in der Richtung 
fliegen, mal sehen, was Korean dann anbietet...


Nein, als Tourist mit deutschem Pass kannst du 90 Tage ohne Visum in 
Südkorea bleiben. Wenn man da aber arbeiten will, braucht man ein Visum 
und kann viel Spaß mit Konsulaten und koreanischen Behörden haben (auch 
wenn aller Schriftkram rechtzeitig und vollständig vorliegt), obwohl es 
seit 28.4.04 angeblich erhebliche Vereinfachungen bei der gegenseitigen 
Visumerteilung geben soll...

Gruß,
Pasquale

-- 
Pasquale Bayerle                           vypl@rv.xa.jyh-wa.in
http://ofr.ecgb.czd-mo.eh/~ivsr/        nfhj@rlax.mbo-bg.zt
					mobile: +11 336 87 75 262