Di dalam de.rec.reisen.misc "Kay Zender" menulis sebagai berikut:

Hi Kay und Ullrich,

In der Tat das beste was ich kenne. Ich bin viel in Asien da tut es 
Wunder. übrigens auch um Räume auszusprühen.

Das DEET an sich ist ziemlich geruchlos, leider werden je nach 
Distribution Unmengen von Geruchs-/Duft-/Aromastoffen beigemischt, die 
das Zeug schonmal bis zur Unerträglichkeit stink^wriechen lassen.

Das DEET gegen die Moskitos, die Aromastoffe gegen Menschen :)

Beim Kauf immer die Konzentration des DEET im Produkt beachten, die 
Wirkdauer ist direkt davon abhängig.

Gruss und MAURICE,
Reinhold