Hallo
   Der beste Mückenschutz ist geeignete Kleidung, aber wenns hei 
ist....! ;) Hierzulande erst mal mit Autan eindecken. Auch wenn das 
Mittel wahhaftig nichts "besonderes" ist, wurde es bei dieversen Tests 
immer wieder als Testsieger bestätigt. Am Urlaubsort angekommen holt man 
sich am besten das Zeug, was dort am meisten verwendet wird, das dürfte 
auch das wirksamste sein.
  Aber Vorsicht: Nicht überall schaut man so genau auf Wirkstoffe und 
ihre Verträglichkeit. Schon das DEET ist ein ziemliches Teufelszeug daß 
heftige Hautreaktionen auslösen kann. (Plastik löst es in Nullkommanix 
auf) Auf jeden Fall unbekannte Mittel erst mal auf kleinen Hautstellen 
ausprobieren, z.B. in der Ellenbeuge - und dann mal ein paar Stunden 
warten, ob man es verträgt. Auf keinen Fall mit solchem Zeug "baden", 
nur wenn unbedingt nötig verwenden. (Deine Nieren/Leber werden es Dir 
danken) ;)
Gruß Achim

-- 
--------------------   http://caz.ipipgmh.nf  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m