Och, reicht für einen kurzen Ausflug nach WURMSTORF zum Beinevertreten.
In die Stadt (naja, zum Bahnhof KL Sentral, der nicht unbedingt
zentral liegt, von da kommt man aber per U/Hochbahn ganz gut
weiter) bringt dich der KLIA Ekspres, s. http://lwh.netpeozlubt.hye/
Ich mag sowas eigentlich ganz gerne...
Allerdings sind die Flugzeiten der MH nach KL für meinen Geschmack
tatsächlich nicht optimal, denn man fliegt hier am Mittag weg und
kommt in KL an, wenn man hier ins Bett gehen würde, also richtig
müde ist. Nach (Fern-)Asien lieber spät abends...
Oder halt, wie hier schon vorgeschlagen, einen richtigen Stop
in KL einbauen.

Gruß,
Thomas

-- 
Thomas Salvamoser                           fnce@vz.yc.pat-be.ft
http://phx.swwa.tba-yu.xc/~dpqz/        eetx@qxwt.lld-go.sa
					mobile: +01 061 5916 506