hallo jürg norman,
ich habe im tourismus solche extremen unterschiede schon oft beobachtet.
absolut unlogisch fuer den verbraucher, aber real.
das i-tuepfelchen wird dann noch draufgesetzt wenn diejenigen die erheblich
weniger bezahlt haben, obendrauf noch die schoener gelegenen zimmer
bekommen, bei ankunft direkt ins zimmer koennen und nicht noch stunden
warten muessen, einen blumenstrauss oder obstkorb zum welcome vorfinden,ihre
handtuecher automatisch und regelmaessig gewechselt bekommen ohne
reklamation, etc.
frag mal freundlich interessiert beim veranstalter nach. und setz dich hin,
halt dich gut fest um die antwort anzuhoeren.......
----
hast du mal nachgeschaut welche airlines benutzt werden?
flugzeiten, nachts,tags,zwischenlandungen?
was genau beinhaltet das "all inclusive"-vergleiche die beiden angebote!
nimm dir die katalogbeschreibungen von anderen veranstaltern unter die
lupe,vielleicht findest du da eine piste die zur erklaerung fuehrt.
----
ohne die angebote gesehen zu haben wuerde ich verdaechtigen das die
unterschiede bedingt sind durch:
*zimmer mit gleicher bezeichnung/kategorie haben unterschiedliche lage
(laut,ruhig,pool-oder strandnaehe,rueckseite) oder
ausstattung(neu,alt,renoviert,vollstaendiger,einfacher).
*billig-airline,nachtflug,kombiflug
*exclusionen beim gesamtangebot (z.b. extras der verpflegung,benutzung der
installationen wie sport,wellness,schirme u. liegen am strand)
na und wenn wirklich nichts zu finden ist, gibts ja noch die moeglichkeit
dass jemand dumpingpreise macht, oder jemand seine  (vielleicht anderswo)
gemachten verluste wieder gut machen will, oder man sich beim einkauf vertan
hat, oder bei den kalkulationen, oder bei den previsionen.
vielleicht hat man zu dem hotel gar keine gute conection, deswegen keine
guten ek-preise, aber tut es trotzdem ins angebot -weil man es eben einfach
im angebot haben muss, schliesslich heisst man ja xy. oder fuer das
zielgebiet waren x angebote vorgesehen,fuenf minuten vor katalogdruck
entscheidet sich, das das hotel x1 nicht aufgenommen werden kann und man
muss die luecke improvisierend mit dem hotel x2 auffuellen.----tausend
moeglichkeiten.
wie gesagt, das logische verbraucherdenken in den hintergrund, denn der
unterschied scheint mir zu krass.
gruss
noah


--
"Joseph Baeuchle" <Kgdoxpc-Kcbickfty@k-lravxx.os> escribiö en el mensaje
news:nr72rm$ky3$00$6@skki.e-xdtmuy.vmm...
Verbindungstür