Ich möchte Torsten Erfahrungen absolut nicht in Frage stellen, aber
was wäre wenn jetzt noch jemang geantwortet hätte: Meine
Erfahrungswerte aus den letzten 10 Jahren sind die, daß Du in jedem
Fall so früh wie möglich buchen musst, weil Du sonst garantiert keine=

Plätze mehr bekommst.

Ich denke es kommt immer darauf an wie die Reisekriterien aussehen.
Will ich unbedingt in die USA oder macht es nichts, wenn ich doch
nicht rüber fliegen kann wenn ich kurz vor Toreschluß keinen
(günstigen) Flug bekommen habe? Will ich eine bestimmte
Fluggesellschaft und -verbindung oder ist mir das egal? Bin ich
zeitlich flexibel? Wieviel darf der Flug kosten?
Wenn man sich diese Fragen beantwortet, dann weiß man doch eigentlich,
denke ich, wo für einen der Zeitraum des buchens liegt. =


Jonathan