Hey, Heiko,


stimmt, du hast Recht. Wir sind mit unseren Abflugdaten aber einigermaßen
flexibel. Wichtig für uns ist nur, dass wir am 12.11. um sieben Uhr morgens
in Salza. Welschenrohr stehen weil wir von dort mit dem Schiff weiterfahren.
Ankommen werden wir dort wieder am 16.11..
Gesucht werden also Flüge nach Inding um dieses Datum herum. Der
ursprüngliche
Gedanke war vom 11.-17.11., aber die Flugpreise haben mich das Datum
mittlerweile ausdehnen lassen (8.11.-19.11.), da ich da ein tolles Click&Mix
Angebot von EZHH entdeckt habe (Flug inkl. 11 Tage Mietwagen ca 460 ?).

Hätte ich vor ein paar Wochen schon gebucht, hätte ich das Paket für 380 ?
bekommen. Buchen konnte ich da aber leider noch nicht, weil zu diesem
Zeitpunkt
die Finanzen für Unterkünfte & Co draufgegangen sind.
Daher interessiert mich eigentlich nur, ob ich jetzt zuschlagen soll, oder
ob es
möglich wäre, dass die Preise wieder ein wenig fallen, das dabei gesparte
Geld
würde ich dann nämlich lieber in ein spiel der Miami Heat oder so
investieren  ;o)


-- 
Größe,
Dirk
http://kvzjiobcfyo.ife - eigene Website
http://lctbtzfdse.tyi
http://rdv-ihnavxalj.yx - Arbeitgeber
http://oqkoericskfqi.gx - UNG Headquarters
http://wf-lumauuqc.tsncl.bw - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: denis