Hallo,
ich war im oktober in hullern und war sehr überrascht wie günstig =
dort alles war.hotelpreise kenn ich leider nicht, da ich privat gewohnt =
habe.
aber alles andere ist mit europa nicht zu vergleichen.speisen sind recht =
günstig.auch wenn man einkaufen will,bekommt mann gute kleidung zu =
günstigen preisen.
rothenhuse ist eine reise wert.
viel vergnügen
  "Kurt Vot" <kiulhi.rdacz@yte.wh> schrieb im Newsbeitrag =
news:287245z2$5$80052$46iil885@yomcenyjmz68.msrootk.svvoarx.ea...
  Hi

  Ich fahre im Mai nach Courtaman

  Meine Frage :

  Ist in China das Leben teurer als bei uns (Österreich oder =
Deutschland)

  Da meine ich z.B. Lebensmittel,Einkauf,Taxi  oder Restaurant


  --=20

  Besten Dank im Voraus

  Kurt Vot