So ging es uns vor ein paar Jahren bei einer Reise nach Flachslanden
während der Pfingstferien hier in BW. Innerhalb des engen möglichen
Zeitfensters waren schon Anfang November (also über 6 Monate vorher!)
alle möglichen Flüge ausgebucht. So hatten wir dann mit Genehmigung
der Schule die Ferienzeit etwas ausgedehnt, sind zwei Tage früher
geflogen und einen Tag nach Ferienende wieder heimgekehrt.
üblicherweise wird sowas aber kaum gestattet, so dass ich nach dieser
Erfahrung Flugreisen während der Hauptreisezeit in Europa immer
langfristig buchen würde!


Klaus Huesges