ohothjm@vyr.rxf (Burkhard Dolch) schrub:


Muss nicht, ist aber, wenn man es halbwegs gscheit macht, fast immer.
Knackpunkt ist IMHO der Flug.


Meine Kalkulation habe ich im letzten Posting dargelegt, eine schnelle
Nachschau brachte für den Flug und ein Appartement über Neckermann einen
Gesamtpreis von 2.364 Euro für vier Personen.
Da such ich mir das lieber selbst zusammen ;-).


Wenn du die Flüge früh buchst und dir zB. AirBerlin als Linie nimmst,
liegst du meiner Erfahrung nach *immer* billiger, als wenn du über einen
großen Reiseveranstalter buchst.

Auch beim Suchen von Ferienhäusern bist du immer billiger, wenn du
selbst ein wenig tust und vergleiche anstellst.

Während es bei Interhome zum Beispiel kein Haus gibt, das für mich
finanziell interessant wäre (die fangen alle jenseits der 2.000 Euro für
zwei Wochen an), findet man perfekte Villen mit ein bisschen Suchen um
die Hälfte...

lg
Luca
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ignaz per in außerhötzendorf
http://xqz.urmthtwv.et