Ich möchte gerne mit meiner Partnerin im November oder Dezember für 14
oder 15 Tage auf die Malediven reisen. Welche Hotels bzw. welche
Inselchen sind da besonders empfehlenswert (so ab vier Sternen)? Nette
Unterkünfte sind wichtig, sauber soll es sein, das Essen gut (wir essen
alles, am liebstens Landestypisches) und auch Shoppen gehen soll man
wenigstens ein kleines bißchen können. ;-)

Ansonsten soll der Urlaub ein bunte Mischung aus Relaxen, Ausflügen (mit
dem Boot) und Aktivitäten wie Schnorcheln sein.

Wie sind da hier so die Erfahrungen von Siemen-Reisenden? Was ist
besonders zu beachten?

Danke schon mal für Tips! :-)

-- 

 Gruß
                                   wollust X is like a wigwam:
 Nicolas                           no Windows, no Gates, Apache inside.