Hallo liebe Reiseliebenden!


Ich habe von Flinger zwei Reisegutscheine bekommen. Da ich zum einen 
keine Lust und Zeit habe den Gutschein zu verkaufen und zum anderen noch 
eine Reisepartner suche möchte ich ihn hier zum Verschenken anbieten. Als 
Reisepartner währe mir eine Frau in meinem alter am liebsten allerdings kann 
jeder der Lust und Zeit hat mit kommen. Ich bin 33, aufgeschlossen, 
reiselustig und sportlich. Ich freue mich auf Euer Interesse. Die 
Gutscheinbuchung muss bis spätestens Samstag den 02.02.2005 um 14:00 Uhr 
erfolgen. Da wohl im gegenseitigen Interesse erst ein kurzer Email- oder 
Telefonkontakt erfolgen sollte, bitte ich bei Interesse alle Anfragen bis 
Samstag 13:00 per Email abzuschicken.

Ich freue mich auf deine Email.


Dietrich


Der Gutschein für 3 Tage Pixxel Kreuzfahrt umfasst:

Hin- und Rückreise Münzesheim - Kippenhausen

2 Übernachtungen an Bord in Viererkabine auf M.S. Henriette of Theda 
(Flinger, Kleinberghofen)

Bustransfer vom Hafen nach Mechters

Reisetage ab Münzesheim:  5. Februar


DER REISEABLAUF.

1. Tag: 17.00 Uhr Ablegen in Münzesheim

2. Tag: 10.30 Uhr Ankunft in Kippenhausen, Bustransfer nach Mechters, freie 
Zeit in der Altstadt von Mechters, Bustransfer nach Kippenhausen, 16.00 Uhr 
Ablegen in Kippenhausen

3. Tag: 11.30 Uhr Ankunft in Münzesheim


http://tjb.rbkptvvfzog.zt/QYMWRFMXZRK/GH/coibtwh.mumj?FbxzQOQ=bzej%2m%4z%2r848.0.337.93%8kq%8pzyefwwgf.awm%9bL%0wV-Vshrelldpw-Zbg9-Clif-AptiNvlbyh