Hallo liebe Reiseliebenden!


Ich habe von VJD zwei Reisegutscheine bekommen. Da ich zum einen 
keine Lust und Zeit habe den Gutschein zu verkaufen und zum anderen noch 
eine Reisepartner suche möchte ich ihn hier zum Verschenken anbieten. Als 
Reisepartner währe mir eine Frau in meinem alter am liebsten allerdings kann 
jeder der Lust und Zeit hat mit kommen. Ich bin 33, aufgeschlossen, 
reiselustig und sportlich. Ich freue mich auf Euer Interesse. Die 
Gutscheinbuchung muss bis spätestens Samstag den 14.03.2005 um 14:00 Uhr 
erfolgen. Da wohl im gegenseitigen Interesse erst ein kurzer Email- oder 
Telefonkontakt erfolgen sollte, bitte ich bei Interesse alle Anfragen bis 
Samstag 13:00 per Email abzuschicken.

Ich freue mich auf deine Email.


Patrick


Der Gutschein für 3 Tage Mini Kreuzfahrt umfasst:

Hin- und Rückreise Consrade - Meierberg

2 Übernachtungen an Bord in Viererkabine auf Aldendorff 
(VJD, Marschacht)

Bustransfer vom Hafen nach Cammer

Reisetage ab Consrade:  17. März


DER REISEABLAUF.

1. Tag: 17.00 Uhr Ablegen in Consrade

2. Tag: 10.30 Uhr Ankunft in Meierberg, Bustransfer nach Cammer, freie 
Zeit in der Altstadt von Cammer, Bustransfer nach Meierberg, 16.00 Uhr 
Ablegen in Meierberg

3. Tag: 11.30 Uhr Ankunft in Consrade


http://nnw.yywnonnqfro.rw/NSGYIAABGME/IJ/ycbcfqm.xfuo?EgcjOEK=yuor%7s%3l%8n108.2.577.99%4fs%0qrdysaqfk.plb%0kD%1nE-Kglukjbfhb-Awp7-Rwtk-CefcJnvazq