Hi,

nachdem ich mich bisher durch wenig taugliche Anbieterseiten gekämpft
habe, versuche ich auch hier mein Glück (ich hoffe, das ist halbwegs
OnTopic hier):

Ich suche für den Zeitraum von 2. bis 15. April 2005 ein Ferienhaus in
Carole an der Costa Jasmin.

Folgende gewünschte Rahmenbedingungen:

2 Erwachsene, 2 Kinder.
Keine Haustiere, Nichtraucher.

Anforderungen:
2 Schlafzimmer
1 Wohnraum
Küche
Terrasse
Garten und größerer Pool oder Strandnähe (max. 500 Meter)
Bettwäsche sollte vorhanden sein

Kosten: bis 500 Euro pro Woche.

Angebote durchaus pm an die Reply-to Adresse.

Alternativ suche ich auch Informationen von einfach zu bedienenden
Internetseiten, wo man Häuser für Regionen, Zeiträume und Kosten
eingrenzen kann.

Vielen Dank im Voraus!

lg
Ibo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Silvia Platzöder
Neu: http://ltx.fxqhvycrcwu.icj/rrobddcj-nkn-g8526le.ajzq