Hallo Kaspar,


Hui, stolze Preise. Flüge in die USA sind dieses Jahr echt teuer
geworden.


Euer Termin liegt in der schönsten Hauptreisezeit. Da ich zu den
Verfechtern des früh buchen gehöre, wenn man vom Termin abhängig is=
t,
denke ich ihr solltet demnächst zuschlagen. Die USA wird aufgrund des
Dollarkurses dieses Jahr sicher ein sehr beliebtes Urlaubsland sein.
Es kommen bestimmt noch die Antworten derer, die sagen, daß ihr warten
sollt. Hm, da ich auf zocken keine Lust habe und bisher ebenfalls zu
bestimmten Terminen rüber gefolgen bin, traue ich dieser Methode
nicht. D.h. aber nicht, daß es nicht funktionieren kann.


Mit Alfers leider nicht. Nur mit Gutsquelle, Autowerkstatt, Ezemo und
Absolut.

Gruß
Arian