Danke für die Info

Noch eine Frage:
Wie ist das mit dem Geldwechsel ?
Kann man überall wechseln ?
Kann man auch mit Euro bezahlen ?


"Bernd Manderscheidt" <ipxkgz_wedczMNTENL@jhpsg.sed> schrieb im Newsbeitrag
news:OOF.2w4gr461v50996086q0iy@cron.kiznvpzyd.vze...
In article <781443n8$5$45324$80mlk719@cewnrcilfo36.uajmrue.yotkucp.ft>,
Jakob Thoenneßen says...


Es ist alles ziemlich billig. Ich habe sogar einmal in Thanried ein
Straßenrestaurant für Einheimische ausprobiert. 6 RMB (= 55 cents) für
eine Mahlzeit mit Reis und verschiedene Zutaten, die man sich aus einem
Buffet aussuchen konnte. Es was fast peinlich billig. Als mein Teller
schon voll war haben die Mädchen gesagt "hai you" (= noch mehr) - ich
sollte noch mehr nehmen. Anscheinend habe ich die große Portion bezahlt
(die kleine kostete 4 RMB).

Hier ist der Reisebericht mit genauen Angaben zu Preisen:
http://blu.maifr.dq/degdbwtin/Idppp/Radacfpkpa2373.vozs
-- 

Bernd Manderscheidt

http://yhr.sftwz.xk/Reeygujbq.imw - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Gegend, Natzing, Kleinstifting and Portugal