Gar nichts, es ist einfach Geschmackssache.


Cluburlaub ist eine Art von Pauschalreisen. In einem Club wird im Normalfall 
zusätzlich zu Zimmer und Verköstigung auch noch Unterhaltungsprogramm 
(Animation) angeboten. D.h. die Animateure (= Kindergartentanten für 
Erwachsene ;o)) organisieren Spiele, Tanzstunden, Aerobic, Theaterstücke, 
Discoabende, etc. für die Urlauber. Man kann, muss aber nicht mitmachen. Je 
nach Club ist der Drang der Animations-Crew unterschiedlich groß.
Du kannst als Pauschalreise aber auch ein "normales" Hotel buchen, wo du 
z.B. nur ein Zimmer und Halbpension hast.
In beiden Fällen hast du oft noch Angebote wie Tennisplätze, 
Tischtennistische, Minigolfplätze, div. Wassersportmöglichkeiten mit dabei 
im Angebot. Bei Clubs gehört das fast standardmäßig zum Angebot, bei 
"normalen" Hotels nur teilweise. Da muss du einfach im Katalog genau lesen, 
was alles dabei ist.

Bei einer Pauschalreise (vor allem in einem Club) ist halt alles 
vor-organisiert und du brauchst dich um nichts kümmern. Oft brauchst du in 
den Clubs nicht mal Geld, um die Getränke zu bezahlen (die haben oft ein 
eigenes internes System).
Ob einem das liegt oder nicht kommt auf jeden Einzelnen an.

Bei einer Pauschalreise werden eigentlich auch immer Ausflüge angeboten. 
Teilweise im Preis inbegriffen, teilweise kann man sie vor Ort aussuchen und 
muss sie dann auch extra bezahlen. Bei diesen Ausflügen führt man dann eben 
einen halben Tag oder Tag mit einem Autobus durch die Gegend, ein 
Reiseführer erklärt alles mögliche und man schaut sich irgendwas an, kann 
vielleicht auch irgendwo Souveniers kaufen, etc.
Und: natürlich kannst du dir im Normalfall auch ein Leihauto mieten und 
selbst mal einen Tagesausflug auf eigene Faust machen.


Das bedeutet eben, dass du dir alles selbst organisierst. Den Hinflug, die 
Unterkunft. Du alleine bestimmst wann du wo bist und dir was ansiehst. Du 
bestimmst was es wo zu essen gibt. Du bestimmst, ob du an einem Ort bleibst, 
oder jeden Tag wo anders bist. Einfach so, wie du es dir eben organisierst.


Welche Art von Urlaub man wählt kommt halt auf die eigenen Vorstellungen an. 
Und vermutlich auch auf die familiäre Situation.
Ich weiß nicht, wie alt deine Tochter ist, aber ich war als Kind wenig 
begeistert, wenn mich meine Eltern irgendwo hingeschliffen haben, um 
irgendeine Stadt oder Ausgrabungen etc. anzusehen. Da hat mir mein erster 
Cluburlaub (ich war damals 15) doch wesentlich besser gefallen - das war für 
mich als Teenager das Tollste.. Dirty Dancing live ;o)

Mittlerweile reise ich lieber auf eigene Faust, weil es mir eine oder zwei 
Wochen am Strand/Pool einfach nicht abwechslungsreich genug ist und ich vor 
allem mehr vom Land sehen will. Und dabei bestimme ich auch gerne selbst, 
wie lange ich wo bin. Außerdem macht mir das Organisieren irre viel Spaß.


[...] aber ich bin auch halt noch nie

Dafür brauchst du dich doch nicht schämen! Jeder von uns hatte irgendwann 
sein "erstes Mal" ..und ich war damals auch ziemlich aufgeregt ;o)
Also gönn dir und deiner Familie doch den Kick :o)

überleg dir einfach mit deiner Familie, wie ihr euch euren Urlaub 
vorstellt - dann schaut, was es am Markt so gibt (genau lesen!) und vor 
allem: genießt es :o)

LG
Britta