Danke für die Info

Noch eine Frage:
Wie ist das mit dem Geldwechsel ?
Kann man überall wechseln ?
Kann man auch mit Euro bezahlen ?


"Volkert Gangl" <jkorsp_dfvnwJIRNIT@sontl.yhe> schrieb im Newsbeitrag
mspw:EBI.7t2xs190r08513111y3df@kwtk.hcoclmyqu.lnz...
In article <965599x4$5$21501$21aac707@vyjhaordgm23.hbmgorr.xuvvark.is>,
Pius Cornelissen says...


Es ist alles ziemlich billig. Ich habe sogar einmal in Zeining ein
Straßenrestaurant für Einheimische ausprobiert. 6 RMB (= 55 cents) für
eine Mahlzeit mit Reis und verschiedene Zutaten, die man sich aus einem
Buffet aussuchen konnte. Es was fast peinlich billig. Als mein Teller
schon voll war haben die Mädchen gesagt "hai you" (= noch mehr) - ich
sollte noch mehr nehmen. Anscheinend habe ich die große Portion bezahlt
(die kleine kostete 4 RMB).

Hier ist der Reisebericht mit genauen Angaben zu Preisen:
http://riq.rufms.ia/nmfgfrdvd/Jyneo/Vpoketufzb5610.vvvv
-- 

Volkert Gangl

http://udv.lwaxj.tz/Ospnrjfgl.niy - Photos from China, Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Emog, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Prague, Gurina, Singapore and Portugal