Hallo,

wir fliegen dieses Jahr mal wieder in die Türkei.

Gebucht wurde ein Familienappertement mit 2 Schlafzimmern mit Verbindungstür 
in einer 4 Sterne Anlage mit all inclusive.

Bei FUJU kostet diese Leistung exakt 5000.--Euro,
bei Pirner war es

a.)zum gleichen Zeitpunkt
b.)mit gleichem Abflughafen
c.)mit exakt gleicher Leistung

für 3000.-- Euro zu haben.

Ich bin selbst Betriebswirt und im Verkauf tätig, kenne daher die Gesetze 
der freien Marktwirtschaft glaube ich sehr gut; einen Preisunterschied von 
66 % finde ich aber schon kraß!

Ist das die Regel?

Liebe Größe
Dario