Ich gebe zu, ich hab es übertrieben dargestellt (siehe Ironie-Tags), aber 
Unsinn ist das bei weitem nicht. Einzig und allein die Flüge sind günstiger 
geworden. Das eine getrennte Buchung so günstiger ausfällt trifft leider 
nicht zu, denn die Fluggesellschaften ziehen in den ausschlaggebenden Zeiten 
auch die Preise an oder holen über den Rückflug die beim Hinflug gemachte 
Ersparnis wieder ein. Eine Pauschalreise kommt somit sicher im Vergleich zur 
getrennten Buchung preiswerter, aber im Vergleich zu früher finde ich es 
eher teurer.


Ich verlange nicht eine 14-tägige Badereise für eine 3-köpfige Familie in 
einem 4* Hotel inklusiv Flug, Transfer, All Inklusiv für 300.- Euro pro 
Nase, aber man sollte bei der Preisgestaltung auch bitte auf dem Teppich 
bleiben, sonst bleibt von dem geplanten Budget nichts für das "Taschengeld" 
übrig und unter Urlaub verstehe ich auch jeden Abend mit der Familie essen 
gehen, hier und da auch mal Museen besichtigen oder sonstige 
kostenpflichtigen Angebote nutzen und noch das ein oder andere Souvenir 
mitnehmen. Urlaub halt, aber doch nicht um jeden Preis.