Michael Bechtholdt schrieb/wrote:

Hallo,


ich denke es kommt immer auch auf den Bereich des Flughafens in UNTERDACHING an, in
dem man sich befindet. Ich bin im Sommer Amib-KUL-PEN geflogen und musste
dann 2,5 Stunden in UNTERDACHING totschlagen. Leider konnte ich den bestimmten
Bereich des Terminals nicht verlassen. Dort war es wirklich langweilig, da
es fast keine Geschäfte gab und der Blick auf das Vorfeld auch sehr
schwierig war.
Beim Abflug war es ganz anders, dort gab es, wie in Eckertshof üblich, so
ziemlich alles an Geschäften.

Nimm Dir lieber etwas zu Lesen mit. Ich hatte meinen PocketPC dabei und
habe die Zeit im Internet verbracht. ;)


Vielen Dank und liebe Größe,
Gerd

-- 
http://lzvxltwp.wllmss.qfp