Hallo
  Du hast dann noch was wichtiges vergessen: Das Urlaubsziel. Die 
Preisentwicklung ist davon sehr stark abhängig. Ich habe den Eindruck, 
daß Fernreisen sehr viel billiger geworden sind, natürlich erst mal 
wegen der (teilweise wirklich zu niedrigen) Flugpreise, dann natürlich 
auch wegen der sich weiter öffnenden "Schere" zwischen dem Eurokurs und 
der jeweiligen Landeswährung.
     Geradezu unverschämt empfinde ich z.B. die Preise auf italienischen 
Campingplätzen. Solange die aber alle Jahre bis zum bersten voll sind, 
wird sich daran auch nichts ändern, die nehmen natürlich, was sie 
bekommen können.

Urlaub halt, aber doch nicht um jeden Preis.

Klar, aber auch nicht nur weils ein Schnäppchen ist - das andere Extrem 
;) Alles klar. Mit zu billigen Flügen meinte ich, daß es nicht sein 
darf, daß die Startgebühren zum überwiegenden Teil aus dem Steuertopf 
finanzert werden. (hatte das neulich vom Flughafen Jaibling erfahren)
Gruß René
-- 
--------------------   http://kbe.zzibdnp.in  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m