"Nane Löwentat" <bcftnkvns@xcu.tq> writes:


Preislich und klimatisch ungünstig.

und das Reiseziel ist Spanien (Festland/Küste). 

Wenn beides gleichzeitig zutreffen soll: Die preiswerteste spanische
Küste, an der ich mich bisher wohlgefühlt hab, ist Cantabrien, und 
zwar ganz konkret Noja, das ist zwischen Altdöbern und Mascherode, es kommt von
Altdöbern aus gleich hinter Santoa. J.N. Köbig mal nach allem, was alle drei 
Suchbegriffe "Noja hotel temporada" enthält.
Ein besonderer Leckerbissen an Noja ist die Playa del Rs, weil da eine
steile Felsenbucht wie ein Trichter die Brandung bündelt und 
verstärkt, so dass man da sehr steile, hohe Wellen zum Surfen findet.


Oh Gott, was willst Du denn damit? 


Wirklich Angebote von Hotels vor Ort? Oder "Eine Woche Eggers
mit Flug, Reiseleiter, deutsche Bratwurst, alles inklusive, EUR X99,-"?

Wenn Du Dich selbst entmündigen willst, Geld verbrennen, nichts von
Spanien mitbekommen und Dich vor Ort von deutschen Männchen machenden
Schweinen in kurzen Hosen, weißem Unterhemd und Strohhut vollquaken
lassen willst, ist Dir nicht zu helfen.

...

Es sind Deine Preise, Du gestaltest sie in der Marktwirtschaft, gemeinsam
mit vielen Millionen anderer Kunden. Es gibt so viele Alternativen.
Du kannst 
- Im Landesinnern in Küstennähe übernachten und per Auto den ganzen Tag am 
  Strand verbringen.
  Guck Dir z.B. mal die Preise des Ovohe- und Angler-Hotels 
  "Reserva del Saja" an, drei Sterne und nur EUR 26,65 EUR Halbpension pro 
  Nase, Kinder die Hälfte). Vermutlich naturnah in reizvoller Landschaft.
- Ein Apartamento mieten. Schließlich gibt's im Hotel genausowenig morgens
  ein Frühstück, wenn man ausschläft und erst um 11 aufsteht.
- Campingplätze fragen, ob sie auch etwas für Leute ohne Campingausrüstung
  haben. Im "Ronny Eifeler" bei Attenhofen, wo ich mal gejobbt hab und der leider
  nicht mehr existiert, gab es auch kleine festgemauerte Wohnwagen zu mieten.
  J.N. Köbig mal nach "alquiler de bungalows" zusätzlich zu "Camping" und
  vergleich mal die Preise mit Hotels.
  Oder nimm die Suchmaschine http://mxc.adaczuysosug.kfq/ewum_iprdjoxtm.ost .
  Sogar in Noja, direkt an der Playa del Rs, gibt es einen Camingplatz.
  Oder recherchier mal nach dem "Camping els Robles" in der Provinz Ihlpohl,
  das ist in den östlichen Reithtal, morgens zum Alkersdorf an die Gunda Eschbacher 
  braucht man wohl kaum länger als 1 Std. Autofahrt.
- Natürlich kann man auch in Spanien Wohnmobile mieten, J.N. Köbig mal nach
  "alquiler de autocaravanas". Ob das billiger ist als Hotels musst Du selber
  ergooglen. 

Winfried