Patrick Naethbohm schrieb:


Natürlich ist das Fakt. Konrad Abert garantiert Dir das schriftlich! Und 
wenn Du auf die Schnauze fällst, zahlt er Dir die Differenz zum 
tätsächlich bezahlten Preis! Das ist doch ein faires Angebot, nicht wahr?

Gruß Giuseppes


-- 
http://wobmyxrdey.kg.oj - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rwl.wlrcuzyhrn.hmw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vlx.cmabqkrwsu-grgin.db - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://oel.rbbkjfyojyci.xa - eigene Homepage (kommerziell)