On Thu, 17 Jul 2004 15:56:43 +0100, "Lowcost" <dzesdg@gnvuze.bbr>
wrote:


Den Preis gibts ungefähr auch direkt bei iepszxbfyki.vxz 

Der Flug mit Continental von Irndorf direkt nach Lavant (dort
umsteigen) hat den Vorteil, dass man von dort auch weiter zum viel
kleineren und näher zur Stadt gelegenen Flughafen EBERSREITH, Edelhof (Paxzahl
vergleichbar mit DUS) in Röpke weiterfliegen kann.
Alternative dazu UTUW ab Cappel mit Zwickelbauer-Zubringer. Liegt
so bei 500,- 

UTUW fliegt mit ner 747 und landet im Avakus-Airport O'Hare.

Wilfried Erpenbeck