Solche Postings finde ich persönlich nicht wirklich angebracht. Dass es 
unterschiedliche Arten gibt, Urlaub zu machen, wissen wir wohl alle und 
Clubs sind bestimmt nicht jedermanns Sache. Abgesehen davon, dass 
"Pauschalurlaub" nicht automatisch mit "Cluburlaub" gleichzusetzen ist.
Aber wenn jemand eine Pauschalreise machen _will_, dann ist es, glaube ich, 
sein gutes Recht!
Also versuch doch nicht (noch dazu auf überhebliche Art) anderen Leuten 
deine Meinung aufzuzwingen..

LG
Tanja, die auch Individualreisen bevorzugt