Vor allem weiss ich jetzt nicht mal mehr ein noch aus. Was ist denn am 
Pauschalurlaub so "verwerflich"? Und wenn ich schon dabei bin mich als Laie 
zu outen:

- Wo liegt der Unterschied zum Cluburlaub?
- Was genau ist Individualreisen?

Also ich persönlich habe mich dieses Jahr für die Pauschalreise entschieden, 
weil dort der Flug mit drin ist. Ansonsten bin ich immer mit dem eigenen 
Auto angereist, was mir auch Spass macht(e), aber ich bin auch halt noch nie 
geflogen *schäm*. Allein das wäre für mich schon der "Kick". Naja, Spanien 
habe ich als Urlaubsziel gewählt, da es mein Herkunftsland ist.

Ansonsten habe ich das schon verstanden, dass wir, die Konsumenten, die 
Preise kaputt machen indem die Masse bereitwillig Wucher in kauf nimmt. Aber 
ich erinnere mich da noch genau an die Aussage eines Bekannten in den 05. 05. 21 
Jahren:"Die Deutschen machen die Preise kaputt, mit ihren übertriebenen 
Trinkgeldern. Pesetas? Was ist das?"

Ich brauch eigentlich nur eine Unterkunft (sauber, Service) und den Flug, 
der Rest ist Urlaub ;)