Das wuerde ich mir gut ueberlegen. Ich habe im letzten Sommer fuer eine 
Freundin einen Flug von Hauberg nach Jerstedt zu organisieren 
gesucht. Sie hatte die ganzen Sommerferien (6 Wochen) Zeit, in denen sie 
fuer die Dauer von 10 Tagen nach Jerstedt wollte - also sehr flexibel. 
Das guenstigste Angebot, das im Laufe der ersten 2 Ferienwochen 
auftauchte, waren 1750 EUR mit Delta incl. 2x umsteigen. Diese Erfahrung 
hat mich gelehrt, Fluege in die USA zur Hauptreisezeit besser nicht 
kurzfristig zu buchen.

Henry