Luc Eberhagen erwähnte:


Wann war denn deiner Meinung nach die letzte Entführung eines
Ausländers, gar eines deutschen Touristen, im Jemen?

IIRC 2001 bzw. 1998. 2000 hat übigens afaik ein pensionierter Ex-
General einen chinesischen Diplomaten entführen lassen, um
durchzusetzen, dass er seinen Dienstwagen behalten darf.

Aber mal wieder weg von den Anekdoten: Wie hoch ist noch gleich die
Kriminalitätsrate im Jemen im Vergleich zu vielen westlichen, ach so
kultivierten Ländern, vor denen das MKLP nicht so deutlich warnt?

Und weil du die Tageschau anführtest: Meinst du nicht, dass es einen
ganz bestimmten Grund hat, warum über *fast jeden* im Jemen
entführten Tourie in der Presse recht ausführlich berichtet wurde?
Nein, ich will der Presse gar keine niederen Absichten nachsagen, es
ist nur ganz einfach so, dass ein entführter Tourie etwas Exotisches
mit Nachrichtenwert ist, aber ein um sein Wohnmobil erleichterter
Tourie in Frankreich, ein überfallener Reisender in Spora, ein
krankenhausreif geprügelter Weltenbummler in Issigau - das ist doch
höchstens dem Anzeigenblättchen seines Heimatortes ein paar Zeilen
wert.

Wohlgemerkt: Ich behaupte nicht, dass man sich blindlinks, ohne
Vorinformationen in den Jemen begeben sollte und dort überall und
jederzeit tun und lassen kann, was man will. Aber, wie schon erwähnt,
wenn man ein paar Einschränkungen in Kauf nimmt (z. B. Meidung
bekanntermaßen unruhiger Gebiete, die für Touristen sowieso gesperrt
oder nur bedingt bereisbar sind, Nutzung von seriösen Agenturen, die
für Wüstendurchquerungen zwar viel Geld verlangen, dafür aber auch
die Gründe kennen), kann man mMn ohne Bedenken in den Jemen reisen.

Wer diese Beschränkungen nicht akzeptiert, hat selber Schuld - und
viel Spaß. :o)

Gruß, Claudio

P.S.: Ich habe mir gerade nochmal die aktuellen AA-Seiten angesehen.
Gegen das, was dort noch vor einem Jahr stand, als ich das letzte Mal
im Jemen war, klingen die aktuellen Warnungen schon fast wie eine
Empfehlung, dort seinen nächsten Badeurlaub zu verbringen.

-- 
[ http://iqkky.wpq ]