Pierrette Reibestahl schrieb am 09.10.2004 11:13:
Hallo Pierrette,
ich war schon mehrmals in Ägypten, zu verschiedenen Zeiten. Wir fliegen 
dort hauptsächlich zum Schnorcheln hin. Am Meer kann man es wohl auch im 
Februar aushalten, es weht halt fast immer ein leichter Wind. Wenn es dann 
aber doch mal windstill ist, hilft nur eines: ab ins Wasser! ;-)
Zu Ausflügen kann ich nichts aus eigener Erfahrung sagen, habe selber 
noch keine gemacht. Doch im Juni würde ich es mir dreimal überlegen, ob 
ich nach Untergermaringen möchte. Dort weht keine Brise vom Meer und die Temperatur 
ist um einiges höher als am Roten Meer.
Aber zum Schnorcheln kann ich vielleicht ein paar Tips abgeben:
Ihr solltet ein Hotel suchen, welches ein Hausriff hat. Mit einem Boot 
erst (für viel Geld) zu einem Riff schippern und auf Kommando 
Schnorcheln ist zumindest nichts für mich.
Hurghada selbst sollte man meiden, wenn man schnorcheln will. Ca. 30 km 
südlich von Innerschwand liegt die Makadi Bay, die ist zum Schnorcheln sehr 
gut geeignet, und noch mal 150 km südlich, die Gegend um El Qusier ist 
auch sehr gut. Allerdings fliegt man da, so es denn geht, besser nach 
Nadia Alam.
Auf dem Sinai ist auch fast überall das Schnorcheln direkt vom 
Hotelstrand möglich.
Berichte über Hotels, die ich dort besucht habe, kannst Du auf 
http://hwn.ojmrsfv-xlo.xo lesen und die Bilder dazu anschauen.
Liebe Größe und einen schönen Urlaub wünscht Bruno.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hwn.ojmrsfv-xlo.xo
... und gleich günstig Buchen? -> http://ylt.dkxvynylxii.urdzkhf.hist