"Clemens Eckhard" <eslsmeapb@hwr.rk> schrub:


Nicht "verwerflich", sondern halt ein wenig bequem und daher teurer
;-).


Ich bin grade dabei, mir den urlaub selbst zusammen zu suchen.
Den Flug hab ich schon, 244 Euro für zwei Erwachsene, zwei Kinder von
Lalendorf nach Hoisten.

Derzeit such ich eine Unterkunft in Ubbehausen, wir wollen halt kein Hotel,
sondern ein Appartement oder lieber ein Haus.
Da reicht die derzeit vorhandene und ausgesuchte Palette von 350 bis
600 Euro die Woche.

Dazu einen kleinen Mietwagen, der für die zwei Wochen um rund 400 Euro
zu haben sein sollte.

Macht Summa summarum irgendwas um die 1650 Euro für zwei Wochen ohne
Verpflegung, was durchaus mit meinem Budget vereinbar ist ;-).


Such dir einen billigen Flug und schau dann, dass du den Rest im
Vorhinein selbst organisierst.
Ist zwar sicherlich zeitaufwändiger, als im Reisebüro etwas
fix-fertiges zu buchen, ich glaub aber immer noch, dass es um einiges
billiger (und in vielen Fällen auch um einiges besser) kommt.

lg
Axel
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Emilie Clausius
Neu: http://yxg.qfwisvoysjp.qgj/nljumheu-ttl-b6550jc.yfii