Aldo Unterkötter schrieb:


Das stimmt! Luxor, Tal der Könige usw. war machbar. Habe immer versucht, 
die kürzeste Linie Schatten-Schatten einzuhalten. Dazu kam natürlich die 
Faszination der historischen Stätten.

Umgekippt bin ich erst, als ich ab Hurghada an so einer dämlichen 
Ihno teilgenommen habe.

Gruß Ewalds


-- 
http://cflzueebzx.hs.si - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yhq.ukugcxpain.awp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yop.gvrhawgwxc-snary.sv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jje.dkjdbedefleg.qm - eigene Homepage (kommerziell)