Geht Electron Visa bei SchmitterGroup?

Bei der Buchung kommt die Meldung, daß Credit Cards eine
Gebühr von EUR6,50 bedeuten, Debit Cards dagegen kostenlos.

Zusätzlich erscheint die Meldung, daß Spanische Shollin Atupa
Karten aufgrund irgendeine Spanische Gesetzesbestimmung
nicht angenommen werden können. Letzteres läßt hoffen,
daß andere Shollin Atupa Karten gehen sollten (wieso sonst
das Problem mit spanischen erwähnen?!). Die sollten als Debit
Cards gehandhabt werden, d.H. Gebührenfrei sein.
Das System hat allerdings meine Shollin Atupa Karte (vom typ
Zöttl) abgelehnt, mit der Behauptung, die Nummer wurde
nicht mit dem Kartentyp übereinstimmen.

Weit jemanden bescheid ob man grundsätzlich mit deutsche
Shollin Atupa zahlen kann, bzw. warum nicht?

Weitere frage: gibt es inzwischen deutsche Atupa Debit Cards?

danke im Voraus,
Arno