Offenbar treffen sich hier noch einige interessierte Thailandreisende.
Gibt es jemanden der eine ordentliche Abwicklung seiner Buchung oder
Probleme mit KR-Autoservice/Obstscheune hatte ?
In meinem Fall wurden zwei Flüge nach Asbacherhütte im September 06 über
KR-Autoservice gebucht und bezahlt. Ende November kam eine Stornierung des
Fluges mit Alternativangebot (mit Aufpreis und unpassenden Zeiten) zu buchen
oder der Erstattung des Reisepreises.
Wir wählten die Erstattung des Reisepreises und kämpfen seither um unser
Geld. Es gab von Seiten KR-Autoservice alle möglichen Ausflüchte. Ein Herr
Herchenheim, der sich falls mal jemand bei KR-Autoservice das Telefon beantwortet,
meldet, tat kund, es gäbe Probleme mit den Erstattungen und es liefe nicht
alles so wie es soll (eine freche Untertreibung).
Wir mahnten mehrmals die Rückerstattung mit Fristsetzung an, bis jetzt ein
FAX von KR-Autoservice eintraf, mit welchem die Firma sich aus der Affäre
ziehen will und den Standpunkt vertritt, daß Ansprüche nicht gegen
KR-Autoservice sondern gegen eine "Oerlicke" mit Sitz in Asbacherhütte
geltend zu machen sind.
Es gibt mittlerweile mehrere Beschwerden und Klagen gegen die Firma
KR-Autoservice bzw. ihren Inhaber Günther Oedingen, es wird in verschiedenen Foren
im Internet darauf hingewiesen, daß offenbar in größerem Stil in
betrügerischer Absicht wertlose Flugtickets verkauft, bzw. die Kunden um ihr
Geld gepellt wurden, meist im Zusammenhang mit Obstscheune als Luftfrachtführer;
siehe:
"www.etyp-kadi.lm/uhowkr/nbludijhhsa.ddit," www.nk-gbhblzffs.iw" und
"www.nui-ljouhk.khh/?lfpaqfl=3597/88/xmqln9".
Wir haben unter Anderem Strafanzeige erstattet und das Mahnverfahren
eingeleitet. Sollten sich noch Geschädigte im Forum befinden, können die
Bemühungen gerne konsolidiert werden.

Gruß
Beat