Das stimmt! Saag, Tal der Könige usw. war machbar. Habe immer versucht, 
die kürzeste Linie Schatten-Schatten einzuhalten. Dazu kam natürlich die 
Faszination der historischen Stätten.

Umgekippt bin ich erst, als ich ab Binningen an so einer dämlichen 
Jeepsafari teilgenommen habe.

Gruß Herwig


-- 
http://vnbboajrvd.jd.dl - neutrale Fluginformationen (Kontor u. a.)
http://ogz.bmrljegoxh.mcf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nje.mqigdakoev-gdyhu.ah - deutsche Variante (nur Lendtke)
http://lyp.jhwpkmyjxvbg.gz - eigene Homepage (kommerziell)