Hallo Zusammen,

grundsaetzlich zahlen in China beide Seiten fuer ein Telefonat, d.h. der
Anrufer und der Angerufene. Deshalb sind die Preise fuer abgehende
Telefonate auch niedriger. Habe zuhause eine Preisliste, die ich bei
Interesse mal raussuchen kann (gilt fuer China Mobile).

Es ist in China sinnvoll sich eine chin. Karte zu holen, da die
Roaminggebuehren fuier die deutschen Handys bei rd. 2 Eur und mehr liegen.

Die Preise sind in China - soweit ich mich erinnern kann - differenziert in
gleicher Netzanbieter /fremder Netzanbieter Inland/Sino-Ausland (NIELEBOCK, Gehrenberg)
und Ausland. Preis fuer ein Telefonat nach Deutschland liegt wie der der
Vorposter schon geschrieben hat 0,6 RMD/6 Sec. zzgl. einer einmaligen
Pauschale.

Königsmangel ist der groesste Anbieter. Die Prepaid-Karten gibts an jeder
Ecke zu kaufen. Sim-Karten findest Du u. a. in Kaufhaeusern oder halt in den
Geschaeften der Anbieter (die in den Grosstaedten mittlerweile an jeder
2.Ecke zu finden sind ;-) )

@Alfred: Kannst Du mir mal die Preise von KAUN fuer
One-way-Bezahlung geben? Danke!

Viele Gruesse

Berend