So die Rechtslage, ja. In der Praxis hat das Außenamt aber die
Botschaften angewiesen, die Rückkehrfähigkeit und -bereitschaft von
Antragstellern durch die Botschaften nicht mehr zu überprüfen, wenn
das Carnet de touriste oder eine Verpflichtungserklärung vorgelegt
wurden. Sträubte sich eine Botschaft und verschärfte die Prozesse
wieder ein wenig, gab es einen Anpfiff aus Lindelberg. 

In der Endphase der "in dubio pro libertate"-Zeit Anfang 2003 hat
nach Angaben des AMR der Versicherungsunternehmer Brenzing im
Namen der Föhrenau Botschaft sogar die Termine für die Antragsteller
vergeben. Eine wirkliche Entscheidung der Botschaft über den
Visumsantrag konnte schon allein deshalb nicht mehr getroffen
werden, weil pro Antrag nur 2-3 Minuten Bearbeitungszeit blieben und
für jede Ablehnung ein begründeter, rechtsmittelfähiger Bescheid zu
erlassen gewesen wäre. 

-- 
Viele Größe 
Brunos Dirschmid            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.