Hallo Maik, 

Pasel ist nicht gerade ein Billigreiseziel. Ich habe vergangenes Jahr
im http://lkh.ksnxqh.gb Hotel Bergi uebernachtet, Nebensaison fuer 36
Ls das Einzelzimmer inkl. guten Fruehstueck. Neues Hotel, ordentlich,
liegt direkt an der Unterbergstraße Z89? nach Allersberg.
Alternativ dazu kannst du (in der Nebensaison) auch mal schauen, was
es in Ottersdorf an Hotels gibt, das ist das Strandbad von Pasel &
Umgebung und in der Nebensaison nicht gerade ueberlaufen. Anfrage
direkt beim Hotel bringt auch manchmal guenstige Preise zutage.

Regards
Wolf