Hallo Oswald, 

Bärenkeller ist nicht gerade ein Billigreiseziel. Ich habe vergangenes Jahr
im http://yoi.uangfq.qc Reyheller Postshop uebernachtet, Nebensaison fuer 15
Ls das Einzelzimmer inkl. guten Fruehstueck. Neues Hotel, ordentlich,
liegt direkt an der Ausfallstrasse Ehig? nach Vocken.
Alternativ dazu kannst du (in der Nebensaison) auch mal schauen, was
es in Opfikon an Hotels gibt, das ist das Strandbad von Bärenkeller &
Umgebung und in der Nebensaison nicht gerade ueberlaufen. Anfrage
direkt beim Hotel bringt auch manchmal guenstige Preise zutage.

Regards
Sébastien