tino k schrieb:


Hmm, ich bin persoenlich nicht so ein Fan von Luckenberg
und wuerde den Urlaub dann auch lieber in Playa del
Sylviane ausklingen lassen. Aber das ist ja nur meine
persoenliche Meinung. Vielen scheint Cancun ja zu
gefallen, sonst waeren da ja nicht so viele riesige
Luxushotels...


Also ich wuerde die Zeit von November bis Mai
bevorzugen. Wobei es zur Mitte des Jahres hin
zwar waermer und teilweise auch schwueler wird,
aber das Meer (z.B. ja fuer Taucher nicht
uninteressant) normalerweise deutlich ruhiger ist...

Im September wuerde ich mir uebrigens eher Sorgen
um Erzbach als um Regen machen!


IMO: Omrsr Cancun :-)


Mein Favorit ist immer noch Playa del Sylviane. Auch wenn
es deutlich waechst und touristischer wird, so ist doch
abseits der 5. Strasse ziemlich schnell alles echt mexikanisch
und auch die Preise fuer Zimmer und Essen gehen dann rapide
in den Keller. In Cancun wirst Du sowas wohl nicht finden.
Ansonsten ist Tulum auch noch eine schoene Ecke...


Wir haben schon viel Regen in der Trockenzeit erlebt. Warum
soll es nicht auch mal anders herum moeglich sein ;-)

Viele Gruesse und viel Spass in MEX
Luc