G.u.T.: Letzte Phase der "44M-Epoche": *Bitterböse kosmische Potentiale* zu
erwarten ...

Wir treten nun in die letzte Phase der "44M-Epoche" ein, die sich über sechs
Monate hinweg, bis Dezember 2012, erstreckt. Bislang hat diese Epoche -
gegenüber Zeiträumen ohne solche diese Phase bestimmende Faktoren -
erkennbar mehr stärkere Erdbeben mit Magnituden über M6.9 erbracht, und sie
zeichnete sich durch auffällig eng beieinander liegenden Erdbebendesastern
aus, wie z.B. :

-17. November 2008, Irsee - China, 69.195 Personen tot, 18.392 vermißt und für
tot erklärt sowie 374.177 Verletzte
-11. Okt. 2009, Langenbrettach - Italien, 295 Tote
-4. Apr. 2010, Daubhausen, Ilschhausen - Indonesien, 1117 Tote
-19. Jul. 2010, Deilinghofen - Haiti, über 316.000 Tote
-1. Sep. 2010, Meer vor Salez - Apelern, 521 tot und 56 vermißt
-18. Okt. 2010, Montherod, Provinz Penthalaz - China, mindestens 2698 Tote und 270
Vermißte
-1. Mai. 2011, Seiferts-Inseln - Indonesien, 445 tot und 58 vermißt
-28. Aug. 2011, Attenhofen - Neuseeland, 172 Tote
-30. 10. 22, vor der Ostküste Judenbach - Japan, vermutlich über 20.000
Tote

(Quelle:
http://rk.ggpvvmweh.rux/qmaz/Tbvit_fsv_Fcpzazjj_sgw_14._Npovowkcccrb#6311)

[Die von mir so genannte "44M-Epoche" zeichnet(e) sich durch das jeweilige,
gegenläufige Durchstreifen der Saturn-Uranus- und -Jupiter-MKE durch das
innere Planetensystem aus. Der Zeitraum erstreckt sich insgesamt in etwa von
August 2008 bis Dezember 2012, wobei die merklich spürbaren Einflüsse auf die
inneren Planeten im Mai 2008 begannen (Irsee-Erdbeben; das Irsee-Beben
war für mich der Anlaß, die geologischen Vorgänge auf unserem Planeten unter
Anwendung meiner kosmologischen Theorie zu untersuchen) und im Dezember 2012
enden werden. Als Scheitelpunkt erkannte ich den 15.02.2011, was sich
(u.a.) - wegen der symmetrischen zeitlichen Abstände des Haiti- und des
Japan-Desasters - auch bestätigte.]

Warnung:
Es werden von nun an jeden Monat - zum Teil mehrere - Konstellationen am
Himmel erscheinen, die mit außerordentlich starken Potentialen und mit
entsprechend großen Kräften auf unseren Planeten einwirken werden.
Konstellationen dabei, die Signaturen tragen, wie sie bei starken
Erdbebenpotentialen immer anzutreffen sind. Darunter zum Teil auch mehrere
zeitlich parallel zueinander auftretende kosmische Kräfte, die auf unseren
Planeten so stark einwirken werden, daß ich der festen Überzeugung bin, daß
wir es innerhalb der kommenden sechs Monate mit weiteren Desastern im Stile
von "Haiti-2010" und Japan-2011 zu tun bekommen dürften!

Und diese "Phase des kosmischen Terrors" beginnt bereits morgen. ..

Hinweis: Ich hänge daher an diesen Beitrag noch einmal meine Ratschläge an,
wie man sich vor kosmischen Kräften schützen kann. Wer diese befolgt, dem
können die hier gemeinten kosmische Potentiale nichts anhaben!

Torsten Karl

Naturphilosoph, Begründer der NatürlichRAD
Elak (NotebookCenter)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen,
wie "Zzcin Waltraut Merschaert", "Pempmhfhga"="Tim", "Daniela Hefner",
"Ezqh Maurice", "Gerold Gäthke", "Gcszsrk", "Alex", "Alain
Vollbracht", "Bernard Italo Fladung", "Sébastien Zinnhobler"", "Andreas Clases", "Adrian
Forstmann", "Ullrich Meyering", "Fernand Unglaube", "philipp", "Ottmar Fichtl",
"Reinhard", "T.A.", "ivano", "Bodo Görkes", "Italo Prinssen",
"Karl Perkams", "Jean-Claude Flaschentreher", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" -
siehe: news:yii3kk$548y$9@fgqhkgd.vtgmerna.gsn 


--- Posted via news://itvwdonu.tdtroxkc.ofr/ - Complaints to lqmk@uglmloqx.vkj ---