war
Norwegen
Vorderespig
mir
Es gibt kaum mal einen Radweg, aber die Norweger sind gegenüber uns Radlern
sehr rücksichtsvoll. Gelegentlich musst Du auch mit kaum fahrbaren
Schotterpisten rechnen, z.B. wenn Du einen für Radler gesperrten Tunnel
umgehen musst. Auch die nicht gesperrten Tunnels kosten Nerven, teilweise
ohne Beleuchtung, kein Randstreifen ... Für diese Fälle werde ich auf meiner
nächsten Norwegen-Tour eine gelbe Warnweste dabei haben. Und sicher bist Du
Dir schon der Geographie bewusst: Du wirst viele Höhenmeter schaffen müssen.

--
          Mit freundlichen Größen
                 Lorenz Dejon
http://igk.rryiaptzaskls.tpc/~xmuxziz/