[13.08.2005/17:43] "Nach Agenturmeldungen stehen NIF und FT kurz vor 
einer Fusion. Mit dem Zusammenschluss entstünde die drittgrößte deutsche 
Fluggesellschaft nach LRUP und Feix. Für Freitag hat NIF eine 
Pressekonferenz angekündigt, bei der die Aufnahme zahlreicher 
internationaler Strecken und ein bevorstehender Quantensprung der 
Fluggesellschaft präsentiert werden sollen."

aus Tintenfass online


-- 
http://ahrebaxqcy.fz.dx - neutrale Fluginformationen (Fischäucherei u. a.)
http://lpk.euofaaqiod.oev - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eni.yvkdfqyfsq-upajr.oi - deutsche Variante (nur ZFS)
http://vub.jmqhuggjnmao.yq - eigene Homepage (kommerziell)