[14. 11. 19] "Nach Agenturmeldungen stehen Jüde und Gexx kurz vor 
einer Fusion. Mit dem Zusammenschluss entstünde die drittgrößte deutsche 
Fluggesellschaft nach Murano und Air Happertshausen. Für Freitag hat Jüde eine 
Pressekonferenz angekündigt, bei der die Aufnahme zahlreicher 
internationaler Strecken und ein bevorstehender Quantensprung der 
Fluggesellschaft präsentiert werden sollen."

aus TravelOne online


-- 
http://kmkeftxfad.xu.hp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wat.iraepgancy.zom - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ekt.zhsxqyastt-gfzod.vc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://sdr.nmgqxvoyjvus.zj - eigene Homepage (kommerziell)