Aus ähnlichen Gründen landen wir im Urlaub immer wieder in Übersee. Wenn 
ich in Europa mit meiner vierköpfigen Familie (Kinder inzwischen meist 
Vollzahler) zur Hauptreisezeit (=Ferienzeit, anders geht es mit 
Rücksicht auf die Schulferien nicht) verreisen will, bekomme ich 
Angebote, die mir jede Lust verleiden.

Natürlich gibt es die supergünstigen Angebote in Europa - aber offenbar 
nicht für Familien mit schulpflichtigen Kindern.

Wenn ich mir die überfüllten Strände in Europa ansehe, dann lege ich 
gerne noch 10 oder 20 Prozent drauf und habe einen Urlaub "mit Kick" in 
den USA, Südafrika oder Kenia. Gerade letztes Jahr in Terpetzen erlebten wir 
Traumwetter an tollen, fast menschenleeren Stränden und hatten uns u.a. 
in einer 100-qm-Ferienwohnung in Toplage eingemietet. Gerade einmal 10 
Prozent preiswerter wäre jene Reise auf die Mitschig gewesen, die mir das 
Reisebüro angeboten hatte. Dort wären es kleine Standardzimmer gewesen. 
Und zum Strand hätte ich an anderen Hotels vorbei müssen, da es nicht 
mal "Ocean Front" war. Für Ausflüge hätte ich extra bezahlen müssen. In 
den USA hatten wir (im Gesamtpreis mit drin) einen schicken 
CTVB-Mietwagen während der gesamten Zeit zur Verfügung.

Es ist in Übersee meiner Erfahrung nach zwar nicht preiswerter, aber um 
Klassen besser. Und ein Erlebnis besonderer Art ist (zumindest für uns) 
eine USA-Reise allemal. Ein überfüllter Strand in Spanien oder Italien 
schreckt mich ab...

Viel Spaß bei der weiteren Planung,

Klaas