Ich würde gern dieses Jahr mit meiner Frau und meiner Tochter verreisen. Das 
letzte Mal waren wir 2001 im Urlaub und es wir langsam wieder Zeit.

Geplanter Ferienmonat ist der Dezember 2005 und das Reiseziel ist Spanien 
(Festland/Küste). Pauschalreise inkl. Flug

Ich habe mir jetzt etliche Angebote angesehen, man kann ja nich früh genug 
mit der Recherche beginnen. ;) Sowohl online als auch in Reisebüros musste 
ich mit entsetzen feststellen, dass auch der Euro hier kein Halt gemacht 
hat. Wenn ich die günstigsten Reiseanbieter nehme und auf DM umrechne, hätte 
ich für diese Preise damals eine [ironie]Weltreise[/ironie] buchen können.

Ich wäre euch sehr verbunden, wenn mir der ein oder andere vielleicht Seiten 
im Netz nennen kann, die noch "faire" oder besser gesagt humane Preise 
nehmen. Ich möchte gerade beim Urlaub nicht knausern, aber wegen Sommer, 
Sonne und Meer verschulden ist nicht.

Ich habe noch die Unterlagen aus der damaligen Zeit (2001) wo wir auf 34.-DM 
p.P/Übernachtung kamen. Selbes Hotel, selber Veranstalter möchte gerne für 
die selbe Leistung 40.- Euro. Wo sind wir denn?

Ach bitte, diejenigen die jetzt der Meinung sind ich wäre ein "armer 
Schlucker" und wüsste nicht das Urlaub teuer ist, sollte sich seine Meinung 
wenn möglich verkneifen. Ich bin bereit für Qualität und Service etwas mehr 
auf den Tisch zu legen. Ich möchte auch nicht im Urlaub den Selbstversorger 
spielen und auf der Heimfahrt sollen die Koffer voller Souvenirs sein. ABER 
ich lasse mich ungern verarschen. Und genauso komme ich mir zur Zeit vor, 
wenn ich mir die Preise ansehe.

Also wenn jemand ein lukratives Angebot sichtet: Immer her damit!

Gruss Friedrich