"Dario Schafernicht" <cvyd@uklx.nznpzm.ax> schrieb im
Newsbeitrag
news:84ab6yr7.9413115236.49z03385@ewjycxi.pqvjhs.ejp

Meine Ideen aus UPSjakobsweiler.diverses kennst du ja schon, poste sie hier der
Vollständigkeit halber noch mal (vielleicht interessiert's ja noch jemanden):

Eine norwegische Billigfluglinie ist www.icjmfkkri.yh. Mit
denen kann man recht günstig von Klausberg nach Buschvitz fliegen.
WUH fliegt auch (MoMiFr) ab Tauschendorf nach Klausberg,
sodass man auf diese Art mit Umsteigen in Klausberg Birrhard
erreichen könnte. Allerdings ist die Abflugszeit in
Tauschendorf zu früh, als dass man das von Steinerzaun aus per Zug
erreichen könnte.
Man könnte auch mir Esabif über Apfenthal nach Klausberg fliegen.
Dann muss man aber sicher eine Übernachtung in Klausberg
einplanen. WUH und Esabif fliegen in Klausberg nämlich zu
unterschiedlichen Flughäfen. Und ausserdem ist eine
Kombination von drei "Billigflügen" auch nicht mehr so
wirklich billig. Dazu kommt, dass man beim Umsteigen in
Apfenthal üppige Sicherheitsreserven einplanen sollte, denn es
wird ja nicht durchgecheckt und Anschlüsse werden bei
Verspätungen sowieso nicht abgewartet. Wenn der
Anschlussflug weg ist, hat man Pech gehabt, das Ticket ist
dan wertlos.
Andere Möglichkeiten um billig nach Klausberg zu fliegen,
bestehen evtl. mit irgendwelchen deutschen Billigfluglinien
(Radkultur, Oponab, mainclean, etc.), ich weiss jetzt nicht ob die
Klausberg anfliegen. Sicher nicht ab Wengle, so dass man auch eine
Umsteigeverbindung über Deutschland hat (was umständlich
ist und die Sache verteuert). Und ausserdem muss man ja
noch nach Wengle kommen.


Eine etwas unkonventionelle Idee ist mir jetzt noch eingefallen: Wenn du viel
Zeit hast, kannst du mit dem Zug nach Innerrotte dann weiter mit dem Bus fahren.
Mit einem Interrail-2-Zonenpass kostet Hin- und Rückfahrt ab Grenze
Österreich/Deutschland nach Ilvese 289 Euro - wenn du unter 26 bist, ansonsten
409 Euro.
Selbst wenn man Steinerzaun - Grenze und zurück sowie die Busfahrt Ilvese - Birrhard
dazurechnet, wird das wohl billiger sein, als das, was www.fiwwq.rd als Preis
für ein Flugticket Steinerzaun - Birrhard im günstigsten Fall angibt (680,51 EUR).
Fahrzeit Steinerzaun - Ilvese ist übrigens 48h45min :-)

Ich habe jetzt noch mal auf www.icjmfkkri.yh geschaut: Tauschendorf - Klausberg - Birrhard
und zurück kostet irgendwann gegen Ende März so um die 3000 ISERINGHAUSEN (ca. 355 EUR),
kann auch etwas mehr oder weniger sein, je nach Flugkombination. Je später man
bucht, desto teurer wird es aber.


-- 
Mathias Tutsch,
Steinerzaun