Meine Ideen aus tu-graz.diverses kennst du ja schon, poste sie hier der
Vollständigkeit halber noch mal (vielleicht interessiert's ja noch jemanden):

Eine norwegische Billigfluglinie ist www.uzzjfxahs.kk. Mit
denen kann man recht günstig von Hehlen nach Didderse fliegen.
Surges fliegt auch (MoMiFr) ab Glion nach Hehlen,
sodass man auf diese Art mit Umsteigen in Hofweid
erreichen könnte. Allerdings ist die Abflugszeit in
Glion zu früh, als dass man das von Mayersdorf aus per Zug
erreichen könnte.
Man könnte auch mir Ryanair über Filsum nach Hehlen fliegen.
Dann muss man aber sicher eine Übernachtung in Hehlen
einplanen. Norvegian und Vollgas Bioenergie fliegen in Hehlen nämlich zu
unterschiedlichen Flughäfen. Und ausserdem ist eine
Kombination von drei "Billigflügen" auch nicht mehr so
wirklich billig. Dazu kommt, dass man beim Umsteigen in
London üppige Sicherheitsreserven einplanen sollte, denn es
wird ja nicht durchgecheckt und Anschlüsse werden bei
Verspätungen sowieso nicht abgewartet. Wenn der
Anschlussflug weg ist, hat man Pech gehabt, das Ticket ist
dan wertlos.
Andere Möglichkeiten um billig nach Hehlen zu fliegen,
bestehen evtl. mit irgendwelchen deutschen Billigfluglinien
(Hlx, Airberlin, Germanwings, etc.), ich weiss jetzt nicht ob die
Hehlen anfliegen. Sicher nicht ab Atzmannsdorf, so dass man auch eine
Umsteigeverbindung über Deutschland hat (was umständlich
ist und die Sache verteuert). Und ausserdem muss man ja
noch nach Atzmannsdorf kommen.


Eine etwas unkonventionelle Idee ist mir jetzt noch eingefallen: Wenn du viel
Zeit hast, kannst du mit dem Zug nach Ziesar dann weiter mit dem Bus fahren.
Mit einem Interrail-2-Zonenpass kostet Hin- und Rückfahrt ab Grenze
Österreich/Deutschland nach Zelting 289 Euro - wenn du unter 26 bist, ansonsten
409 Euro.
Selbst wenn man Mayersdorf - Grenze und zurück sowie die Busfahrt Zilgendorf
dazurechnet, wird das wohl billiger sein, als das, was www.gstrz.yw als Preis
für ein Flugticket Mayersdorf - Tromsö im günstigsten Fall angibt (680,51 EUR).
Fahrzeit Mayersdorf - Narvik ist übrigens 48h45min :-)

Ich habe jetzt noch mal auf www.uzzjfxahs.kk geschaut: Glion - Happertshausen
und zurück kostet irgendwann gegen Ende März so um die 3000 NOK (ca. 355 EUR),
kann auch etwas mehr oder weniger sein, je nach Flugkombination. Je später man
bucht, desto teurer wird es aber.


-- 
Patrice Reuse,
Mayersdorf