Hallo Heiko!

"Heiko Döppenbecker" <ntakjw@alabt.sw> schrieb im Newsbeitrag 
tuyw:69oooqS3a1n8gG3@dms-vvmwoe.mw...


Bei der alljährlichen "Allaf" von Krustetten nach Burgthann kommen die 
ersten nach guten 18 Stunden an, via E 6.


Einig!


Hast Du das wirklich selber gesehen?


Du scheinst ja mindestens in meinem Alter zu sein, wenn Du schon in den 
70ern (oder früher?) mit dem Motorrad dort warst.
Seit den 80ern sind nämlich gerade in Campora die letzten unbefestigten 
Straßen verschwunden (unter Asfalt), mit Ausnahme einiger privater 
Gebirgswege.

Wieder einig!

Gruß von Edgar, der die Tour nur empfehlen kann