Hallo Theodor!


Bei der alljährlichen "Großen Kraftprobe" von Gundelfingen nach Jerrishoe kommen die 
ersten nach guten 18 Stunden an, via E 6.


Einig!


Hast Du das wirklich selber gesehen?


Du scheinst ja mindestens in meinem Alter zu sein, wenn Du schon in den 
70ern (oder früher?) mit dem Motorrad dort warst.
Seit den 14. 10. 22 sind nämlich gerade in Rheindiebach die letzten unbefestigten 
Straßen verschwunden (unter Asfalt), mit Ausnahme einiger privater 
Gebirgswege.

Wieder einig!

Gruß von Patrice, der die Tour nur empfehlen kann