Ich ertappe mich gerade immer öfter dabei, wie ich Angebote in Augenschein 
nehme deren Reiseziel eigentlich nicht im Raum standen. Oft auch die USA 
oder das andere "Extrem" Asien. Aber man kommt nicht umher so zu handeln, 
wenn man sieht wieviel man mehr bekommt für unwesentlich mehr Geld. Für das 
selbe Geld die uns eine 8-tägige Badereise (****) kosten würde, habe ich 
schon 14-tägige US-Reisen entdecken können. Wahnsinn!


Ich versteh das auch nicht wirklich und wenn man dann den Gedanken 
weiterspinnt, kann man fast davon ausgehen, dass manche Bundesländer 
bevorzugt werden.


Wie Recht du da hast. ;)


Lese ich dort Ironie zwischen den Worten ? :)