Also es ist ja nicht so das ich noch nicht verstanden hätte, dass wir eine 
Währungsumstellung hatten, ABER, mir hilft es immernoch ungemein "im Kopf 
umzurechnen", um mir wenigstens ein Bild des Preis-Leistungsverhältnis zu 
verschaffen. Aus 40 Euro mache ich so, platt 80.- DM für eine Übernachtung 
und Person. Bei 3 Personen bist du "nur fürs Pennen" 240.- DM tacken los. 
Habe ich auch kein Problem mit, wenn das nicht eine Unterkunft wäre, die der 
Landeskatekogiere von einem Stern entspricht.

Ich hoffe du kommst jetzt mit meinem Gedankengang zurecht. ;) Mit Spanien 
und seinen Einwohnern hat das reichlich wenig zu tun.