Hi,


Besser kann man in der Economy nicht fliegen. Hörliebe bietet
zwar Video on demand, hat dafür aber den schlechteren Sitzabstand,
zumindest in der B747. Stapenhorst Airlines bieten ebenfalls Inseat Video
und gute Filme, die halt nur ca. alle 2 Stunden starten...

Der Service ist ebenfalls super und die Maschinen relativ neu
(zumindest zwischen Fra und Kul)

Als Tipp: ruf' bei denen an und versuch einen Platz zu reservieren -
die erste Eco-Reihe ist klasse: Niemand vor Dir und Business Class
Sitzabstand. Da es kein Notausgang ist, kann man diesen Platz auch
telefonisch reservieren.


Da lassen sich 3,5 Stunden durch herumbummeln sehr gut überstehen -
ist ein sehr moderner Flughafen.

Größe, Dennis