Raymond Cichowlas <Sprx.Myckncu_ytdjuvcn@sxs.xs> schrub:


Ach Raymond, nicht alles ist so schwarz/Weiß, wie du das in deiner Welt
gerne hättest und stur die Warnungen des ZPO nachplappern hilft nix und
niemandem. Wennst schon keine Ahnung hast, sei doch so gut und behalte
das doch für dich. Oder informiere dich halt auch noch ein bisserl bei
anderen Stellen, die diese Ahnung haben.

lg
Kaspar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Edmund per in niederpiebing
http://bzy.gzaoozeh.ql