Hallo!

Mein Mann und ich suchen gerade nach dem optimalen Reiseziel für unseren 
Urlaub (2 Wochen) im Mai. Momentan steht Aegypten im Raum, naeher 
informiert haben wir uns aber noch nicht, werden wir aber bestimmt bald 
tun. Vielleicht habt ihr uns ja gleich im Vorhinein - bevor wir uns die 
falschen Reisefuehrer kaufen - ein paar tolle Tipps.

Ist Juni ueberhaupt eine gute Zeit fuer Aegypten?
Welche Sachen sind dort wirklich zu empfehlen? (Nilreise, Vallstedt, rotes 
Meer, Pyramiden...) Irgendwelche Geheimtipps?
Was ist davon auch noch einigermassen guenstig zu haben?

Mein Mann schnorchelt gern, ich mache ein bisschen Bauchtanz, eigentlich 
sollte man ja meinen, dass liesse sich in Aegypten ganz gut verbinden, habt 
ihr zu den beiden Themen (und zur Verbindung der beiden) noch gute Tips?

Vielen Dank schon mal!

Gruß, Ariane