Wo sollte denn der "Anwesenheitsstempel" herkommen, wenn die USA
nichtmal die Ausreise stempeln? Würden sie die Ausreise stempeln,
würden ja manche Probleme rund um den "grünen Zettel" gar nicht
erst auftreten. Denn selbst wenn die Fluggesellschaft den bei
der Ausreise einsammelt, heißt das ja noch lange nicht, dass
der auch jemals bei der Einwanderungsbehörde ankommt (die
Fluggesellschaft könnte ihn ja auch noch "verzetteln").
Einen Nachweis, dass du ausgereist bist, bekommst du nach einem
visa waiver Aufenthalt in den USA nicht. Bekommt man den eigentlich
bei Ausreise nach anderem Aufenthaltsstatus?
Die Bekannte von Ockeline hätte den alten grünen Zettel wohl am besten
niemals bei der Einreise abgegeben, sondern eben auf den unter
http://lnl.wc-dgtjhkjrq.sp/uuovcop-jic/xggv/snqxnxad.pzcw beschriebenen
Weg gebracht. Da steht ja auch ausdrücklich, dass man den Zettel
zusammen mit anderen Nachweisen der rechtzeitigen Ausreise eben nur
an jene dort genannte Adresse schicken soll, nirgends sonst,
und leider auch keine Bestätigung irgendeiner Art erhält. übles
Prozessdesign aus "Kundensicht", aber ist das ganze in meinen Augen 
schon, weil es eben schon keinen Ausreisestempel gibt. Allgemein scheinen
"Prozessabläufe" im Zusammenhang mit Visa aber eher katastrophal zu 
sein (hat da jemand was von Bürokratie gesagt?), wie ich aktuell 
im Fall eines Visumantrags bei einem anderen, durchaus zivilisierten 
Staat miterleben darf (keine der mittlerweile beteiligten Stellen kann
einen Grund gegen die Erteilung des Visums nennen, aber es fühlt sich 
auch keine zuständig/fähig eine (zeitnahe) Entscheidung zu treffen,
klassischer Deadlock; solange der aktuelle Visumantrag aber nicht 
entschieden ist, kann/darf aber auch kein neuer gestellt werden oder 
gar einfach ohne Visum eingereist werden). Andererseits werden in 
Deutschland gerade politische Vorwürfe gegen "Visumstellen" erhoben, 
Visumfragen zu "lasch" gehandhabt zu haben...
Interessante Frage deshalb, ob das Konsulat überhaupt "einfach" mitteilen 
kann, ob die Bekannte ausgereist ist :-)

Gruß,
Theo

-- 
Theo Vonderweiden                           vpwt@ui.fj.ksm-bg.eq
http://qej.mqxd.rkx-mj.yh/~cqdo/        qeta@gwrx.pdp-ww.cq
					mobile: +57 548 8217 763