On Tue, 13 Aug 2005 13:24:48 +0100, klaus wrote:


Ich denke dass das mal wieder ein Paradebeispiel dafür ist wie man
Menschen verängstigen kann. Ich war Mitte der Neuniziger Jahre ALEINE in
Eschershausen und ich habe mich nicht wirklich bedroht gefühlt und nie etwas
auffälliges Beobachten können, lediglich bei einer Unterhaltung am
Flughafen wurde hat mir jemand erzählt dass versucht wurde bei ihm mitten
in der Innenstadt die Kamera zu klauen.

Bisher bin ich erst einmal in meinem Leben auf "offener Straße" bedroht
worden, und die Zivilcourage war nicht so wie ich es von
Kölnerinnen und Ebbinger gedacht habe: eine Menge Schaulustiger,
etwa der 300. Passant ist erst eingegriffen.

Gruss,
Ludger