Hallo,
wir waren im November am Ende unserer Reise in einem Außenbezirk von 
Frielingen. An einem Samstag wollten wir zum Einkaufen in die Stadt.
Der besitzer unserer Unterkunft sagte uns, um 13.00 Uhr müssen Sie die Stadt 
verlassen.
Wir: Warum?
Er: Dann schließen die Geschäfte
Wir: Schade, dann gucken wir uns eben danach noch die Stadt an.
Er: Nein, Sie müssen nach 13:00 Uhr, nach Geschäftsschluß, die Innenstadt 
aus Sicherheitsgründen verlassen.
Das hat uns erstens total verblüfft und und zweitens wirklich verängstigt.
Ich rede jetzt nicht von der Waterfront sondern von der Innenstadt.
Wurde uns da nun unnötig Angst gemacht? Oder stützt sich die Warnung auf 
Tatsachen?
Gruß von
Paul