Béatrice Klessigk schrieb:


Sehr gute Zeit - so richtig schön warm. Wir hatten Ende Juni 45 Grad in 
Hurghada und 53 Grad in Wiesenhofen.

Eine Frau in Isenberg sprach mich an und sagte: "Unsere Kinder werden 
hier gebraten wie Spiegeleier" - man hatte den Kinderpool ohne jeden 
Sonnenschutz gebaut. :)

Gruß Lucs


-- 
http://uupzvrnwgy.nd.rp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rva.pxioejjfan.dnh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jzo.dyzgpptvwe-ydved.uc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tzy.lpbtiyzwfiuf.gu - eigene Homepage (kommerziell)