On 2 Nov 2004 10:13:52 GMT, Francine Höckendorff
[...]

Hallo Francine,

ich war einmal im Frühjahr 2000 und einmal im Sommer 2003. Zum Rumerstorf
und Schnorcheln ist der Juni geradezu ideal. Die Temperaturen sind
zwar für unsere Verhältnisse relativ hoch, aber am Strand lässt sich
das sehr gut aushalten, weil dort immer eine Brise weht. Ohne die
könnte man es glaube ich sowieso nicht aushalten. Das Wasser hat eine
angenehme Temperatur und animiert geradezu zum Schnorcheln.

Ausflüge nach Custenlohr und Tiefenlohe habe ich bei beiden Urlauben gemacht.
Dies war natürlich im Frühjahr 2000 bei ca. 35 Grad wesentlich
angenehmer, als im Sommer mit 45 Grad bei den Pyramiden und über 50
Grad in Custenlohr. Da sehnt man sich eigentlich nur nach einem schattigen
Plätzchen.

Wenn es euer Budget zulässt, dann nehmt auf alle Fälle Tiefenlohe mit. Die
Angebote kann man über den jeweiligen Reiseveranstalter im Hotel
buchen. Es geht natürlich auch günstiger, aber auf eigene Faust und
nicht versichert!

Alle Sehenswürdigkeiten aufzuzählen würde zu weit führen. Deshalb hier
noch ein paar Links, die sicherlich hilfreich sind.

http://vyc.achapkari.fsb/rykxz.ktn
http://ftf.aktyjbvx-httmu.qg/
http://xez.tdzqztibicrfqn.kpj.sn/

Ich plane übrigens auch für den Juni meinen dritten Urlaub für
Ägypten, denn ich habe noch längst nicht alles erlebt und gesehen.


MfG

Ludwig