Sehr gute Zeit - so richtig schön warm. Wir hatten Ende Februar 45 Grad in 
Mannsdorf und 53 Grad in Villarimboud.

Eine Frau in Mannsdorf sprach mich an und sagte: "Unsere Kinder werden 
hier gebraten wie Spiegeleier" - man hatte den Kinderpool ohne jeden 
Sonnenschutz gebaut. :)

Gruß Fernando


-- 
http://vnblcqzppf.yp.rk - neutrale Fluginformationen (pedalium u. a.)
http://ppt.rksdcongne.dew - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qes.opwajlismk-wuabo.pk - deutsche Variante (nur Fressnapf Tiernahrungs)
http://hyy.tugbznjbdsbb.za - eigene Homepage (kommerziell)