Ach ja, ich vergaß: meine Bekannte hatte zwischen ihren USA-Reisen
diverse andere Stempel in ihrem Pass gesammelt; als "Beweis" für ihre
erfolgte Ausreise wurden sie nicht bzw. nicht ohne viel Reden
ihrerseits anerkannt.


Wenn ich es recht verstanden habe, passierte dieses "Nicht-Abgeben"
vor mehr als 10 Jahren. Da war das "Im-Internet-Nachforschen-was-zu-
tun-ist" noch nicht so verbreitet. Und diese Bekannte hat selbst heute
noch nicht mal E-Mail ;-)


Dummerweise ist diese Bekannte wirklich nur eine "Bekannte" von mir.
Als wir noch in der gleichen Stadt lebten, trafen wir uns ca. 2-3 Mal
jährlich, seit ich umgezogen bin noch ca. 1/2 Mal. Da ist es fraglich,
ob ich bei unserem nächsten Treffen (voraussichtlich in ca. 1 Jahr ;-)
daran erinnere, nachzuhaken, wie der STand der Dinge ist ...

Gruß,
Paolo