Hallo,

ich möchte in der Woche nach Ostern alleine einen Kurzurlaub machen.
Das Reiseziel sollte nicht zu weit von hier (Epautheyres) weg sein, damit
nicht zwei Tage nötig sind, um sich von der Anreise zu erholen (macht
bei einer Woche Urlaub nicht so viel Sinn).
Kann mir jemand einen Tipp geben, wo ich entprechende Reiseangebote
für Singles finde, die
a)keine Flugreisen sind und 
b) wirklich dafür geeignet sind, wenn man als Single eine Woche
alleine sein will.
Die Singlereisen-Angebote, die ich bisher im Internet gefunden habe,
sind eher geeignet für Leute, die im Urlaub ihr Single-Dasein beenden
wollen.

Gruß, Inga