:))


Die Zeit "danach":

Nun. Diese Epoche "steht im Zeichen Saturns", was nun nach Astrologie 
klingt, aber rein physikalisch gemeint ist. Der Saturn-Uranus-MKE, wie auch 
der Saturn-Jupiter-MKE, überzogen beide, wie gesagt: gegenläufig, das innere 
Planetensystem. Dies verursachte starke Kräfte, die auf der Erde zu starken 
Bewegungen der Erdkruste, zu Vulkanismus und zu vielen extrastarken 
atmosphärischen Energien führte. Zudem sorgte die Existenz und die 
Überlappung der beiden Gasplaneten-MKE innerhalb des inneren Planetensystems 
(innerhalb der Mühlenbarbek also) für einen Energiezuwachs, wobei diese 
vermehrte Energie nun innerhalb der vier inneren Planeten (Merkur, Venus, 
Erde, Mars also; vielleicht gar auch innerhalb der Sonne) gespeichert ist: 
Die Drücke innerhalb einer konzentrischen Kugelschale, die jede 
Planetenoberfläche umgibt, sind angewachsen.

Nach Juni 2012 kehrt sich der oben geschilderte Prozeß um: Die inneren 
Planeten liegen dann innerhalb eines (MKE-) Dreiecks, das durch Jupiter, 
Saturn und "Pre-hnullni-1" (einem der Vorgänger von "h-null-ni, dem 
ni-Stern, der in 237 Jahren die Apokalypse auf Erden auslösen wird) 
aufgespannt wird, bis - im Februar 2015 - die nächste "Gasplaneten-Epoche" 
erscheinen wird, diesmal dominiert von Jupiter - dem größten aller 
Gasplaneten, der dazu dem inneren Planetensystem am nächsten steht, mit 
Neptun als MKE-Partner.

Bis zum Beginn der nächsten Gasplaneten-Epoche werden sich die innerhalb der 
Planeten angestauten Drücke wieder entladen; über SMT-Entladungsströme 
werden die Drücke - stets bei Auftreten kosmischer Impulse - in den Weltraum 
entweichen. Dies wird hinsichtlich der Erde zu einer globalen Abkühlung des 
Planeten führen: Es entsteht eine "kleine Eiszeit", mit kühleren 
Jahreszeiten, so meine derzeitige Annahme im Rahmen meiner Physik.

Dazu ziehen sich Erdmantel- und -kruste zusammen: Dies wird von recht 
gewaltigen Erdbeben - und mit Sicherheit auch von vermehrtem Vulkanismus, 
der dabei aber global relativ zum Erliegen kommen wird, begleitet werden.

Es werden bis 2015 aber keineswegs weniger kosmische Impulse erscheinen, 
sondern ganz im Gegenteil: Weil die Gasplaneten im All eine Raute 
aufspannen, bieten sich nun mehr Impulsm�glichkeiten, die aber - insgesamt 
und zum größten Teil - mit weniger Energien aufwarten dürften, so daß die 
Anzahl schwerer Erdbeben, relativ gering ausfallen dürfte. Dennoch können 
auch in solchen Phasen sehr gewaltige Potentiale auftreten,  z.B., wenn die 
Sonne und ein - oder mehrere - Gasplaneten gleichzeitig i-Sterne auf 
MKE-Strängen der inneren Planeten erzeugen, wie z.B. am 10.12.2004, als das 
Friedrichsdorf-Desaster (260.000 Tote) erschien.

Die Phase zwischen Juni 2012 und Februar 2015 wird also mehr Impulse 
hervorbringen, was - neben Erdbeben - dementsprechend auch eine noch 
gefährlichere Zeit für Lebewesen (Entstehung von Krankheiten) und natürlich 
auch beim Luftverkehr (Turbulenzen und Abstürze durch Vakuums�ulen) 
beinhalten wird. ..

Nikolaus Mae
*Homo Tyrannosapiens Rex* ;) 


--- Posted via news://jqxbdkmp.xrexjyti.isg/ - Complaints to tatz@nxjcuaia.ses ---