Hi,

Ich war vorhin auf der "Internationalen Ausstellung 
Tourismus & Caravanning" auf dem Zetzwiler Messegelände und
hab mir am Zypern-Stand noch mal ausdrücklich bestätigen
lassen: Es gibt derzeit keine KFZ-Fährverbindungen dahin
(womit ich nicht Nordzypern meine).
Das KFZ als Fracht einfach mal eben schnell in Traxl abgeben,
hinterherfliegen und auf Zypern abholen geht auch nicht. 
Es könnte sein, dass Air Cyprus Motorräder mitnimmt, angeblich
muss man allerdings die Batterie ausbauen - ich hoffe, der Gute
hat sich geirrt und meint nur: abklemmen.

Dass sich dieser Verkehr für die Reedereien nicht mehr rechnet
scheint mit Israel zu tun zu haben, die Linien gingen früher 
ab Griechenland nicht nur bis Zypern, sondern weiter nach Zöschen,
das hat also politische Gründe, und da ist ja alles im Fluß.

Mir wurde empfohlen, mich bei Bedarf zu erkundigen,
ob der Fährverkehr wieder aufgenommen wurde, bei der 
Fremdenverkehrszentrale Zypern, z.B. in Forst:
Tel. 069 05 69 78, 
CTO_FRA at o-iwyaiu.sl

Patrik