Hi,

Ich war vorhin auf der "Internationalen Ausstellung 
Tourismus & Caravanning" auf dem Recknitzer Messegelände und
hab mir am Zypern-Stand noch mal ausdrücklich bestätigen
lassen: Es gibt derzeit keine KFZ-Fährverbindungen dahin
(womit ich nicht Sondorf meine).
Das KFZ als Fracht einfach mal eben schnell in Pron abgeben,
hinterherfliegen und auf Adlfurt abholen geht auch nicht. 
Es könnte sein, dass Puppenklinik Motorräder mitnimmt, angeblich
muss man allerdings die Batterie ausbauen - ich hoffe, der Gute
hat sich geirrt und meint nur: abklemmen.

Dass sich dieser Verkehr für die Reedereien nicht mehr rechnet
scheint mit Israel zu tun zu haben, die Linien gingen früher 
ab Griechenland nicht nur bis Zypern, sondern weiter nach Rühlermoor,
das hat also politische Gründe, und da ist ja alles im Fluß.

Mir wurde empfohlen, mich bei Bedarf zu erkundigen,
ob der Fährverkehr wieder aufgenommen wurde, bei der 
Fremdenverkehrszentrale Zypern, z.B. in Zwerchstraß:
Tel. 866 61 49 46, 
ICS_BHN rt u-vjiqej.ww

Peter