Hallo,

leider schreibt Ihr nicht, ob sich der Preis für 1 oder 2 Wochen berechnet.
Ich würde folgendermaßen rechnen:

1 mal Getränke vormittags ,  Snack Mittags, 1 Kaffee und 1 SoftDrink/Wasser
nachmittags, ggf. Eis, 1 Getränk Abendessen, 1-2  Getränk abends, macht 5
Getränke plus ggf. Snack je Person oder 10 Getränke / 2 Snacks für 2
Personen, dazu die Kinder, also vielleicht 15 Getränke täglich, a ca. 2 Euro
macht sicher 30-50 (inc. Snacks)  Euro täglich. Selbst bei einer Woche würde
ich  zu "All in" raten, außerdem lebt es sich durchaus lockerer, wenn man
nicht jedes Wasser zahlen muss!
Viele Größe
Benno
wir