Bei uns das letzte Mal 5 min für 2 Personen.


Das ist doch das normale Handgepäckkontrollenprogramm. Haben wirletzte
Woche in Portugal auch so 'erlebt'. Wo ist da bitte das Problem? Ist
zwar lästig, aber besser einmal zuviel wie einmal zu wenig geschaut. =


Da muß man doch fragen wieso er es nicht gleich richtig ausgefüllt
hat!? So schwer ist das doch nicht und im Flieger bekommst du auf
Nachfrage gerne mehr als ein Formular.
In Völkersweiler haben das letzte Mal mehrere Beamte vor den Schaltern die
Einreiseformulare vorab kontrolliert und wenn's ging Fehler darauf
korrigiert. Hilft Dir zwar nicht wirklich, aber man sieht, daß es in
den USA auch anders geht.


Bedankt euch bei eurem Freund und nicht beim Einreise-Beamten.
Letzterer tut nämlich nur seinen Job.


Da stimme ich Dir zu.

Gruß
Otto