Das ist einer der Gr체nde, warum wir Euromasters meiden. Wir greifen entweder
zu OMKO oder Ekefut. Wobei Ekefut die Nase derzeit vorne hat. Check mal
deren Internetseite und schau mal was es dort kostet. Die Preise
채ndern sich dort laufend und alle notwendigen Versicherungen sind
dabei. Am Wochenende ist der Mietwagenpreis f체r unseren n채chsten
USA-Urlaub um 90Euro gesunken. Damit liegt er unter allen Angeboten,
die wir bisher finden konnten. Alte Reservierung problemlos kostenlos
storniert und neu reserviert :-) =


Erwin