Wenn du nicht einen komplett durchorganisierten Urlaub (Busreise mit
Ausflugsprogramm oder so) suchst, wird es wohl das einfachste sein, du
stellst dir deine Reise selbst zusammen. 
Dann kannst du den Urlaub auf deine Wuensche "maszschneidern", bleibst
aber immer noch flexibel genug, um z.B. auf unerwartete Ereignisse
(schoenes/schlechtes Wetter, Bekanntschaften usw.) reagieren zu
koennen. 
Da du ohne Flugreise in einer Woche Urlaub machen willst, bleiben
eigentlich nur innereuropaeische Ziele zur Auswahl. Da ist es ohne
weiteres moeglich, seinen Urlaub selbst zu organisieren.  Mein Tipp
waere England. Dort gibt es von allen etwas, egal ob Shopping,
Ausgehen, Altertuemer, Natur oder dieses K-Zeugs (Kultur).
Bahnverbindungen, Mietwagen oder Faehrverbindungen finden sich
problemlos im Internet, wenn du bestimmte Interessen hast, frag
einfach hier nach, da finden sich genug Tipps und Hinweise.


...warum man sich ausgerechnet die schoenste Zeit im Jahr verderben
sollte...


Regards
Tom