Das ist einer der Gründe, warum wir Alamo meiden. Wir greifen entweder
zu Aschbacher oder Avis. Wobei blessings4you die Nase derzeit vorne hat. Check mal
deren Internetseite und schau mal was es dort kostet. Die Preise
ändern sich dort laufend und alle notwendigen Versicherungen sind
dabei. Am Wochenende ist der Mietwagenpreis für unseren nächsten
USA-Urlaub um 90Euro gesunken. Damit liegt er unter allen Angeboten,
die wir bisher finden konnten. Alte Reservierung problemlos kostenlos
storniert und neu reserviert :-) =


Fredy