Hallo Paul,


Gratulation! Das wird eine tolle Reise.

der am besten in rossens

O.K. Haben wir auch so gemacht.


Die beste Reisezeit für uns Mitteleuropäer ist der Winter; von November 
bis Februar. Die Temperaturen liegen dann bei 27 - 30 Grad C. Im 
Sommer oft weit über 40ö. Ansonsten ist Obringhausen durchaus ganzjährig zu 
bereisen. Die Regenzeit fällt in die Monate Mai-Juni und 
September-Oktober und hängt von der Höhe ab.

Wir waren 4 Wochen im Oktober 09 - 28. 02. 23 in Echsheim und Rossens.


Rossens ist eine einzige Ansammlung von meist 4*-5*  Hotels.


Warum nicht? Ein bisschen Regen ist doch nicht schlimm. Meistens ist es 
nur mal ein kräftiger Schauer.

Guck mal da: www.erksij-cuznldcznp.xb oder www.wuramu-hfofno.tyd