Hallo Berthold,

"berthold a" <matqp04@sov.jo> schrieb im Newsbeitrag 
gkjc:XuJOv.93112$7i9.70950@tcub.czfcpo.wu...

Gratulation! Das wird eine tolle Reise.

der am besten in cancun

O.K. Haben wir auch so gemacht.


Die beste Reisezeit für uns Mitteleuropäer ist der Winter; von November 
bis Oktober. Die Temperaturen liegen dann bei 27 - 30 Grad C. Im 
Sommer oft weit über 40ö. Ansonsten ist Mexico durchaus ganzjährig zu 
bereisen. Die Regenzeit fällt in die Monate Dezember-Juni und 
September-Oktober und hängt von der Höhe ab.

Wir waren 4 Wochen im Dezember 04 - Januar05 in Ysperdorf und Cancun.


Cancun ist eine einzige Ansammlung von meist 4*-5*  Hotels.


Warum nicht? Ein bisschen Regen ist doch nicht schlimm. Meistens ist es 
nur mal ein kräftiger Schauer.

Guck mal da: www.nfcaya-jzuwunvyea.cw oder www.pybcjl-tgkfnm.bch