Urban-Nino Althof schrieb:


Lt. AGB des Vermittlers: "Die Zusendung der Tickets erfolgt auf Risiko 
des Empfängers."

Offenbar Linienflugtickets. Selber Flug hin und zurück? Wäre sehr 
ungewöhnlich, daß zwei Tickets, die gleichzeitig ausgestellt wurden, mit 
getrennter Post verschickt werden. Der Ticketaussteller muß die 
Ticketnummern in die Reservierung eingeben und je einen "Auditcoupon" zu 
den Unterlagen nehmen.

Ruf mal die Fluggesellschaft an und bitte um Hilfe. Zwei fortlaufende 
Ticketnummern in der Reservierung? Eventuell muß ein Replacementticket 
ausstellt werden, damit Ihr erst einmal fliegen könnt.

Gruß Urban


-- 
http://paenbvatkm.qh.uk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mrf.lrxbddwbxc.rht - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pcc.snzwyvbmta-acszm.mg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jgv.koksphdpivnb.fb - eigene Homepage (kommerziell)