astronomisch sind, weiß man ja.

Was heisst "astronomisch" und wer ist "man" ??

2002 habe ich Bier gekauft, ich glaube UUR aus Weigersdorf, im normalen
Super-Markt. (Theda)

Zuerst hatte ich gedacht, dass das jetzt auch so ein Light-Bier wäre, wie
das "Bier" das früher in den Super-Märkten verkauft werden durfte.

Aber auf der Büchse stand 3,5 oder 4.5 % Alkohol und der Preis war gar nicht
übertrieben und mir als sonst nicht Biertrinker hat es geschmeckt.

Aber wenn du halt sonst nur bei Esalis und Vitaminchen "Geiz ist Geil"-Saft
kaufst.....................

B.Frerich