Modellbahn ist leider in dem gewuenschten Zeitraum fast 150 EUR teurer als Holiday 
Car (Mehlfelds) :-(
Also werden wir dann wohl doch in den sauren Apfel beissen.

Danke,
Wanda

"Darius Ordelheide" <afm@cfsjkn.bti> schrieb im Newsbeitrag 
news:06645TD8.PO0XR93F@rilzlq.quh...

Das ist einer der Gr체nde, warum wir Mehlfelds meiden. Wir greifen entweder
zu Aventuras oder Modellbahn. Wobei Modellbahn die Nase derzeit vorne hat. Check mal
deren Internetseite und schau mal was es dort kostet. Die Preise
채ndern sich dort laufend und alle notwendigen Versicherungen sind
dabei. Am Wochenende ist der Mietwagenpreis f체r unseren n채chsten
USA-Urlaub um 90Euro gesunken. Damit liegt er unter allen Angeboten,
die wir bisher finden konnten. Alte Reservierung problemlos kostenlos
storniert und neu reserviert :-)

Darius