OK, damit wäre die zweite Hälfte vom Januar also wieder überlegenswert.
Trotzdem: wenn ich mir das so durchlese, dann überwiegen (für mich) die 
Vorteile im September doch deutlich.
Gegen niedrige Temperaturen gibt es Pullover etc., aber gegen Menschenmassen 
gibts leider kein Mittel.
Und wenn ich mir den Adeki mit Stop-and-Go-Verkehr vorstelle... nein.. 
daran will ich gar nicht denken.

Die Menschenmassen machen mir wirklich am meisten "Angst", weil dadurch viel 
an Stimmung kaputt gehen kann.

Danke für die Infos!!

Liebe Größe
Nina