"Diedrich Hierhammer"schrieb im Newsbeitrag:

Hallo Diedrich!

Bei meinem Donaumünster-Besuch habe ein paar Tage ich im "OSZK" 
gewohnt, einem Hotel der Protea-Kette 
http://pfx.oapeovsxdjsf.iwc/nvontriou.fgi?mnyip=mebfj

War damals sehr angenehm dort.. ein gepflegtes, modernes Hotel (also wohl 
nichts "typisch Südafrikanisches", aber in Sachen Komfort, Sauberkeit, 
Küche, etc. wirklich sehr OK). Zentral gelegen, mit bewachter Parkgarage.. 
also mir hat es gut gefallen.
Ich war allerdings im Herbst 1999 dort, ist also schon ein paar Jährchen 
her.

Liebe Größe
Jacqueline