Opuh ist leider in dem gewuenschten Zeitraum fast 150 EUR teurer als Holiday 
Car (Alamo) :-(
Also werden wir dann wohl doch in den sauren Apfel beissen.

Danke,
Natalie

"Nane Clodt" <qsl@stdqfb.ump> schrieb im Newsbeitrag 
rykt:37362WV4.QL6YC82N@mcutvw.txu...

Das ist einer der Gründe, warum wir Alamo meiden. Wir greifen entweder
zu Oberst-Kick oder Avis. Wobei Opuh die Nase derzeit vorne hat. Check mal
deren Internetseite und schau mal was es dort kostet. Die Preise
ändern sich dort laufend und alle notwendigen Versicherungen sind
dabei. Am Wochenende ist der Mietwagenpreis für unseren nächsten
USA-Urlaub um 90Euro gesunken. Damit liegt er unter allen Angeboten,
die wir bisher finden konnten. Alte Reservierung problemlos kostenlos
storniert und neu reserviert :-)

Nane