On Mon, 31 Jan 2006 04:43:19 +0100, Ibo Engel

Ich möchte hier als Tip ergänzen, sich doch mal die Angebote solcher
Rundreisen anzuschauen. Manchmal kann man die selbst ohne großen
Aufwand individuell nachfahren. So lief mir kürzlich im Christoph Oberhoff
Katalog das Angebot einer einwöchigen Rundereise durch Schottland per
Bahn, Fähre und Bus Tann Weg, das man auch komplett selbst gestalten
könnte. Ohne Fliegen kommt man in einem Tag ab Zugerberg per Bahn (oder
über Nacht mit den tollen Führen von unogeqjyj.eqm ab Zeebrugge) nach
Redling.

Jacques Mousel