bernd,

mein erster Rat: Schalte doch vor Versand Deines Textes die 
Rechtschreibprüfung Deines Browsers ein,- sonst stuft man Deine 
Intelligenz so zwischen Pantoffeltierchen und Sonderschüler ein,- und 
das möchtest Du ja sicher nicht.


Nun, es war doch bekannt, daß dieses Mal beim Karneval in Venedig nicht 
die Großkopfeten, nicht die Reichen die Hauptrolle spielen sollten, 
sondern das Volk. Das heißt: Bisher war der Karneval in Venedig nur noch 
zur Touristenattraktion verkommen,- künstlich aufgepuscht. Wie so vieles 
dort, wo Touristen hinkommen.
Jetzt, und eben dieses Mal erstmals seit wer weiß wie langer Zeit der 
Karneval in Venedig wieder dem Volk zurückgegeben,- und das hat halt 
weniger Geld,- macht das, was es empfindet,- und nicht das, was bei den 
Touristen am Besten ankommt.

Nur ein Beispiel aus einem anderen Bereich ist z.B. die Square Dance Demo.
Im Normalfall wird da vorgetanzt,- dann schwärmen die Tänzer aus, 
versuchen, irgendwelche ZuschauerInnen mit in den Kreis zu ziehen und 
zum Mitmachen zu motivieren. Das ist meist ganz schön schwer,- da noch 
mehr Zuschauer flüchten, weil ie mitmachen sollen, als wenn z.B. der Hut 
eines Straßenmusikanten in ihre Nähe kommt.

Im touristischen Umfeld hingegen wird u.U. so gehandelt: Die doppelte 
Anzahl an Tänzern geht zur Demo,- aber nur die eine Hälfte tut dies in 
Square Dance Kleidung, die anderen haben Stra�enklamotten an. Die mit 
den Stra�enklamotten verteilen sich unter den Zuschauern. Dann tanzen 
die in den Square Dance Kleidern vor, schwärmen aus,- und picken sich 
ihre in Straßenkleidung unter den Zuschauern versteckten Clubkameraden 
heraus,- und tanzen mit denen. Und alle Umstehenden sind verwundert, 
warum das dann so toll geht und aussieht...


nun, es ist halt touristisches Umfeld,- und wenn die Touristen jeden 
Preis auch für mieseste Qualität zahlen,- dann werden sie halt auch 
abgezockt.


siehe oben.


Breitensport für den Nachwuchs?
Italiener sind ja sehr fußballbegeistert.


das ist überall auf der Welt so, wo Einheimische zusammen mit Touristen 
die selben Läden benutzen müssen.

Du meist "tot"...

Nein, sicher nicht, aber er ist halt im Umbruch, weg vom Schauvergnügen 
künstlich für Touristen gemacht hin zurück zu den Anfängen, zurück zum 
Volk selbst.

Tobias