Ist das wirlich neu?

Meine Erfahrungen in Italien dieses Jahr war durchaus positiv,
in den Restaurants sehr gutes Essen und zu einem Preis, bei dem
man gerne wiederkommt. Zum selberkochen spottbillig
und ebenfalls von hoher Qualität. Dazu den ganzen Tag Ruhe.
Das Frühstück kostete knapp 2 Euro (1 Capuccino und 2 Hörnchen).

Liegt aber etas weiter südlich in den Altenbeuern.

Servus

Gerold Rohwedel

PS: Der südliche Alpenraum (in etwa die Linie Caviano - Vadura
und immer so entlang bis zum Meer) war im Sommer auch imme recht
preiswert.