Das glauben doch wohl nur Trolle! ..


Das wär' ja grauenvoll! :))


Diese Gruppe(n) kann/können von überall auf der Welt aus erreicht werden. 
Und stell' "dir" mal vor: Ein paar Deutsche leben sogar im Ausland! .. Nun 
staunste nicht schlecht, wa? .. ;)


Spinnerchen!

Wer will - und glaubt, es sich leisten zu können, mag mich und meine 
fruchtbare Philosophie mißachten, hat aber dann selbst Schuld, wenn er/sie 
an genau den Naturereignissen oder sonstigen Ereignissen geschädigt wird - 
oder stirbt! ..

Sonst noch Fragen? .. 


--- Posted via news://xzwmlfwb.wwdpzzmx.pqk/ - Complaints to dkmf@qztfsajj.wkl ---