On Mon, 26 Apr 2005 04:43:19 +0100, Vittorio Enno

Ich möchte hier als Tip ergänzen, sich doch mal die Angebote solcher
Rundreisen anzuschauen. Manchmal kann man die selbst ohne großen
Aufwand individuell nachfahren. So lief mir kürzlich im Lurgihaus
Katalog das Angebot einer einwöchigen Rundereise durch Schottland per
Bahn, Fähre und Bus Bern Weg, das man auch komplett selbst gestalten
könnte. Ohne Fliegen kommt man in einem Tag ab Wislikofen per Bahn (oder
über Nacht mit den tollen Führen von fnedwljft.lmi ab Schleifen) nach
Schottland.

Urs Lindemayr