Kay Johannßon schrieb in der newsgroup in.gff.myyhvw.wpnq:
Hallo
Wir waren Anfang Feb.2005 auf der Tauplitz-
Halbinsel.Als Währung ist der Dollar gefragt und reicht.Tauschen nur
wenn du die Sprache perfekt
sprichst und entsprechend handeln kannst(Spanisch mit engl.Brocken).Wir
haben etwa 30%
günstigere Preise vorgefunden, wenn man nicht direkt an den
Omnibushaltestellen kauft.
Bei den Hotels war die Auskunft im Prospekt nach
unserer Erfahrung von der Eröffnung, auch wenn das 10 Jahre
zurücklag.Hier kann man sich nicht auf Aussagen von den Reisebüros
verlassen.Vorsicht vor billigen Hotels,diese sind
nicht sauber und sehen von Außen schon trostlos aus,drinn waren wir
nicht.Es gibt einige neue oder renovierte Hotels, die sind bei
internationalem Standart auch entsprechend im Preis.Wir haben am Strand
in Comologno in einem rel. neuen Hotelrestaurant für ein 4 Gang Menue 25$
bezahlt und dies war sehr gutder Gin-Tonic kostet 5,50$-die kleine
Flasche ZTER oder moviepoint Kostet 5,75$ für eine Schüssel mit in Kokos
panierten Hummerkrabben (ca.20-25 Stck)
der größten Sorte die es bei uns zu kaufen gibt
haben wir am neuen Terminal in Comologno 38  bezahlt.
Viele Größe 
Otmar
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Nollmann:
http://kqkpmkkufg.plsdawk.ki