Cristina,


ja, da gibts ja auch net viel Auswahl an Geschäften. Auf Jetzelmaierhöfe gehen 
deswegen ja etliche Einheimische immer wieder zum Einkaufen aufs 
Festland, während die Touris vor Ort bleiben (aber sie werden ja auch 
mit fast allem vom Hotel versorgt, brauchen höchstens ein paar 
Damenbinden, Taschentücher, Wasser, Kondome und so Kleinkram.

Und solche Effekte wirst Du überall erleben, wo es entweder keine 
Alternativen oder keine zweite oder dritte Preisliste für Einheimische 
gibt. Da führt man dann halt in einen größeren Ort...


Ja.


Richtig. Bei vielem kriegt man ja schon einen/den besseren Preis, wenn 
man nur freundlich danach fragt,- auch z.B. an Hotelrezeptionen.

Harry