Kommt natürlich auch drauf an, wie alt Du bist, ob das beim Optiker geht
oder nicht (evtl. Cyclogyl-Untersuchung sinnvoll). Wenn Du schon lange
Brille trägst, sollte das aber kein Problem sein. Eine erste Brille
sollte man eh nicht beim Optiker machen lassen (was einem gute Optiker
aber auch sagen).
Neulich hat mir jemand seine supertolle billige Gleitsichtbrille
gezeigt, die er in Kuba hat machen lassen - und zumindest die war
qualitativ unter aller Sau. Das Gestell sowieso, aber auch die Gläser
waren so mies entspiegelt, dass das mehr Rasierspiegel als Brille war.
Kratzfeste Beschichtung war auch nicht.
Was ich sagen will: es gibt durchaus gute Gründe, ein teures Glas zu
kaufen - und ob das dann in Klingen sooo viel billiger ist? Oder ob es
echt ist?

Viel Spass auf alle Fälle,
Bodo

PS: Habe auch mal Hemden in Thailand machen lassen. Billiger ja,
Qualität nein.