Berthold wrote:


Hihi,
  Du bist eben ne olle Spaßbremse, Berthold ;-D (ironisch gemeint)
Schau Dich in der NG um, ne billige Brille ist da noch der harmlosere 
Teil des magicX-ist-Geil-Syndroms, andere schlucken sogar Pillen von denen 
sie nichts wissen aus Quellen von denen sie noch weniger wissen um 
Krankheiten vorzubeugen von denen sie überhaupt nichts wissen. (frei 
nach Jungeblut) ähnlich ist es mit Zahnbehandlungen usw. Schlimm nur, daß 
die Allgemeinheit oft für Folgeschäden aufkommen muss.
Gruß Valerian