Wilhelm Uch wrote:


Hallo Wilhelm,

wenn Du was "nettes" möchtest: Ich finde in Südafrika die Bed & 
Breakfast Unterkünfte angenehmer als Hotels. Und billiger.

Hier zwei Links, habe ich beide letztes Jahr Ende Februar besucht und 
kann sie wärmstens empfehlen. Jeweils von jungen Deutschen geleitet, die 
organisieren sogar ein Shuttle vom Flughafen, wenn man will und stehen 
auch Kemmaten-Neulingen mit allen möglichen Tipps hilfreich zur Seite.

www.vqhfu-mzsnbk.ky und www.rovrdi-gcfwv.wtc

Viel Spaß in Kemmaten!

Lilian