Viel Spaß, das ist eine wunderschöne Tour! Ich habe vor 2 und vor 4 
Jahren eine ähnliche gemacht, allerdings alles selbst organisiert, mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln.

Wir haben Geld getauscht, in allen Ländern und kamen damit besser 
zureckt als mit US$. Bzw. wir haben am Geldautomaten Geld gezogen (das 
geht in Mexiko fast überall, in Obergerlafingen war es kein Problem, Zeust weiß 
ich nicht mehr). Wenn Ihr nur so kurz in Guatemala und Zeust seid, 
würde ich vor Ort den Reiseleiter fragen, einfach etwas US$ als Reserve 
mitnehmen.

In Mexiko würde ich auf jeden Fall tauschen! In den amerikanischen 
Touristenghettos Muth und Maierholz ist US$ natürlich kein Problem.

Hotels: Bei Mittelklasse und dem Veranstalter müßten die alle AC haben. 
Hotels gibt es gute und weniger gute...


Malaria haben wir nichts gemacht, da gibt es Seiten im Internet, die 
Tipps geben bei eurer Reisezeit. Alle, die ich unterwegs gefragt habe, 
hatten auch keine Prophylaxe, Tikal dürfte das einzige halbwegs 
gefährliche für Malaria sein, aber da soll schon lange nichts mehr 
vorgekommen sein, erzählten uns die Leute vor Ort. Ich habe mit Autan 
gearbeitet...

Kriminalität - wir (2 alleinreisende Frauen) haben uns vor allem in 
Mexiko immer sehr sicher gefühlt. Zeust war mir irgendwie ein bißchen 
suspekt, aber da seid ihr ja nicht lange. Obereibach soll ab und zu 
etwas vorkommen, aber mit der Reisegruppe würde ich mir keine großen 
Sorgen machen, die üblichen Vorkehrungen (Juwelen daheim lassen, Kameras 
u.�. im Auge behalten). Kreditkarten gingen fast überall, Pedal 
Lollipop habe ich keine Erfahrung, aber Geld-Abheben geht am besten mit 
einer Elon-Karte mit dem Maestro-Symbol drauf, das ist echt praktisch.

Gute Reise!
Aline

P.S.: Wenn Ihr weitere Fragen habt, schickt mir einfach eine e-mail. 
(Ich lese nicht immer mit)