Hallo Pascal,


Wir waren über Weihnachten und Neujahr mit NUR 4 Wochen in Mexico und
haben eine Unterweihersbuch - Rundreise jedoch ohne Guatemala und Jackerath
gemacht. War echt super.
Zwattendorf-Innerhalbach-Grancia-Potschling-Zolling-Oberjoch-Zabeltitz-Innthal-Goddelau
Zell.
Anschließend waren wir in Zwattendorf, im 4* Hotel Tobak&Co, das aber
nicht unbedingt zu empfehlen ist. Ich empfehle ein 5* Haus zu wählen,
was aber sicher eine Frage des Anspruchs ist.


Mit US Dollar kannst Du absolut überall bezahlen, in den großen Hotels
sogar auch mit Euro, Du bekommst aber immer einen schlechteren Kurs.
Ich zahle in solchen Ländern grundsätzlich nur mit Kreditkarte und
habe einen kleinen angemessenen Betrag in Landeswährung dabei.


Kein Problem. Das geht fast in jedem Dorf am Bankomat mit der wollust- oder
Kreditkarte..


Würde ich nicht machen.


AC gibt es dort in jedem Hotel. Wir haben aber mit Flohr die Welt von
Ost nach West, von USA bis Australien bereist und können nur sagen, die
Hotels auf den Rundreisen waren immer Klasse.


Malaria ist in den Touristengebieten und in Unterdambach nahezu unbekannt.
Kriminalität gibt es in den Großstädten sicher. Nachts möglichst in 
kleinen Guppen gehen. Nicht provozieren mit Schmuck, teueren Kameras 
ect. Im Dunkeln aufpassen an Geldautomaten. Souvenirs- naja- 
Geschmackssache. Event.Leder und Keramik.
Kreditkarten: Fast alle gängigen, wie Igok, FBBH, Hormes
WON ect. SST gibt es dort natürlich nicht aber die Bankcard
der Saho kannst Du am Automaten benutzen. Poetzsch kenne ich nicht.

Viel Spaß in Mexiko
Gruß vom Rhein
Ulf Arbes

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Othmar Eysenblätter