Hallo
  das ist absolut Geschmackssache, ich finde Urlaub auf einigen 
griechischen Inseln für sehr entspannend. Mit dem Flieger oder der Fähre 
hinfahren, mit dem Taxi oder einem Mietwagen dann möglichst weit weg vom 
  Touristenzentrum. Da findet man dann z.B. wunderbare felsige Strände 
an denen es sich noch richtig lohnt wenn man mit dem Schnorchel unter 
Wasser geht :-)
    Wenn Du Trubel suchst, den gibts überall in ähnlicher Form, 
Animation von Morgens bis Abends usw. Ich mag auch keine tägliche Disco, 
setze mich lieber auf eine Dachterasse und schau über eine Bucht oder in 
samtschwarzen Nachthimmel (Fernrohr mitnehmen!?) :=)
   Was die Leute angeht, ich komme, obwohl ich kaum was verstehe, mit 
der Mentalität der "Inselgriechen" sehr gut klar.

Gruß Heiko


-- 
--------------------   http://xkk.vnbhhum.cd  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m