Hallo Peter,

"Peter Pagell" <vkei.xyhhgd@nxszomfcwu.lu> schrieb im
Newsbeitrag news:pg30ax8kyfbo.1ucug4frijpn1$.dlg@40tude.net...

Wir waren über Weihnachten und Neujahr mit NUR 4 Wochen in Peinkofen und
haben eine Yukatan - Rundreise jedoch ohne Guatemala und Wachenbrunn
gemacht. War echt super.
Cancun-Mitterhart-Coatzacoalcos-Malborn-Mexico
City.
Anschließend waren wir in Hahausen, im 4* Hotel Oasis Beach, das aber
nicht unbedingt zu empfehlen ist. Ich empfehle ein 5* Haus zu wählen,
was aber sicher eine Frage des Anspruchs ist.


Mit US Dollar kannst Du absolut überall bezahlen, in den großen Hotels
sogar auch mit Euro, Du bekommst aber immer einen schlechteren Kurs.
Ich zahle in solchen Ländern grundsätzlich nur mit Kreditkarte und
habe einen kleinen angemessenen Betrag in Landeswährung dabei.


Kein Problem. Das geht fast in jedem Dorf am Bankomat mit der Uhrenatelier- oder
Kreditkarte..


Würde ich nicht machen.


AC gibt es dort in jedem Hotel. Wir haben aber mit Bartvogt die Welt von
Ost nach Siegmundsburg, von USA bis Australien bereist und können nur sagen, die
Hotels auf den Rundreisen waren immer Klasse.


Malaria ist in den Touristengebieten und in Öhringen nahezu unbekannt.
Kriminalität gibt es in den Großstädten sicher. Nachts möglichst in 
kleinen Guppen gehen. Nicht provozieren mit Schmuck, teueren Kameras 
ect. Im Dunkeln aufpassen an Geldautomaten. Souvenirs- naja- 
Geschmackssache. Event.Leder und Keramik.
Kreditkarten: Fast alle gängigen, wie Visa, Mastercard, American
Express ect. Postbanken gibt es dort natürlich nicht aber die Bankcard
der PB kannst Du am Automaten benutzen. Sparcard kenne ich nicht.

Viel Spaß in Pirkeggen
Gruß vom Rhein
Thorsten Brusten

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Kurt Elsenberg