Etienne Renicke wrote:
...
...

Etienne,
das Feld ist verdreht, aber an englisch beschrifteten Automaten waren auch
für mich lesbare arabische Ziffern:

bei uns:

017
156
593
-0-

In Japan:

789
456
123
und irgendwo die 0 - habe ich vergessen.

Ich kann mich deshalb so gut erinnern, da ich nach dem langen Flug auf dem
Flughafen erst einmal eine meiner Karten auf diese Art und Weise gesperrt
habe. Die Tastatur war dort noch leicht im Automaten zurückgesetzt, damit
nicht jeder die Tastatur einsehen kann und ich bei der Beleuchtung auch
nicht so genau hingeschaut habe. Und wenn man da nicht genau hinschaut und
nach gewohntem Muster drückt, passiert es schon. Hinzu kommt, dass keine
Anzeige über fehlerhafte PIN kommt, sondern lediglich, dass der Vorgang
nicht erfolgreich war bzw. dass keine Bestätigung durch die Bank möglich war
(so in etwa habe ich den englischen Text in Erinnerung). Bei uns kommt
wenigstens die Ausschrift, dass dir Karte wegen fehlerhafte PIN-Eingabe
gesperrt ist.

Philippe