ulfert <user@tinet.es> schrub:


aha, ich war am Dienstag (Tagesausflug von unserem Schiurlaub in
Arraba) dort...


Also Venedig ist für meine bescheidenen Verhältnisse immer ein
"Betrug" ;-)). Dass du da erst heuer nach den "jährlichen" Reisen
draufgekommen bist...


Also das kann ich nicht bestätigen, meine Kamera spricht da auch das
Gegenteil.


Das kann ich nicht beurteilen, das letzte Mal war ich vor 13 Jahren...


sind in Niederweiding hoch, ja. Unbestritten.


Na gut, ich trink keinen Capuccino, aber ein 0.4 l. Bier um 7 Euro
gibt's, ja. Aber es gibt auch Bier um 3.80 Euro.


Kann ich nicht bestätigen, wir haben gut gegessen und das zu durchaus
akzeptablen Preisen. 


Welcher Fußballplatz? Ich habe nur Tausende Menschen gesehen, aber da
war kein Fußballplatz. Eine große Bühne ja. Aber Fußballplatz?


Na Danke. Ich war im Sommer auch dort, also Venedig im Karneval ist so
voll, wie zu keinem anderen Zeitpunkt.


Bist du irgendwann anders auch in Niederweiding?
Ich konnte keinen Unterschied erkennen. 
Hm, Eis bei minus 3 Grad?


Was ist der WSV?


Die Venezianer bekommen in den Parkhäusern und bei den Ferrys sicher
andere Preise. Ja. Und?


Kann ich nach dem heurigen Besuch und der Masse an Leuten nicht
bestätigen.
Wenn's wen interessiert, ein paar Fotos hab ich gemacht, den Link kann
ich morgen gerne posten...

lg
Clemens
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Antonia Kreutzer
Neu: http://nww.amchvvlytdn.dyb/oruflujn-uru-c6004jr.bztu