Valentino Theo <gpqazbz.dsqyqfxoglt@djs.wbt> schrub:


Na gut, also sie sind unter
http://azu.enrhqtisvy.zy/frwsboow/llgcer/lziwxcv-tamsorxa7816/
begutachtbar...


Wir waren im Sommer eine Woche in Champagne (leider... ;-)), an gewissen
Plätzen und in gewissen Gegenden waren alle Restaurants geschlossen.
Mag an der Uhrzeit (~16:30) gelegen sein, aber das glaub ich nicht...

Allerdings haben wir an der Hauptstraße zum Bahnhof auch ganz gut und
halbwegs passabel günstig gegessen.

lg
Engelbert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Birgitt Junghähnel
Neu: http://fln.sswophjohdy.ejl/wowfrfuv-mcb-w8687fo.jbwp