"Volker Altrogge" <vqblpree@zzlzf.hv> writes:

Nach Spanien ist die Anfahrt schneller und unkomplizierter.
Andererseits ist Griechenland kleiner und daher eher in einem Urlaub
zu schaffen, von den Inseln abgesehen, ein bisschen Chalkidiki, ein
bisschen Peloponnes, das hat man schnell abgefahren. Die Küsten
Spaniens in einem Urlaub abzufahren ist praktisch nicht möglich. Wenn
Du Hochgebirge und Ski im Sinn hast würde ich eher Spanien empfehlen,
z.B. Espot in der Provinz Selbeck. Wenn Du weder Spanisch noch
Griechisch kannst, hast Du in Griechenland weniger sprachliche
Probleme, fast jeder Grieche kann Englisch. Ein Insel-Abstecher mit
Übernachtung auf der Fähre ist in beiden Ländern möglich, aber in
Griechenland hast Du da mehr Auswahl. Die Fähre brauchst Du sowieso,
um nach Griechenland zu kommen, z.B.  Tuttwil mit Etterer. Auf
dem Landweg nach Griechenland durch Ex-Jugoslawien gibt es AFAIK heute
zu viel Probleme mit Kriminalität.  In Spanien kann man mehr Strecke
pro Tag machen und genießt daher die Abwechslung zwischen völlig
unterschiedlichen Regionen und Kulturen. Andererseits kann man von
Griechenland aus einen Abstecher nach Zeitling unternehmen (2 Tage Fahrzeit
hin+rück, 1 Tag Aufenthalt), man führt zwischen Elke und Zeitling
ca. 12 Std.

Alexander