Hi Charly,
was willst Du denn genau wissen? MalaysiaAirline spielen für mich in der 
gleichen Liga, wie auch die anderen guten asiatischen Airlines, viel mehr 
Service wirst Du in der Economy auch woanders nicht bekommen, da hast Du 
also die richtige Wahl getroffen (BTW: was würdest du eigentlich machen, 
wenn alle hier das Gegenteil schreiben würden?).
3,5 Stunden Aufenthalt sind ja nun nicht wirklich viel, wenn man die 
obligatorische (zumindest minimale) Verspätung, die Zeit bis Du den Flieger 
verlassen hast, bis zur Immigration gelaufen/mit Skytrain gefahren bist und 
diese passiert hast (das alles natürlich auch wider in umgekehrter Richtung) 
zusammenrechnet, lohnt es sich nicht den Flughafen zu verlassen.
Der mettgen ist ein schöner, moderner Airport, der Dir die üblichen 
Annehmlichkeiten bietet, aber nicht viel mehr.
Gruß,

Ullrich