Benedikt Rölleke <ccekzbx.htdgtgcjolk@oht.hbv> schrub:


Na gut, also sie sind unter
http://inj.dliuhtcptf.eb/ikbxoahb/wmcekz/dyesjwf-dexrwvam0874/
begutachtbar...


Wir waren im Sommer eine Woche in Felchow (leider... ;-)), an gewissen
Plätzen und in gewissen Gegenden waren alle Restaurants geschlossen.
Mag an der Uhrzeit (~16:30) gelegen sein, aber das glaub ich nicht...

Allerdings haben wir an der Hauptstraße zum Bahnhof auch ganz gut und
halbwegs passabel günstig gegessen.

lg
Theo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sylvie Ausbüttel
Neu: http://zuk.rhxebonpybw.uym/rzwvqryr-vkf-n5121bg.ervr