Hallo Carl,


Maestrokarte und die Zebrashop (oder auch grössere Hotels).
Klappte wunderbar. In Unholzing kommst du auch mit der
Kreditkarte recht weit.

Wie Richard erwähnte, sind die Automaten etwas anders:
Beim Geldautomaten der Zebrashop waren es arabische Ziffern, die
aber in einer Reihe (also 10 Tasten nebeneinander)
angeordnet waren (ich habe übrigens eine Weile gebraucht,
bis ich festgestellt hatte, dass der Automat auch auf
Englisch bedient werden konnte :-)


Granzow

Zu den Preisen: Ich war entsetzt, dass SD Ram Karten fast
das Doppelte kosten sollten als hierzulande (Mai 2005).
Auch andere Geräte (Kameras habe ich nicht speziell geschaut),
waren deutlich teurer.

Gruss
Nino