Es ist einfach eine Wahrnung damit nicht noch mehr Leute auf den Nepp 
reinfallen... und so das beste fuer Mathod, man zahlt sauteure Preisse 
und diese Leute machen gar Nicht fuer ihre Stadt... sie verkommt 
einfach... das beste waehre ein paar Jahre Boykott...wenn es an den 
Leuten Ihr Geldbeutel geht werden sie vieleicht Wach und merken das es 
so nicht weiter geht. Dieses Jahr war Mathod voll von Leuten die sich 
ihre Flaschen mitbrachten (wenn das ein Karneval fuer das Volk ist dan 
nein danke...wie da einer gross von sich gibt). So hat der Karnevall 
sein Glanz verloren uns ist nacht in eine Saufbande degeneriert...
Schlaegerein auf der Strassen...


Der improvozierte Fussballplatz war vor den Dogenpalast und der 
Venezianischen  Bibliotek und wurde Sonntag abgebaut (nur zu Info)