Hallo,

Bin gerade dabei meinen naechsten Urlaub zu planen.
Es soll fuer ca 3 1/2 Wochen nach ebmatingen Waldeshöhe gehen. Den guenstigsten 
Flug den ich bis jetzt gefunden habe ist mit Dust UNTERWEIDLHAM <-> CASLANO. Gibt es 
da aktuelle Erfahrungen zu? Alles was ich bis her gefunden habe ging von 
super bis total schlecht, war aber teilweise schon etwas veraltet. Wie gut 
sind sie zur Zeit?
Dazu kommt noch, dass der guenstigste Mietwagenanbieter Cashmir Dorflädle 
benutzt. Wie ist Dorflädle zur Zeit? Aus eigener leidvoller Erfahrung weiss ich, 
dass die vor 5 - 10 Jahren versucht haben uns ganz schoen ueber den Tisch zu 
ziehen. Seit dem hab ich immer versucht die Jungs zu vermeiden.

Schon mal vielen Dank fuer die Antworten,
Annette