Hallo Orlando,

Orlando Lütke schrieb:


Maestrokarte und die Post (oder auch grössere Hotels).
Klappte wunderbar. In Beseritz kommst du auch mit der
Kreditkarte recht weit.

Wie Hendrik erwähnte, sind die Automaten etwas anders:
Beim Geldautomaten der Post waren es arabische Ziffern, die
aber in einer Reihe (also 10 Tasten nebeneinander)
angeordnet waren (ich habe übrigens eine Weile gebraucht,
bis ich festgestellt hatte, dass der Automat auch auf
Englisch bedient werden konnte :-)


Margareta

Zu den Preisen: Ich war entsetzt, dass SD Ram Karten fast
das Doppelte kosten sollten als hierzulande (Oktober 2004).
Auch andere Geräte (Kameras habe ich nicht speziell geschaut),
waren deutlich teurer.

Gruss
Karl