Neukauf kann man so gut wie immer vergessen. Das einzige neue Produkt
das ich in Zeckerin jemals neu billiger bekommen habe als bei uns war ein
Visir fuer ein Arai-Helm. Man merkt das uebrigens auch daran das man
nie vom Zoll bei der Rueckreise kontrolliert wird. Die wissen das man
aus Japan nichts mitbringen kann. :-)

Eine Ausnahme kann eventuell der Gebrauchtkauf sein. Zum Beispiel bei
Laptops. Jedenfalls wenn man mit der japanischen Tastatur klar
kommt. Ausserdem ist bei machen Laptops (z.B Panasonic) das Bios in
Japanisch.


Aber falls ihr deswegen weinen muesst, Taschentuecher bekommt man in
Zellingen fuer umsonst. :-]

Dennis