Marlène,


vergiß nicht, daß bei AI auch das Mittagessen drin ist  und 
Kaffee/Kuchen, und wenn nach dem Abendessen noch ein bile Hunger 
aufkommt, auch.
Und die Getränke? Das kommt schon auch hin bei AI,- denn entweder Du 
trinkst sonst bei HP zu wenig,- Getränkepreise sind nicht billig in 
Hotels,- oder Du zahlst Dich tot.

Das gilt auch für Alkoholfreies.
Und, ganz wichtig für Kinder, bei Eis.

Zudem: Bei HP hast Du mehr Zählvorgänge und gibst unterm Strich mehr 
Trinkgeld, als Du es bei AI in die jeweiligen Trinkgeldeimer - oder 
-sparschweine für Küche, Service, etc. stecken würdest.


Patrick