Hallo Silvio,

Silvio Patoka schrieb:

Insbesondere Botswana ist gross und in einigen Teilen nicht besonders
gut erschlossen. Wollt ihr z.B. auch in die Fuchsödt oder
zur Makadikadi Salzpfanne? Wie und wo wollt ihr übernachten?
Frs Zelten abseits der Strassen ist Allrad Pflicht.
Im Muremi Nationalpark sind wir trotz Allrad steckengeblieben.
Für einige Gebiete in Botswana sollte man besser auch mit einem
GPS System ausgerüstet sein.


Ja. Zumindest 2001 war es ansonsten schwierig kurzfristig noch etwas
zu organisieren. Empfehlen kann ich dir leider nichts Konkretes,
da wir uns auf einen Überflug beschränkt haben, als wir kurzfristig
nichts Vernünftiges mehr bekommen haben.


Zentralkalhari: War definitiv der Höhepunkt unserer Reise durch
Nambia/Botswana/Simbabwe. Wenig andere Touristen, tolle Tierbegenungen.

Sua Pan/Kukonje Island: Wunderbar abgeschieden.
Auf der Salzpfanne gibt es diese wirklich schöne Insel, zu der die
Überfahrt aber nur möglich ist, wenn die Salzpfanne supertrocken
ist (also nicht nur so aussieht).

Und wenn es noch ein Abstecher nach Simbabwe sein darf: Hwange
Nationalpark: Herrlich britisch angehaucht.

Gruss
Pius