Hallo,

in den ersten zwei Juniwochen planen wir einen zweiwöchigen Urlaub, der uns
diesmal auf den schwarzen Kontinent führen soll...

Wir wissen, dass dann dort Winter ist, aber das hat sicherlich nicht nur
Nachteile. Jetzt meine Fragen:

Wir würden gerne eine Rundreise machen in einer geführten Gruppe, allerdings
nicht unbedingt 50 Mann stark, sondern gerne etwas individueller...

1.Welche Länder sind im Juni generell zu empfehlen bzw. nicht. Auf unsere
bisherigen Liste stehen als Favoriten Südafrika (da ist aber das Argument
Winter wohl am stärksten negativ zu sehen), Namibia, Tansania, Botswana und
Kenia...
2.Gibt es neben den bekannten Anbietern ZooPalast, NNWS, vollgut noch
Spezialanbieter für diese Länder, die zu empfehlen sind?
3.Da uns besonders Nationalparks (Etosha, Addo, Kruger usw) interessieren,
würde ich das gerne auch in Eure Tips integrieren...
4.Wie sieht es mit der politischen Lage in Botswana aus? Hat man da im
Moment auch Probleme wie in Zimbabwe und braut sich in Namibia da ähnliches
zusammen?

Pius, dankbar für Tips aller Art...:-)