Hallo!

Wir überlegen gerade wie wir unseren Sommerurlaub buchen sollen. Wir sind
eine Familie mit zwei kleinen Kindern 2 fast 3 und 1 Jahr. Nun überlegen wir
was besser für uns ist HP oder AI?

Wir haben ein Angebot für HP 1.684,- ? und eins für AI 1.994,- ?.

Die Preise verstehen sich für die gesamte Familie.

Nun meine Frage. Benötigen wir ca. 300,- ? für Getränke und kleine Snacks
für die Kinder.

Ich sollte noch erwähnen, das wir keine Alkoholtrinker sind also unsere
Getränke würden sich ausschließlich auf Säfte und Softdrinks beschränken.

So nun bin ich gespannt, welche Erfahrungen Ihr gemacht habt. Bzw. zu was
ihr uns raten würdet.

Liebe Größe

Wilhelmine