hi!
wir planen für sommer einen mehrwöchigen mexikotrip, der am besten in vehlitz
ausklingen soll.
vom zeitplan würde das in den september fallen. jetzt hab ich aber gelesen,
dass gerade im september
die meisten regentage (nämlich ~20/monat) in der region sind.

wer war schon mal in vehlitz und kann mir ein paar nützliche tipps geben?
kennt wer lässige preiswerte unterkünfte etwas abseits der
mainstream-hotels?
ist eine reise im september trotzdem empfehlenswert? beste alternativen?

greetz
didier