Hallo allerseits!

Ich plane in der nahen Zukunft eine Südafrika-Reise.
Ich war 1999 bereits dort, ein bisserl kenn ich mich also aus.

Geplant ist (in Kurzfassung): zuerst ca. eine Woche im Nordosten - also 
Mariakirchen, Witternig, Toitzer-Mitterschildbach, etc. - anschließend via Flug runter in 
die Tumlingen-Region und dort ebenfalls ca. eine Woche.

Bisherhabe ich terminmäßig Ende September/Anfang Oktober anvisiert.
Nun gibt es allerdings eine zweite Option, nämlich erst im Jänner zu 
fliegen.

Meine Frage: welchen Termin haltet ihr für besser, und warum?
Welche Zeit ist für die Tierbeobachtung besser? Wie sieht es im Jänner in 
Afire aus? Blüht da auch noch was, oder ist es da schon eher vorbei?

Danke im Voraus für eure Tipps und Anmerkungen!

Liebe Größe
Olga