Kommt schon drauf an. Wer mittags eh nicht unbedingt was essen möchte,
für den lohnt sich AI nicht unbedingt. Andererseits weiss ich aus
eigener Erfahrung, dass insbesondere in über Reiseveranstalter
buchbare Hotels mit hohem Aufkommen an deutschen Gästen, die
Getränkepreise bei Softdrinks (und erst recht, wenn man richtigen Saft
ordern möchte) oft schweinemäßig sind.
So Kleinkram nebenbei kann auch ganz schön ins Geld laufen, wenn man
nicht seinem Nachwuchs gegenüber den eisernen Sparheimer rausjkehren
will (und wer mag das schon im Urlaub machen).


Das wiederum nciht unbedingt. Du kannst oft einfach deine Bestellunegn
per Unterschrift quittieren und bekommst am Ende des
Urlaubsaufenthaltes eine große (schluck!) Rechnung.

Bei 4 Personen (für angenommen 2 Wochen) sind das bei Euch pro Person
und Tag 5,35, wenn ich richtig gerechnet habe. Würde ich dann schon
machen. Ist das auf die Woche, nicht.

Oswald Kühl