"Elias" schrieb...


Hallo Elias!

Danke schon mal für diese Info! Dass im Jänner Ferien sind wusste ich noch 
gar nicht.. ist natürlich ein berechtigter Einwand.
Die Unterkünfte sind vielleicht nicht das Haupt-Problem (da ich vor habe, 
schon möglichst zeitig zu buchen), aber ich befürchte, dass dann überhaupt 
an den typischen Touristen-Orten mehr los ist, als sonst - oder?
Hm.. aber ich brauche wohl noch mehr Argumente, um meinen Reisebegleiter von 
September/Oktober zu überzeugen ;o)

Danke jedenfalls!

Liebe Größe
Fabienne