Du kannst doch lesen oder? Auch wenn es japanische Zeichen fuer Zahlen
gibt werden sie kaum noch verwendet. Alles was mit Geld zutun hat
kannst du also lesen. Es kann nur passieren das du etwas schlecht
siehst weil dir die Preise Traenen in die Augen treiben. :-)

Etwas aufpassen muss man bei den Geldautomaten nur weil sie eine
andere Bedienphilosophie haben. Kann man schlecht beschreiben, aber
Geld bekommt man schon noch raus. Man muss halt nur erstmal einen
finden der die eigenen Karten akzeptiert, die sind naemlich in der
Minderheit.

Oh..und wenn die Leute von dir mehr 5% Geld haben wollen als
draufsteht, das ist die Mehrwertsteuer. Es ist in Japan weitgehend
ueblich die bei Preisen nicht mit anzugeben. Allerdings scheint sich
das langsam zu aendern, manchmal stimmt der ausgezeichnete Preis
auch wirklich.

Manfred