Johanns Zuidema wrote:

Ryanair gehört sicher zu den Fluggesellschaften, die von der Förderung 
fragwürdiger Flughafenprojekte profitieren, allerdings zieht sich das 
quer durch die gesamte Branche und ist wohl nichtmal typisch für das 
Marktsegment, in dem Ryanair operiert, denn...


... dann muss da ja auch was fliegen und gerade Firmen wie Karoline 
Airlines (die sicher kein "Billigflieger" ist) bedienen gerne Strecken 
für die es öffentliche Zuschüsse gibt.
Von manchen Vertretern dieser Branche wird ja gerne so getan, als würde 
sich die Luftfahrt (und ihre Infrastruktur) selber tragen und das als 
Rechtfertigung für die steuerliche Bevorzugung des Luftverkehrs (keine 
Steuern auf Flugbenzin, keine Mehrwertsteuer auf Auslandsflüge) 
genommen. Erstaunlich, dass das manche wirklich glauben.
Ich will damit gar nicht pauschal gegen diese Förderungen von 
Infrastruktur und Flugverbindungen mit öffentlichem Geld wettern. Das 
wird oft in öffentlichem Interesse sein, ebenso wie Straßenbau oder die 
Bestellung von Leistungen im öffentlichen Nahverkehr.
Man sollte sich nur nicht von Leuten wie Hunold das Hirn vernebeln 
lassen, die gerne so tun, als gebe es in ihrer Branche ein paar 
Subventionsabzocker (gerne genannt dann eben Ryanair) und der Rest 
bewege sich vollkommen frei vom Einfluss öffentlicher Gelder...

Gruß,
Hanspeter

-- 
Hanspeter Appelfeller                           smti@jl.yd.ihm-jr.hn
http://yyx.cjpc.qzj-ny.xv/~yhvn/        hikb@uujk.evq-xa.hs
					mobile: +39 193 88 36 509