Eine Bekannte von mir hatte bei der Einreise direkt nach dem
Abgeben-Vergessen keine Probleme; sie gab den alten Zettel mit dem
neuen zusammen ab.
Probleme gabs ab diesem Zeitpunkt: Bei jeder Einreise danach bekam sie
große Schwierigkeiten - sie dürfe nicht einreisen, da sie gar nicht
ausgereist sei. Sie konnte dann jedes Mal mit vieeeeel Reden
erreichen, dass sie einreisen durfte und jedes Mal versprach ihr der
zuständige Beamte, er würde die Sache im Computer in Ordnung bringen
... (das passierte ihr 3 Mal)
Bevor sie ein weiteres Mal in die USA einreist, wird sie sich beim
Konsulat erkundigen, ob sie inzwischen ausgereist ist.

Gruß,
Urban