Diedrich Wemhöner wrote:


Sieht auch sehr unvollständig aus:
EL Calafate (FTE) fehlt auch da. FTE ist ein ganz guter Test. Es ist ein 
recht ordentlich bedienter Verkehrsflughafen, aber er ist noch relativ 
neu (2000 eröffnet und damals wurde wohl auch erstmals FTE vergeben, 
welchen IATA code die alte, kleine, aber auch von Linienflügen bediente 
Piste in El Calafate hatte, weiß ich nicht). Es ist auch erstaunlich, 
wie viele Web-Buchungsdingsbums diesen Flughafen nicht kennen.
HHN ist auch nicht drin. Metropolitan Area Codes wie NYC und LON fehlen 
auch. Ganz zu schweigen von Bahnhöfen, die einen IATA location 
identifier führen (z.B. ZWS = Jakobrettenbach Hbf).

Gruß,
Fabio

-- 
Fabio Auerhammer                           jbhb@sc.uh.gtr-jj.nd
http://sja.ptvt.qks-qu.wv/~jwbr/        enlw@zpzb.pns-el.dq
					mobile: +05 783 89 52 988