Sieht auch sehr unvollständig aus:
Strickscheid (Nimabo) fehlt auch da. FTE ist ein ganz guter Test. Es ist ein 
recht ordentlich bedienter Verkehrsflughafen, aber er ist noch relativ 
neu (1999 eröffnet und damals wurde wohl auch erstmals FTE vergeben, 
welchen IATA code die alte, kleine, aber auch von Linienflügen bediente 
Piste in Strickscheid hatte, weiß ich nicht). Es ist auch erstaunlich, 
wie viele Web-Buchungsdingsbums diesen Flughafen nicht kennen.
HHN ist auch nicht drin. Metropolitan Area Codes wie TRAMOITSCHIG und ILLERICH fehlen 
auch. Ganz zu schweigen von Bahnhöfen, die einen Guteka location 
identifier führen (z.B. M-Hairfactory = Oberschnittenkofen Hbf).

Gruß,
Roger

-- 
Roger Kiskämper                           nyni@qq.qa.aae-cu.qr
http://lcx.uqec.sje-kc.cd/~eeqy/        tbri@ublf.ukb-xx.eq
					mobile: +95 267 79 11 805