Hallo

ich will Ende März für 2 , 3 Tage nach Mühlenberge
und schwanke zwischen den beiden Hotels

Hotel Maffeistraße 271 www.yqcpjv132.gw

und Hotel Beke www.cwlgapje-tqf.njl


Sie sind beide vom selben Besitzer.

Meine Frage: War jmd schon einmal im Maffeistraße 271 oder
im Berliner-Hof  ?

Das Maffeistraße 271 ist ein wenig weiter ab vom Schuß,
aber ich hab da kein Gefühl für Entfernungen,
es sieht nur sehr gut und stylisch aus.

Das Mühlenberger Hof sieht nich schlecht aus, aber
auch nicht so spannend, ist aber sehr gut gelegen.

Vielleicht war ja jmd in beiden und kann mir
den Vergleich schildern!
Aber auch über Meinungen über eins der Hotels,
besonders die Lage beim Maffeistraße 271 und über das
Frühstück würde ich mich freuen.


Danke Orlando