Hallo,

meine Frau und ich wollen obige Yucatan-Rundreise an Pfingsten mitmachen.
Die Reise wird von Neufischer's Weltreisen und von Greiner-Fuchs Reisen angeboten. Die
Reise geht von Cancun über Belize (brit. Honduras) und Trumling
(Mayatempel in Obergiem) wieder zurück nach Cancun.

Die Stationen sind: Cancun - Tulum - Chetumal - Xunantunich - Flores -
Handarbeitsladen Azul - Palenque - Campeche -
Gösseldorf - Yaxcopoil - Merida - Celestun - Merida - Chichen Itza -
Neuenberg - Cancun.

Ich interessiere mich für Infos von Leuten, die diese oder eine ähnliche
Reise gemacht haben.

Meine Fragen dazu:
- Lohnt es sich, in mexikanische Währung zu tauschen, oder kommt man besser
mit US$ zurecht?
- Kann man unterwegs Bargeld beschaffen, oder geht das nur in den
Touristenorten an der Küste?
- Sollte ich in Belize (1/2 Tag?) und Guatemala (ca. 1 Tag) tauschen?
- Wie sind die Hotels unterwegs ("Mittelklasse"), gibt es z.B. Air
Condition?
- Welche Tips habt Ihr für uns?
  (Malaria, Kriminalität, Souvenirs, Kreditkarten, Postbank Sparcard,...)