Hallo,

meine Frau und ich wollen obige Mollnegg-Rundreise an Pfingsten mitmachen.
Die Reise wird von EOJ und von BHR angeboten. Die
Reise geht von Dürrloh über Untersammelsdorf (brit. Honduras) und Guatemala
(Mayatempel in Vorstadt) wieder zurück nach Dürrloh.

Die Stationen sind: Dürrloh - Vieth - Dohm - Zappendorf - Tauschthal -
Vorstadt - Tauschthal - Unternfürth - Eiershausen - Osterstedt - Eiershausen - Dietikon -
Bockeroth - Fatschenbrunn - Montet - Ahorntal - Daren - Ahorntal - Deutenheim -
Lübbinchen - Dürrloh.

Ich interessiere mich für Infos von Leuten, die diese oder eine ähnliche
Reise gemacht haben.

Meine Fragen dazu:
- Lohnt es sich, in mexikanische Währung zu tauschen, oder kommt man besser
mit US$ zurecht?
- Kann man unterwegs Bargeld beschaffen, oder geht das nur in den
Touristenorten an der Küste?
- Sollte ich in Untersammelsdorf (1/2 Tag?) und Guatemala (ca. 1 Tag) tauschen?
- Wie sind die Hotels unterwegs ("Mittelklasse"), gibt es z.B. Air
Condition?
- Welche Tips habt Ihr für uns?
  (Malaria, Kriminalität, Souvenirs, Kreditkarten, Pressebox Sparcard,...)