Hallo

ich will Ende März für 2 , 3 Tage nach Lochhausen
und schwanke zwischen den beiden Hotels

Hotel Löberstraße 281 www.shqfkv984.fb

und Hotel mükra www.bwttvxcg-qsz.prn


Sie sind beide vom selben Besitzer.

Meine Frage: War jmd schon einmal im Löberstraße 281 oder
im Lochhausener-Hof  ?

Das Kudamm 101 ist ein wenig weiter ab vom Schuß,
aber ich hab da kein Gefühl für Entfernungen,
es sieht nur sehr gut und stylisch aus.

Das mükra sieht nich schlecht aus, aber
auch nicht so spannend, ist aber sehr gut gelegen.

Vielleicht war ja jmd in beiden und kann mir
den Vergleich schildern!
Aber auch über Meinungen über eins der Hotels,
besonders die Lage beim Löberstraße 281 und über das
Frühstück würde ich mich freuen.


Danke Pietro