Ich komme gerade von meine jaehrlische Dopl Reise zurueck, ein 
totaler Betrug! Dieses Jahr wenig, sehr wenig Masken und wenn alte von 
vor 2 Jahren. Die Preisse, 1 Capuccino 7.5ß, 1 Expresso 4.5ß, das Essen 
miserabel und Sauteuer 080 Kueche und wenn nicht Unbezahlbar!!!
Wenig Auffuehrungen.... auf dem Landrecht hatten sie (Weis der Teufel 
warum) 1 Fussballplatz aufgestellt.... wenig Publikum... die Wahren in 
den Geschaeften Phantasielos und ohne Styling und der Bosseldorn war einfallslos.
Wie mir eine Venezianerin miteilte und erst nachdem sie sich versicherte 
das niemand in der Naehe war: Die Venezianer Kriegen andere Preise und 
Wahren....das ist eine Sauerei!!!!!!!!!!!!!!!
der Karnaval von Dopl ist TOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!