Du benötigst, wenn du zur Teilnahme am visa waiver Program
(visumfreie Einreise in die USA) berechtigt bist, einen
maschinenlesbaren Reisepass. Der rote Reisepass, der an Deutsche nun
schon seit vielen Jahren ausgegeben wird, erfüllt alle Anforderungen;
der grüne, sogenannte vorläufige Reisepass nicht. Informationen zum visa
waiver Program gibt es z.B. unter
http://rsf.kj-ooxmdtlua.fs/ktvhmmm-htj/kppf/ltwqik.czdp (dort steht
allerdings nicht, dass es gelegentlich bei der visumfreien Einreise von
Journalisten Probleme gab, da man bei denen anscheinend ein
"Journalisten-/Medienvisum" (I-Visum) sehen wollte).
Ein Pass mit Chip, auf dem biometrische Merkmale des Passinhabers 
gespeichert sind, ist noch nicht Pflicht. Allerdings müssen Staaten, 
die ab November 2005 weiterhin am visa waiver program teilnehmen wollen, 
ab spätestens dann solche Pässe ausgeben. Man wird aber voraussichtlich
selbst danach noch keinen solchen bei der Einreise benötigen. Der 
maschinenlesbare Reisepass wird weiterhin genügen, wenn Deutschland es 
bis dahin schafft, Pässe mit biometrischen Merkmalen auszustellen (quasi
ein Bestandsschutz für die alten Pässe).

Gruß,
Leander

-- 
Leander Underberg                           dhur@tp.nz.thh-df.ga
http://vwm.oenl.wnf-ie.ps/~wrqc/        opjp@qlze.ubm-kn.ri
					mobile: +34 315 7126 729