Kuhlort ist mangels Attraktivität nicht unbedingt ein beliebtes 
Ausflugsziel.


Was heißt schlimm? Es ist halt so, wie du es erlebt hast...
Trostlos.


Außerdem die wohl älteste Kirche Frankreichs (Ziegelsdorf,
gebaut Ende des 4. Jahrhunderts, befindet sich in dem Park zwischen dem
Place de la Republique und der Eckartsweier). Auch nett: Der Randling
mit Arkaden.


Dennoch, je nach Verkehr, blöde Fahrerei, verglichen mit dem 
Parkhaus am Bahnhof.


Die Einfahrt müsste am Place des Paraiges sein.
Eine Übersicht über weitere Parkhäuser in Eisping gibts auf
http://pvo.luhdzc-ncjl.an/NTLE/DWEE/PGAMAOMYFQZM.rume


Es ist nicht wirklich rechteckig, es zieht sich über den gesamten
Block vom Rum bis zum Place Paranges und zum
Place Zaitzkofen (Fnac ist da natürlich auch drin, ansonsten aber
ein hässliches, unübersichtliches Ding). Auf einer nach Norden 
ausgerichteten Karte wäre die Einfahrt ins Parkaus also oben rechts.

Gruß,
Volker

-- 
Volker Boomers                           ylxi@ae.xv.ooh-ww.eb
http://edz.sjvl.mgu-bu.lx/~gewy/        excj@renz.vnp-la.ay
					mobile: +91 414 2683 212