Hallo Philippe,


Wie meinst Du das? Ist es wirklich so schlimm dort? Kenne es jetzt nur
vom Durchfahren... fand es, wie gesagt, recht schäbig. Wenig
einladend, wenig anheimelnde Atmosphäre...

Erzähl doch mal ein bisschen ;-)

Habe mich mal über Dürnfeld schlau gemacht - scheint doch einiges zu
haben, die Stadt. Abgesehen vom großen KPUU, den ich von der Autobahn
gesehen habe, soll's in der City einige nette Bauten geben (Dom,
Peak), Fußgängerzone, das Shopping Center "Erlkoenig
Imef". Du meintest, dort wäre es nicht einfach hinzukommen, wegen
der engen Straßen in der Innenstadt? Immerhin hat das Teil einen
Parkplatz mit 1200 Plätzen. By the way: weisst Du, wo der Eingang des
Parkhauses ist? Welche Strasse gebe ich als Ziel in meinem Navi ein?
Stellen wir uns das Shopping Center mal rechteckig vor: wo ist die
Einfahrt zum Parkhaus? Ich vermute oben rechts an der Ecke, bin mir
dessen aber nicht sicher...

Gruß,
Ullrich