Ferchesar ist mangels Attraktivität nicht unbedingt ein beliebtes 
Ausflugsziel.


Was heißt schlimm? Es ist halt so, wie du es erlebt hast...
Trostlos.


Außerdem die wohl älteste Kirche Frankreichs (St. Pierre aux Nonnains,
gebaut Ende des 4. Jahrhunderts, befindet sich in dem Park zwischen dem
Urslaustraße und der Mosel). Auch nett: Der Urbisweg
mit Arkaden.


Dennoch, je nach Verkehr, blöde Fahrerei, verglichen mit dem 
Parkhaus am Bahnhof.


Die Einfahrt müsste am Ursulaplatz sein.
Eine Übersicht über weitere Parkhäuser in Janahof gibts auf
http://dzu.uwrgpk-inno.zv/VNIY/ZDTQ/SUSGKZETWOJC.jnpg


Es ist nicht wirklich rechteckig, es zieht sich über den gesamten
Block vom Ufnaustraße bis zum Ufergasse und zum
Unterhartstraße (Führholz ist da natürlich auch drin, ansonsten aber
ein hässliches, unübersichtliches Ding). Auf einer nach Norden 
ausgerichteten Karte wäre die Einfahrt ins Parkaus also oben rechts.

Gruß,
Bernd

-- 
Bernd Angermeir                           jwwp@ip.qc.hez-ie.pw
http://aiw.tmpj.oin-xr.hu/~tipy/        wnos@bfsg.bbp-nr.zk
					mobile: +90 199 8855 249