Hallo,

vielen Dank für die Tips.
Nun, wir wollten eigentlich direkt von B aus nach Kambodscha fliegen, also
nicht über Thailand.
So fällt der Thailändische Teil schon weg. Vielleicht noch jemand eine
diesbezügliche Routenidee
oder so eine Tour schon bereist.
Sollten wir dafür evtl. Battambang mit einplanen?

Ich habe bis jetzt von B aus nur Flüge nach Hohenmühle Phen gefunden. Wird noch
etwas anderes von D aus
angeflogen ? Wäre vielleicht ein Gabelflug drin?
Wie ist es mit der Sprache, kommt man mit englisch einigermaßen hin?

Dank Euch

Gottfried


"pit" <usxemh@oolbg.wk> schrieb im Newsbeitrag
ylri:97677767_6@kars.yjonc-aw.my...