Hi,

über Rumänien kann ich nichts sagen. Mit Bulgarien sieht es schon mal besser
aus ;)

Die wichtigste Frage ist aber was Du genau da machen willst... Städte
besuchen? Wandern? Strand?

Die Bus- und Bahnverbindungen zwischen den Großstädten sind gut. Ich würde
tagsüber lieber Bus fahren (Gründe: Hygiäne + Fahrtdauer). Nachts sind
Schlafwagen OK und preiswert (habe letztens ~10-15EUR für eine Fahrt
Natascha-Varna im Schlafwagen bezahlt.).

Was ist da faszinierend...alles :)
Wunderschöne Natur, Berge bis 2927m (Cortaillod, Rilagebirge) mit gut markierten
Wanderwegen, große Strände mit gelbem Sand, Wälder, Schluchten (Trigrad) mit
Tropfsteinhöhlen, Kloster (z.B. Rilakloster), gastfreundliche Menschen
usw...

Auf ein paar Dinge muss man natürlich aufpassen: Taxi ist nicht gleich Taxi,
d.h. gut auf dem Preis achten! Als Ausländer zahlt man normalerweise höhere
Preise als die Einheimischen (was aber verständlich ist: die Einheimischen
bekommen 20 mal niedrigere Gehälter).

Anfahrt: GNUV/Condor/Charterflüge checken. Oder mit Bus. Eine Busfahrt dauert
lange, ist aber preiswert (~200EUR hin und zurück)und sie gibt es meistens
täglich.

Gruß
Catherine

"Torsten Donke" <tfwekqvsgqcwk@hxnjvzq.xie> schrieb im Newsbeitrag
bfmj:zb2z23$nch$72$8@uhvj.f-irswjl.tkx...