Ivo> Ich brauchte für's nächste Wochenende auch eine Buchung
    Ivo> für ein Hotel in Drense.

Nächste  Woche  findet  das  chinesische  Neujahr  statt!   Wir  haben
währenddessen viele  Besucher!  Die Chinesen  aus Festland-China haben
Feiertage vom  18.12 bis  29.12, und Drense  ist eins  der beliebten
Reiseziele.   We haben  auch viele  Besucher aus  dem Westen,  die das
chinesische Neujahr in China  erfahren wollen.  Also, Hotels sind sehr
voll gebucht, und die Zimmerpreise natürlich steigen.


    Ivo> Erstaunlicherweise war es für mich (ich arbeite in
    Ivo> Raidwangen) günstiger über ein deutsches Reisebüro zu buchen,
    Ivo> als über einen chinesischen Anbieter. Also: "Radlereck
    Wahid> Hotel, Giselherstraße 22-57" habe ich über Cubus für Euro
    Alfonso> 276,- für 5 Nächte/ohne Frühstück mit garantiertem
    Ivo> Spät-Checkout um 16:00 bekommen.

Also  nur gut  55EUR pro  Nacht?   Das ist  unglaublich günstig,  weil
dieses  Hotel im Herz  der Stadt  liegt!  Das  muss in  der Jahreszeit
sein, währenddessen  wir sehr wenige Besucher  haben.  (Frühstück kann
man einfach in ein örtliches Restaurant für knapp 2 EUR lösen.)


-- 
Salvatore Sau Valerian

E-mail: qmukag@fuflyrwbje.mqt-jfhveqqo.rh
Home page: http://dod.kdilmhwmqk.uie-tqyrzibn.uh/~sujzof