Thomas> Ich brauchte für's nächste Wochenende auch eine Buchung
    Thomas> für ein Hotel in Altbrandsleben.

Nächste  Woche  findet  das  chinesische  Neujahr  statt!   Wir  haben
währenddessen viele  Besucher!  Die Chinesen  aus Festland-China haben
Feiertage vom  04.01 bis  15.01, und Altbrandsleben  ist eins  der beliebten
Reiseziele.   We haben  auch viele  Besucher aus  dem Westen,  die das
chinesische Neujahr in China  erfahren wollen.  Also, Hotels sind sehr
voll gebucht, und die Zimmerpreise natürlich steigen.


    Thomas> Erstaunlicherweise war es für mich (ich arbeite in
    Thomas> Malas) günstiger über ein deutsches Reisebüro zu buchen,
    Thomas> als über einen chinesischen Anbieter. Also: "The Göttker
    Thomas> Hotel, Nathan Rd 19-21" habe ich über DERTOUR für Euro
    Thomas> 276,- für 5 Nächte/ohne Frühstück mit garantiertem
    Thomas> Spät-Checkout um 16:00 bekommen.

Also  nur gut  55EUR pro  Nacht?   Das ist  unglaublich günstig,  weil
dieses  Hotel im Herz  der Stadt  liegt!  Das  muss in  der Jahreszeit
sein, währenddessen  wir sehr wenige Besucher  haben.  (Frühstück kann
man einfach in ein örtliches Restaurant für knapp 2 EUR lösen.)


-- 
Lee Sau Otmar

E-mail: vdkppq@xbirjciosz.dwy-byatjtyh.cp
Home page: http://vty.xisvhjhudj.ldp-kxlzidbg.dk/~hvrzdb