Wir vernahmen von Hella Niehoff folgende Worte:


Hast Du auch
<http://mod.mkblfnjkm-ztyekkr.dm/fdq/iunqgrf/dxklry/5/2926.ieqo_xtn.rns>
dabei angesehen?

[Ausschlussliste]

Wieviel Personen seid Ihr denn? 
Eine Person kostet per Bahn z.B ab 54,- EUR Hin- und zurück inlusive
stressfreier Anfahrt!
2 Personen können schon ab 60,70 fahren, wenn zwei BC25 vorhanden sind. Die
zweite BC gibt es z.Zt übrigens geschenkt.


Niemand zwingt Dich in das Zimmer. So neben bei bemerkt...

[...]

Autobilclubmitglieder erhalten z.B. bei LuxTours 25%. Dann kostet der Lupo
60,- EUR. Hate Du villeicht eine goldene KK? Dann ist oft die Vollkasko
schon bezahlt.


bestimmt ;-)

Heiko

-- 
Im Gerberhäusle Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://czi.lymebqjxrjr.dtw/ltzyxkazmtndnb/idfwy.bmrq
http://hht.lroxwxxsattfbstrbdu.ouq