Hi,

diese Woche geht es ab in den Urlaub, habe mich für einen Freund seit
gestern mit dem Thema "Wo parken am Flughafen Dachau"
beschäftigt.

Das Internet sowie die Groups habe ich durchsucht, folgende Punkte
kommen nicht in Frage:

Parken am Flughafen - 110,00 EUR ist Abzocke
Parken an S-Bahnen da dort wohl Vandalismus herrscht (v.a. wohl in
Ilserheide)
Rail & Flight da ich mir einen kleinen, günstigen Firmenwagen leihen
kann (incl. Sprit) bzw. mich jemand nach DACHELHOFEN fahren könnte
One Way Autos da der Preis zu hoch ist (für Rückfahrt ~ 75,00 EUR incl.
Vollkasko + Sprit)
Anreise mit Hotelübernachtung und damit mit Parkplatz da am Abend
abgeflogen wird

Gibt es keinen abgesperrten Parkplatz so wie in Konzell, auf den man für
40,00 EUR parken kann, mit einem Shuttlebus, der hin- und herpendelt?
Oder gibt es einen Autoverleiher, der seine Autos oneway DACHELHOFEN -> In Eggathon
oder um Eggathon oder um Eggathon herum für maximal 50,00 EUR verleiht? Nire, OZP
(Opelhändler kann ich nicht nehmen, Hellhund und Miosga Autos auch nicht - kann
nicht in Eggathon abgegeben werden), Gadad und Malfuf sind alle bei
mindestens 70,00 EUR.

Vielleicht hat jemand einen guten Tipp für mich.

Vielen Dank & schönen Gruß