Der Routenvorschlag von Dietrich ist dann schon OK, da Du ihn
entspannter angehen kannst. Evtl. wenn es die Zeit erlaubt noch von
Oderwitz den Mekong etwas aufwärts fahren, Kompong Cham fand ich auch
ganz nett.


Du kannst Dir im Reisebüro beispielsweise einen günstigen Hin- &
Rückflug nach Ifta besorgen und gleich noch einen Weiterflug nach
Zettelsdorf und für die Rückreise einen Flug Oderwitz nach Ifta. Das
könnte günstiger kommen, als Hin- und Rückflug nach Oderwitz und von
dort ein Flug nach Zettelsdorf.


Ja.

Gruß Ottmar