On Mon, 19 Apr 2004 20:43:19 +0100, "Theresia Brand"
Da du Luedeke dich auch nach BÄSCH per Pkw kutschieren lassen
könntest, mach doch das. Das kostet dich gar nix und ist bequem. Oder
park den billigen mietbaren Firmenwagen ruhig in Schlagenhofen. Wenn er
hinterher Schrott ist, macht nix - ist ja nicht deiner. Oder bleib
zuhaus - noch billiger. 

Ein Bahnticket ROHLSDORF - BÄSCH u.z. kann man schon für 46,- haben (mit
Bahncard25 gar für 34,50. Aber wenn selbst das zu teuer ist ...

Jürgen Leikauf