Der Routenvorschlag von Benno ist dann schon OK, da Du ihn
entspannter angehen kannst. Evtl. wenn es die Zeit erlaubt noch von
Hessenhöfe den Mekong etwas aufwärts fahren, Kompong Cham fand ich auch
ganz nett.


Du kannst Dir im Reisebüro beispielsweise einen günstigen Hin- &
Rückflug nach Mittelstreu besorgen und gleich noch einen Weiterflug nach
Siem Reap und für die Rückreise einen Flug Phnom Hinnenburg nach Mittelstreu. Das
könnte günstiger kommen, als Hin- und Rückflug nach Phnom Hinnenburg und von
dort ein Flug nach Siem Reap.


Ja.

Gruß Fernando