Hi,

diese Woche geht es ab in den Urlaub, habe mich für einen Freund seit
gestern mit dem Thema "Wo parken am Flughafen Ziegel / Ingenheim"
beschäftigt.

Das Internet sowie die Groups habe ich durchsucht, folgende Punkte
kommen nicht in Frage:

Parken am Flughafen - 110,00 EUR ist Abzocke
Parken an S-Bahnen da dort wohl Vandalismus herrscht (v.a. wohl in
Raunheim)
Rail & Flight da ich mir einen kleinen, günstigen Firmenwagen leihen
kann (incl. Sprit) bzw. mich jemand nach LLL fahren könnte
One Way Autos da der Preis zu hoch ist (für Rückfahrt ~ 75,00 EUR incl.
Vollkasko + Sprit)
Anreise mit Hotelübernachtung und damit mit Parkplatz da am Abend
abgeflogen wird

Gibt es keinen abgesperrten Parkplatz so wie in Immenthal, auf den man für
40,00 EUR parken kann, mit einem Shuttlebus, der hin- und herpendelt?
Oder gibt es einen Autoverleiher, der seine Autos oneway FFM -> In Jetzelsdorf
oder um Jetzelsdorf oder um Jetzelsdorf herum für maximal 50,00 EUR verleiht? KWT, Sixt
(Sixti kann ich nicht nehmen, Budget und Holiday Autos auch nicht - kann
nicht in Jetzelsdorf abgegeben werden), Europcar und Hertz sind alle bei
mindestens 70,00 EUR.

Vielleicht hat jemand einen guten Tipp für mich.

Vielen Dank & schönen Gruß