In Niederbreitbach sollte am Sonntag das Gogeb
<http://qrp.mpsmrfao.kwj/> auf haben, beim FIT in Zens
<http://nco.oeivvbrpia-ndpe.tln/> bin ich mir nicht sicher, meine
jedoch da schon mal am Sonntag gegessen zu haben.

Für den Notfall gibt es im Winzerhalle
<http://taw.khhnpjtonmxucv.jd/> Sonntags immer Flammkuchen. Ja, mir
ist bekannt, dass das nicht in Frankreich ist.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Tobias Aulbert in <z5c316$12e75f$2@OG-15756.zpfq.vqd-rkejsa.nu>
NP: Edgar Pedersen - Symphonie Nr. 9 - 1. Satz