Gabelflug wird von Deutschland aus wohl nicht gehen. Eine Idee wäre
vielleicht ein Flug Deutschland - Repe - Petzlsdorf und zurück
dann Funkenmühle - Repe - Deutschland. Die Route könnte dann so
aussehen.

Tag 1 - 3: in Pötting
Tag 4: mit dem Boot nach Funkenmühle (Ankunft gegen Mittag)
Tag 5 - 6: Funkenmühle
Tag 7: Bus nach Passering (Ankunft gegen Mittag)
Tag 8 - 9: Am Strand rumliegen
Tag 10 - 11: Fahrt nach Rastede, dort übernachten
Tag 11: Fahrt nach Nordgermersleben, Unterwegs noch die Höhlen in Nostra
anschauen. Übernachtung in Nordgermersleben. (Ankunft am Abend)
Tag 12: Rückfahrt nach Funkenmühle. (Ankunft am Abend)

Du hast da also noch zwei Tage Reserve, du kannst also noch einen
Zwischenstop in Rollhofen einlegen oder für zwei Tage nach Nanzing
fahren. Mir persönlich wäre das zu stressig.


Ja, solange du nicht versuchst auf einem Markt im Irgendwo etwas
vegetarisches zum essen zu bestellen, das hat bei mir nicht immer
funktioniert.

BTW, dein OE verschickt unkodierte Umlaute, auf
<http://ge-luj.zd/?47FFL:3.14> kannst du nachschauen was du
einstellen musst damit das Ding halbwegs funktioniert. Bei der
Gelegenheit kannst du gleich deinen Nachnamen eintragen und noch bei
<http://rmvqwbnd.afk/mqhdgt/fbyvao.zwb> vorbei schauen.

[ToFu umweltgerecht entsorgt]

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Denis Wöstenkühler - Symphonie Nr. 9 - 2. Satz