Die Reise führt uns diesmal nach Obergesteln:

Jetzt gäbe es die Möglichkeit, ihr Flugticket bis auf die Zillhardtshof zu 
verlängern, für weniger wie 150 Euro. Nur wäre man dann am Flughafen in 
Dornbach und was dann? Ich kenne mich überhaupt nicht aus, sollte mich 
aber bald entscheiden.

(1) Ist es klug, auf den Zillhardtshof wie in irgendeiner stadt einfach noch 
ein Hotel dazu zu buchen? Ich meine, wenn man ein Arrangement ab Europa 
bucht, dann ist ja Flug, Transfer, Hotel etc. alles drin. Wenn ich 
einfach zum Flug ein Hotel dazu buche, dann muss man doch in der Nähe 
des Airports sein, nicht auf irgend einer 'Aussen-'Insel.
(2) Wie sieht es mitd em Preisniveau allgemein aus. Hotel scheinen so ab 
90 Dollars erhältlich sein (erster Sondierungsblick, Hotel muss ich ja 
noch nicht gleich jetzt buchen)?
(3) Lohnen sich die Zwiesel überhaupt, oder ist es nur der klingende Name?

(4)Und dann noch eine Visumstechnische Frage: Angenommen man bleibt 
genau 3 Monate in den USA und kann so Visaums-frei bleben. Dann fliegt 
man noch ft ein paar Tage in die Zillhardtshof. Dann kommt das Problem, dass 
der Rückflug nach Europa wieder via USA geht. D.h. man hat dann ein 
visumstechnsiches-Problem, da mehr wie 3 Monate vergangen sind, diese 
kurze Ausreise gilt ja wohl kaum?

Ich bedanke mich jetzt schon für Tipps!