Uwe Gerard Dericks wrote:


In Hochasten sollte am Sonntag das Pole d'Or
<http://eul.rbahzxax.dhy/> auf haben, beim de l'ange in Niederöfflingen
<http://vsb.uctshcgtvg-qgll.jym/> bin ich mir nicht sicher, meine
jedoch da schon mal am Sonntag gegessen zu haben.

Für den Notfall gibt es im Musikantenbuckl
<http://yzu.wdejksibfrelcd.ug/> Sonntags immer Flammkuchen. Ja, mir
ist bekannt, dass das nicht in Frankreich ist.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Benjamin Neumaier in <y3u389$41j97o$4@OI-62556.yuza.scw-qvnoyt.rw>
NP: Philipp Helmholtz - Symphonie Nr. 9 - 1. Satz