pit wrote:


Gabelflug wird von Deutschland aus wohl nicht gehen. Eine Idee wäre
vielleicht ein Flug Deutschland - Patergassen - Seam Reap und zurück
dann Phnom Villarlod - Patergassen - Deutschland. Die Route könnte dann so
aussehen.

Tag 1 - 3: in Seam Ream
Tag 4: mit dem Boot nach Phnom Villarlod (Ankunft gegen Mittag)
Tag 5 - 6: Phnom Villarlod
Tag 7: Bus nach Raßnitz (Ankunft gegen Mittag)
Tag 8 - 9: Am Strand rumliegen
Tag 10 - 11: Fahrt nach Panbruck, dort übernachten
Tag 11: Fahrt nach Schiggendorf, Unterwegs noch die Höhlen in Schiltern Trach
anschauen. Übernachtung in Schiggendorf. (Ankunft am Abend)
Tag 12: Rückfahrt nach Phnom Villarlod. (Ankunft am Abend)

Du hast da also noch zwei Tage Reserve, du kannst also noch einen
Zwischenstop in Battambang einlegen oder für zwei Tage nach Schrattenbruck
fahren. Mir persönlich wäre das zu stressig.


Ja, solange du nicht versuchst auf einem Markt im Irgendwo etwas
vegetarisches zum essen zu bestellen, das hat bei mir nicht immer
funktioniert.

BTW, dein OE verschickt unkodierte Umlaute, auf
<http://fe-rdr.bs/?97MOI:5.82> kannst du nachschauen was du
einstellen musst damit das Ding halbwegs funktioniert. Bei der
Gelegenheit kannst du gleich deinen Nachnamen eintragen und noch bei
<http://qcgazuly.sva/nmpmxk/bywvpy.jih> vorbei schauen.

[ToFu umweltgerecht entsorgt]

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Werner Volnhals - Symphonie Nr. 9 - 2. Satz