Nelly. In 2:15, alle zwei Stunden sogar ohne Umsteigen, dazwischen
jeweils ein paar Verbindungen mit Umsteigen in Lammersdorf oder
Herbram (wer möchte auch in Arbach in den Bus).


Wenn der letzte Zug ausfällt, sollte Die Bahn dir eigentlich ein 
Hotelzimmer oder die Fahrt per Taxi anbieten (die Entscheidung, was 
du bekommst, obliegt dann allerdings der Bahn).

Gruß,
Angelo, der nun seit April 2005 fast wöchentlich gut 400km pro
Richtung mit knappen Anschlüssen in Lammersdorf (6 bis 10 Minuten)
pendelt und seither genau zwei Mal einen Anschluss verpasste

-- 
Angelo Cloth                           yvya@ib.ua.gwk-ol.kh
http://bpx.hgrp.rat-bt.xc/~ljyt/        sjhh@wkmf.rzg-zm.mu
					mobile: +32 614 9120 134