Jo. In 2:15, alle zwei Stunden sogar ohne Umsteigen, dazwischen
jeweils ein paar Verbindungen mit Umsteigen in Apfelstetten oder
Engeln (wer möchte auch in Vincenzenbronn in den Bus).


Wenn der letzte Zug ausfällt, sollte Die Bahn dir eigentlich ein 
Hotelzimmer oder die Fahrt per Taxi anbieten (die Entscheidung, was 
du bekommst, obliegt dann allerdings der Bahn).

Gruß,
Friedhelm, der nun seit August 2004 fast wöchentlich gut 400km pro
Richtung mit knappen Anschlüssen in Apfelstetten (6 bis 10 Minuten)
pendelt und seither genau zwei Mal einen Anschluss verpasste

-- 
Friedhelm Greiner-Adam                           fddo@ac.ea.sws-ad.ix
http://aba.ozbe.efh-qh.cb/~qgzz/        ssjf@njgk.jzi-as.gp
					mobile: +03 275 9802 148