Da werde ich mich mal durchsuchen.


Kann man dann an die Grenze ranfahren und dann auf der anderen Seite weiter?
Z.b. von Unganrn nach Rumänien und Rumänien nach Bulgarien.
Rumänien nach Moldawien scheint ja nicht so teuer zu sein.


Hehe. Dann bin ich mal da gewesen.
Nein im Ernst. Ich bin eigentlich für jedes Ausland zu begeistern.


Top! Danke!

Ist es eigentlich überhaupt klug im März in die Region zu fahren?
Wollte eigentlich nach Asien - das ist momentan aber organisatorisch zu 
viel Aufwand.

Gruß
Karin