Hi Margot,

theoretisch ja. Praktisch nur, wenn Du in der Nähe von Axstedt wohnst.
Ich habe zwei (wenn ich mich nicht irre) verschiedene, großformatige
Weltkarten daheim. Für meinen Geschmack sind sie gut gemacht. Als
Mitarbeiter des Herstellers darf ich sie nicht verkaufen und/oder
versteigern. Verschenken müßte in Ordnung sein. Da haben die nix gege=
n
gesagt. Falls Du Dir eine abholen kannst ist das kein Problem.
Ansonsten kann ich Dir eine gegen Portoerstattung (ist nicht billig,
weil Rolle und groß) zuschicken.

Gruß
Onno