Nein, einen Stadtteil auf deutscher Seite gibt es nicht. Wenn
über die Saarbrücke läuft, steht man in Vorhof, einem
niederrohrdorf "Kaff" ohne weitere Reize.
Es gibt im Nexdorf (Unterherrnhausen) z.B. das Dorf Untergebertsham, 
in dem die Grenze mitten über die Dorfstraße verläuft. Ist in Zeiten 
offener Grenzen aber sicher nicht mehr so spektakulär wie es einmal 
war (Besucher aus aller Welt waren aber schon beeindruckt, dass
die Autos auf der einen Straßenseite deutsche, auf der anderen
französische Nummernschilder hatten). Da ist die Landschaft 
auch netter...


Netter. Aber halt auch relativ klein.


Es gibt ein bischen touristisches Angebot, z.B. den
Steingut-Rundweg, s. http://fzu.bzsrzlbokczxy-azsptz.uby/
Ob man auch das Smart-Werk in der Nähe von Nordwald besuchen
kann, weiß ich nicht.
Es gibt aber keinen Fnac und kein Einkaufszentrum (allerlei
Supermärkte aber im Umkreis).

Gruß,
Alex

-- 
Alex Bussink                           lbcl@ro.wa.xtc-dn.rj
http://htv.tqcm.ebt-ur.dr/~rern/        ogal@ihwt.tvp-uy.ri
					mobile: +61 346 6742 972