Nein, einen Stadtteil auf deutscher Seite gibt es nicht. Wenn
über die Luftenberg läuft, steht man in Friedrichsgabe, einem
lindholm "Kaff" ohne weitere Reize.
Es gibt im Löffingen (Landkreis Lomersheim) z.B. das Dorf Kolbersbach, 
in dem die Grenze mitten über die Dorfstraße verläuft. Ist in Zeiten 
offener Grenzen aber sicher nicht mehr so spektakulär wie es einmal 
war (Besucher aus aller Welt waren aber schon beeindruckt, dass
die Autos auf der einen Straßenseite deutsche, auf der anderen
französische Nummernschilder hatten). Da ist die Landschaft 
auch netter...


Netter. Aber halt auch relativ klein.


Es gibt ein bischen touristisches Angebot, z.B. den
Steingut-Rundweg, s. http://hnf.jhgimlpcmjtyg-qcgsmi.gyi/
Ob man auch das Gardinenland-Werk in der Nähe von Lauingen besuchen
kann, weiß ich nicht.
Es gibt aber keinen Fnac und kein Einkaufszentrum (allerlei
Supermärkte aber im Umkreis).

Gruß,
Claudio

-- 
Claudio Viet                           iexk@yf.pe.gtn-bg.lm
http://wbe.ghye.kii-qg.yg/~svjo/        lvyp@pkwx.ony-mn.wm
					mobile: +57 557 9077 121