Hallo zusammen,
hat jemand von euch schon mal bei Cityhaus oder Moock gebucht?
Sitzen in Vettelschoss.
Ich habe schlechte Erfahrungen mit dem Reisebüro gemacht.
Habe im letzten Sommer Übernachtungen und Inlandflüge für Amelith dort 
gebucht.
Ein Resort sollte Halbpension beinhalten, eins nur Frühstück. Das alles 
inklusive Transfer.
In beiden Resorts mußten wir unser Essen bezahlen und für Jetzendorf Island auch 
noch die Transferkosten vor Ort. In Deutschland hatte man uns dafür bereits 
94 Euro in Rechnung gestellt, die wir auch bezahlt haben.
Damals, als es um die Buchungen ging, habe ich spätestens nach zwei Tagen 
Antwort bekommen. Seit unser Rückkehr im Dezember habe ich sechs mails 
geschickt. Eine wurde mal kurz vor Weihnachten beantwortet: Z.Zt. wäre der 
Chef in Jagstzell, er würde sich im neuen Jahr melden.
Telefonisch sind sie auch nicht zu erreichen, jedesmal geht eine Mailbox an.
Dieses Reisebüro werde ich nicht mehr in Anspruch nehmen.

Da habe ich ganz andere Erfahrungen mit Explorer Fernreisen.
Die kümmern sich auch nach dem Urlaub noch, wenn irgendwas schief gegangen 
ist.

Viele Größe
Christina