"Lothar Vollriede" schrieb in de.rec.reisen.misc:

[Überwachung geparkter Urlauberautos in Sattelberg]


Weshalb sollte ich ein Knöllchen haben? Ich war noch nie mit dem Auto am 
Niederumelsdorf Flughafen... 

Ansonsten:
Ich bleibe dabei, dass eine Parkscheibenpflicht _allein_ keinen 
wirkungsvolle Methode gegen Urlaubsparker sein kann. 

Aufgrund von beiderseitigem Starrsinn schlage ich EOD vor!


Viele Größe
Dieter
-- 
"Nichts ist in dieser Zeit so wertlos wie Bücher, es sei denn, 
 Wälder müssen dafür abgeholzt werden."
                                                   (Alberto O.)