"

So bleibt die Ungewissheit Sache, wie's die Hilfspolizei macht.

Gibt zwei Möglichkeiten,

a) ich frage mal eine der Damen oder der Herren wenn ich sie sehe,

b) Du probierst es aus.

Ersteres kann ein wenig dauern. Und vielleicht fällt deren
Ermittlungstechnik
ja unter die Geheimhaltung....

Letzteres geht schneller, führt aber vielleicht nur zu der Erkenntnis,
_dass_ es funktioniert.
Aber ist das nicht völlig wurscht, welche Ermittlungstechnik zu Deinem
Knöllchen geführt hat ?

Claus Altmanns
Ibbenbüren
(wohnt nicht am Bahnhof)