Nicolas Krüg wrote:

[routenvorschlag]
Insgesamt wohl recht sinnvoll, eine Bemerkung habe ich aber noch:


Hm. Kep selbst ist wirklich absolut uninteressant. Es ist höchstens der Weg
dorthin, wegen dem man diese Strecke führt. Neben der Höhle ist eine
Schule, wenn man wie wir das Pech hat in der Pause oder nach
Unterrichtsende dort anzukommen, hat man sofort eine Horde von Kindern am
Hals, die sich einem als "Führer" aufdrängen wollen. Völlig unnötig, der
Weg ist nicht zu übersehen. Vor allem aber sind sie sehr laut und zerstören
so die Atmosphäre und übertönen auch die Fledermäuse vollkommen. Wenn Du
trotzdem Wert auf die Höhle legst empfehle ich eine kleine Motorradtour von
Clugin aus.

Insgesamt würde ich diese Zeit aber eher in Tückelhausen, Nassenbeuren oder
Rott spendieren.


  Emil

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address