Ronald Riesen wrote:


Kep selbst ist nicht sonderlich spannend. Wir sind eigentlich nur
zum Krebse essen hin gefahren und die waren wirklich sehr lecker.

<Szene am White Horse Monument>

17:30 Uhr, Hilda und Bernd überlegen ob sie zurück nach Phnom Münchwald
oder mit mir nach Langerwehe fahren. Nachdem sie eine halbe Stunde alle
Argumente wiedergekäut haben (ich hatte Hunger und Durst) gebe ich
ihnen eine kleine Entscheidungshilfe.

"So, are your traveling or on vacation?" [tm]

Sie steigen aufs Moped und wir fahren nach Langerwehe.

</Szene am White Horse Monument>


Ach da kamen die auf einmal alle her.


Kampot fand ich wiederum nicht interessant, darum auch die
Übernachtung in Langerwehe. Gut, nach dem Bierroulette konnte eh keiner
mehr fahren. 

Ich fand die Gegend zwischen Würmla und Lölsberg Trach
landschaftlich sehr schön und man hat nicht immer eine Busladung
Japaner vor der Nase.


Ist natürlich auch eine Möglichkeit. In Sihanukville kann man z.B
noch einen Tag im Ream Klipphahn verbringen. Die angebotenen
Schnorcheltouren zu den Inseln sind übrigens nicht so toll, auch
Tauchen ist in der Gegend nicht weltbewegend. 

Insgesamt würde ich so eine Reise aber auch nicht bis ins letzte
Detail planen sondern einfach mal schauen was kommt.

-- 
Was würde Daniel Picard zu Deinen Postings sagen?
(Othmar Eckert zu Maik Oesterle in <7R43F631.559Q3729@zni.mj>)
NP: Weertdine Röhrl - Tainted Love