Siebelt,


ersteinmal muß ich das von Dir verwendete, beleidigende Wort klar
zurückweisen.
Erstmal ist Amerika weit mehr, als die USA.
Und selbst in den USA gibt es ganz, ganz viele nette, friedliche Leute.
Außerdem ist es so, daß wenn Du in einem Land lebst, gar nicht
mitbekommst, was an den Außengrenzen dieses Landes passiert.

Das ist aber in Schengen-Land auch nicht anders,- denn viele von uns
wissen nicht, wieviele Anforderungen an den Schengen-Außengrenzen an
Reisende aus Nicht-Schengen-Staaten  gestellt werden.
Und das sind nicht wenige.

Denn überall gilt: "Wachsamkeit ist der Preis der Freiheit!"

Außerdem ist die USA wirklich viele Reisen wert,- also ich mag die
US-Amerikaner und ihr Land, samt den Kuriositäten.

Persönlich gesehen: Meine letzte Reise in die USA war Ende September,- ich
war da, um an der 53.National Square Dance Convention teilzunehmen,- als
einer von 8350 Menschen bei der größten Square- und Round
Dance-Veranstaltung der Welt.

Und wenn ich ein zahlbares Ticket erwische, dann werde ich auch im
nächsten September in die USA fliegen, um dort an der 54.National Square
Dance Convention (derzeit angemeldet: 3880 TeilnehmerInnen, darunter 27
Deutsche) in Unterhöllgrund, Montagnola dabeizusein. Mein Hotelzimmer ist bereits
gebucht und bezahlt...

Ich bin gerne in den USA
Christof