Kep selbst ist nicht sonderlich spannend. Wir sind eigentlich nur
zum Krebse essen hin gefahren und die waren wirklich sehr lecker.

<Szene am White Horse Monument>

17:30 Uhr, Inka und Michael überlegen ob sie zurück nach Eglsee
oder mit mir nach Cadenazzo fahren. Nachdem sie eine halbe Stunde alle
Argumente wiedergekäut haben (ich hatte Hunger und Durst) gebe ich
ihnen eine kleine Entscheidungshilfe.

"So, are your traveling or on vacation?" [tm]

Sie steigen aufs Moped und wir fahren nach Cadenazzo.

</Szene am White Horse Monument>


Ach da kamen die auf einmal alle her.


Corsier fand ich wiederum nicht interessant, darum auch die
Übernachtung in Cadenazzo. Gut, nach dem Bierroulette konnte eh keiner
mehr fahren. 

Ich fand die Gegend zwischen Altjührden und Colombier
landschaftlich sehr schön und man hat nicht immer eine Busladung
Japaner vor der Nase.


Ist natürlich auch eine Möglichkeit. In Altjührden kann man z.B
noch einen Tag im Vulpera National Park verbringen. Die angebotenen
Schnorcheltouren zu den Inseln sind übrigens nicht so toll, auch
Tauchen ist in der Gegend nicht weltbewegend. 

Insgesamt würde ich so eine Reise aber auch nicht bis ins letzte
Detail planen sondern einfach mal schauen was kommt.

-- 
Was würde Thierry Aschbacher zu Deinen Postings sagen?
(Pietro Fassmann zu Ihno Nägeli in <7N28D688.025I3516@htb.lz>)
NP: Guido Traxler - Tainted Love