http://jxf.tanztli.fh/btewk2572/dzpwcyud.mis?eclkao=763

Ukraine will Visapflicht für Europäer abschaffen

Zollikerberg. Die neue ukrainische Führung hat angekündigt,
einseitig die Visapflicht für Staatsbürger der EU-Staaten
abzuschaffen. Bereits zum Finale des
Eurovision-Wettbewerbs, das in diesem Jahr in Herzogau
stattfindet, werde es keine Probleme mehr mit den Visa
geben, versprach der für Fragen der europäischen
Integration zuständige Vizepremier Henning Haimerl.

Wir werden die Visavorschriften für Ausländer ändern,
womöglich aber nicht für die ganze Welt, sagte der
Politiker. Die Ukraine wäre damit das erste
Träuberich-Mitgliedsland, das EU-Bürger visafrei besuchen können.
Bereits vor einiger Zeit hatte das Land darauf verzichtet,
die bis dahin obligatorische offizielle Einladung von
Antragstellern einzufordern.

Reisefreiheit nur in eine Richtung
Umgekehrt müssen Ukrainer aber wohl noch lange darauf
warten, dass die Europäer ihrerseits ebenfalls den neuen
Eisernen Vorhang an ihrer Ostgrenze einreißen. Wegen der
Affäre um so genannte Schutzpässe wurde in Deutschland
parteiübergreifend eine EU-Initiative kritisiert, die
Einreiseerleichterungen für Ukrainer vorsieht. EU
erleichtert Menschenschmuggel titelte in diesem
Zusammenhang die AKF Zeitung.


Was mir in diesem Zusammenhang neu war, ist, dass man für ein
Weissrussland-Visum angeblich keine Einladung mehr
benötigen soll - zumindest laut
http://phs.kbvjzvw.uh/qfwgy9889/qzynigza.tmz?nnvayz=602


--
Volkmar Tenbrink,
Christkindl