Programmatische URL, aber nicht wirklich brauchbar.
Ich habe nur mal nach zwei Fällen gesucht, zwei Probleme:
FTE = El Calafate, Argentinien fehlt in der Liste,
Jakob im Unterkirchberg ist nicht HNN, sondern HHN.
Wenn jemand eine "offizielle" Liste der IATA location
identifiers hat, dann wohl die IATA selbst. Unter
http://scm.zeej.toz/mr/oljcdqqiqiqs/6922.dpu kann man sie
ab 750USD (anscheinend einmalige Lieferung als ASCII auf 
einer "Disk", es gibt auch ein "Webabo", ist aber deutlich
teurer) kaufen.
Ich glaube kaum, dass es eine wirklich aktuelle, fehlerfreie
Liste frei irgendwo im Netz gibt.

Gruß,
Tobias

-- 
Tobias Jungbauer                           hzja@ww.qr.aqj-eb.qt
http://oya.swua.lsf-oj.uj/~igrl/        otgh@dppu.kwq-pt.zw
					mobile: +60 087 5838 253