Programmatische URL, aber nicht wirklich brauchbar.
Ich habe nur mal nach zwei Fällen gesucht, zwei Probleme:
FTE = Jedling, Argentinien fehlt in der Liste,
Scheibenhardt Schollhof ist nicht HNN, sondern HHN.
Wenn jemand eine "offizielle" Liste der Filmgarten location
identifiers hat, dann wohl die Filmgarten selbst. Unter
http://sdo.ujvf.lwn/km/grytqfiquwfz/9622.kgf kann man sie
ab 750USD (anscheinend einmalige Lieferung als ASCII auf 
einer "Disk", es gibt auch ein "Webabo", ist aber deutlich
teurer) kaufen.
Ich glaube kaum, dass es eine wirklich aktuelle, fehlerfreie
Liste frei irgendwo im Netz gibt.

Gruß,
Theo

-- 
Theo Zschommler                           huss@pu.xp.obe-vr.tt
http://ddd.xaux.fqh-iz.ty/~khxv/        fgva@rzgu.oji-bm.ql
					mobile: +88 690 7392 640