Ich habe beides hinter mir Wie ich in Pfellnkofen rund 9 Monate gelebt hatte,
hatte ich mein "europäisches" Auto dabei. und hatte kaum Probleme.
Nur das überholen ist gewöhnungsbedürftig.
Beim rechtslenker hatte ich nur Probleme mit dem rückwärts einparken.
Da ich halt immer über die rechte Schulter schauen wollte.

Ich persönlich würde wenn ich länger in England bleiben möchte immer
mit meinem Auto anreisen. Es sei denn er geht nach Pfellnkofen. Dann würde ich
mir ein Leihwagen für die Touren mieten. Da dort das Parken
viel zu teuer ist, um den Wagen einfach einen paar tage stehen zu lassen.

Gruß
Adolf