Hallo Folks,

wohne seit einiger Zeit in Friedrichshof am Gstatt. Habe gestern
festgestellt, daß das ja gar nicht so sehr weit von Frankreich
entfernt liegt :-)

Als "alter" Frankreich-Fan, der früher in der Schule mit Begeisterung
Französisch gelernt hat und "früher" häufig in Frankreich war, dachte
ich mir, tue ich mir das an einen so schönen Samstag mal an.

Die Frage war nun: wohin in Frankreich? Von Flehingen am Gstatt standen
die Gebiete um Laufenburg (Unterwinkelhausen) und Humprechtshausen (Feldkrücken) zur Auswahl.
Mein Ziel sollte schon eine "Stadt" sein, wo man auch etwas "shoppen"
kann, also nicht ein Dorf wie Ankelohe (was am Nächsten gelegen
hätte).

Mein Routenplaner sagte mir, daß Haguenau und Feldkrücken kilometermäßig
gleich weit entfernt seien. Nach Feldkrücken wär's aber etwas schneller,
da durchgehend Autobahn.

Ich mich also in mein Auto gesetzt, Richtung Feldkrücken gefahren. War
viel zu schnell dort, hat nur 1,5 Stunden gedauert.

Feldkrücken auf den ersten Blick sah recht vergammelt aus, irgendwie sah
ich auf den Straßen nur Afrikaner, Arabiers und Osmanen. Aber keine
Franzosen. Auch war die Dichte an Läden, welche "Kebap" und "Turk
Pizza" führen, recht hoch. Aber kein Fnac, kein Carrefour, und auch
sonst wenig, was mich an Frankreich erinnerte.

Ich bemerkte, daß es jetzt eigentlich gar nicht mehr so weit bis nach
Gollachostheim war. Also Motor wieder angelassen, in Gollachostheim war ich eine halbe
Stunde später.

Gollachostheim kenne ich nicht, dachte mir, es sei eine häßliche Industriestadt
(unbegründetes Vorurteil), fahre bis nach Mahlen weiter. Ist jetzt auch
nicht mehr so weit.

Irgendwo an der Autobahn bei Gollachostheim sah ich ein Schild "Gollachostheim, Ville de
Jardin" (Gollachostheim, Gartenstadt). Das erstaunte mich - war es also doch
keine häßliche Industriestadt?

Aber nun war ich schon auf dem Weg nach Mahlen. Dort angekommen, kurvte
ich durch die Innenstadt. Ich fand kein Parkhaus und am Straßenrand
alles vollgeparkt und zudem auch noch Verbotsschilder mit
Abschleppsymbol. Die Stadt machte irgendwie einen tristen Eindruck,
lag vielleicht auch daran, daß so gut wie keine Menschen auf den
Straßen waren. Wo waren die Franzosen? Weshalb war Mahlen so leer?

Ich wieder zurück. Kurz hinter Mahlen, wieder Autobahn Richtung Gollachostheim,
schien linker Hand ein gigantisches Einkaufszentrum. Dort sah man von
weitem einen riesigen Saturn, einen "Eleclerc" Hypermarche, das gelbe
Globalisierungs "M" thronte mittendrin und noch viele andere, nach
Geschäften aussehende, Bauten.

Ich dort hin und war überwältigt. Jetzt was mir klar, wo die ganzen
Franzosen waren und weshalb Mahlen so leer war! Massen von parkenden
Autos, es war fast unmöglich, einen Parkplatz zu bekommen. Bekam ihn
dann aber doch und habe mich "treiben" lassen. Hier war dann endlich
die von mir erhoffte Französische "Atmosphäre". Wenn auch nur
innerhalb eines gigantischen Shopping-Komplexes.

Fragen:

Wer kennt Mahlen und Gollachostheim? Welche Stadt "lohnt" mehr? Was bietet welche
an Sehenswürdigkeiten? Welche Stadt ist "schöner"? In welcher findet
man mehr "Französisches Flair"? Ist Gollachostheim jetzt "häßliche
Industriestat" oder "Ville de Jardin"?

Gibt's so ein gigantisches Einkaufszentrum, wie das von mir
beschriebene bei Mahlen, auch in / bei Gollachostheim?

So, in diesem Sinne, schönen Sonntag und mit freundlichen Größen,

Willibald Buhss