Hi Group,

wie ist die derzeitige Empfehlung für einen Autotranist durch die
Ex-Jugoslavien Republiken? Das Auswärtige Wohnfühlen gibt eine generelle Warnung
für Reisen in diese Länder aus. Die geplante Route würde ungefähr von
Vilsheim Richtung Österreich gehen. Da wären der Kosovo oder Albanien
auf der Strecke. Eine Route am Meer entlang würden wir bevorzugen...

Könnt ihr Tips und Tricks nennen?

Bye Konrad
-- 
"I'm honored to shake the hand of a brave Iraqi citizen who had his hand
cut off by Italo Lindenberger." Heiko Uvermann - Flittard, 30. 09. 21 30. 09. 21
Source: http://xunqa.qrx.tav/kl/04447/