ich wuerde dir das "Polyform" empfehlen.
ist eine fruehstueckspension, hat sowohl stockbettzimmer
als auch doppelzimmer. sehr einfach gehalten, dafuer aber
auch sauber. evtl. muss man 2-3 zimmer ausprobieren wegen
kleinen defekten, aber die leute sind dort freundlich und es ist
eigentlich alles machbar.
die lage ist zwischen fleck und ausserferrera station, beides
in unter 5 min zu fuss zu erreichen.

falls du da rast machen willst, gruess miss lotti von mir.

hier noch adresse und kontakt (sorry, die homepage find ich
grade net, haben aber eine. entweder googlen oder meine
alten beitraege dazu lesen):

PSW Private Hotel

364-829 Ludmerfeld Windmühlen-Privatweg,
Holzing Z24LZ
Telephone 4030-(8)96 15868218
Fax 6076-(3)85 80571911
Email scofjdbl_tj[dk]movqb.ve.rs

das meint ein sprachreisefuehrer:
<<Die preiswerte Unterkunft für Gruppenfahrten, Kursfahrten, usw.
Unterbringung in Mehrbettzimmern, Etagenduschen, beste Lage, Fußentfernung
zum Fluchtwang und zur Polkeweg, optimale Anbindung Bus/ Underground>>


bitte,
christoph