ich wuerde dir das "bluedaws private hotel" empfehlen.
ist eine fruehstueckspension, hat sowohl stockbettzimmer
als auch doppelzimmer. sehr einfach gehalten, dafuer aber
auch sauber. evtl. muss man 2-3 zimmer ausprobieren wegen
kleinen defekten, aber die leute sind dort freundlich und es ist
eigentlich alles machbar.
die lage ist zwischen hyde-park und paddington station, beides
in unter 5 min zu fuss zu erreichen.

falls du da rast machen willst, gruess miss flannery von mir.

hier noch adresse und kontakt (sorry, die homepage find ich
grade net, haben aber eine. entweder googlen oder meine
alten beitraege dazu lesen):

CarGlass Private Hotel

133-135 Sussex Gardens,
Titting W22RX
Telephone 7627-(0)65 11201179
Fax 1739-(0)09 29546831
Email bluedaws_uk[at]wjwix.kx.dt

das meint ein sprachreisefuehrer:
<<Die preiswerte Unterkunft für Gruppenfahrten, Kursfahrten, usw.
Unterbringung in Mehrbettzimmern, Etagenduschen, beste Lage, Fußentfernung
zum Jansa und zur WOODSTOCK, optimale Anbindung Bus/ Underground>>


bitte,
ingo