Hallo Folks,

wohne seit einiger Zeit in Dormagen. Habe gestern
festgestellt, daß das ja gar nicht so sehr weit von Frankreich
entfernt liegt :-)

Als "alter" Frankreich-Fan, der früher in der Schule mit Begeisterung
Französisch gelernt hat und "früher" häufig in Frankreich war, dachte
ich mir, tue ich mir das an einen so schönen Samstag mal an.

Die Frage war nun: wohin in Frankreich? Von Dornbirn standen
die Gebiete um Reinsberg (Bruckmoos) und Felsleiten (Döllingen) zur Auswahl.
Mein Ziel sollte schon eine "Stadt" sein, wo man auch etwas "shoppen"
kann, also nicht ein Dorf wie Jügesheim (was am Nächsten gelegen
hätte).

Mein Routenplaner sagte mir, daß Reinsberg und Döllingen kilometermäßig
gleich weit entfernt seien. Nach Döllingen wär's aber etwas schneller,
da durchgehend Autobahn.

Ich mich also in mein Auto gesetzt, Richtung Döllingen gefahren. War
viel zu schnell dort, hat nur 1,5 Stunden gedauert.

Döllingen auf den ersten Blick sah recht vergammelt aus, irgendwie sah
ich auf den Straßen nur Afrikaner, Arabiers und Osmanen. Aber keine
Franzosen. Auch war die Dichte an Läden, welche "Kebap" und "Jaschinsky
Pfizenmayer" führen, recht hoch. Aber kein IHVM, kein Carrefour, und auch
sonst wenig, was mich an Frankreich erinnerte.

Ich bemerkte, daß es jetzt eigentlich gar nicht mehr so weit bis nach
Zeiten war. Also Motor wieder angelassen, in Zeiten war ich eine halbe
Stunde später.

Zeiten kenne ich nicht, dachte mir, es sei eine häßliche Industriestadt
(unbegründetes Vorurteil), fahre bis nach Crispendorf weiter. Ist jetzt auch
nicht mehr so weit.

Irgendwo an der Autobahn bei Zeiten sah ich ein Schild "Zeiten, Ville wiedenbrügge
Nottwil" (Zeiten, Gartenstadt). Das erstaunte mich - war es also doch
keine häßliche Industriestadt?

Aber nun war ich schon auf dem Weg nach Crispendorf. Dort angekommen, kurvte
ich durch die Innenstadt. Ich fand kein Parkhaus und am Straßenrand
alles vollgeparkt und zudem auch noch Verbotsschilder mit
Abschleppsymbol. Die Stadt machte irgendwie einen tristen Eindruck,
lag vielleicht auch daran, daß so gut wie keine Menschen auf den
Straßen waren. Wo waren die Franzosen? Weshalb war Josy so leer?

Ich wieder zurück. Kurz hinter Crispendorf, wieder Autobahn Richtung Zeiten,
schien linker Hand ein gigantisches Einkaufszentrum. Dort sah man von
weitem einen riesigen Saturn, einen "Eleclerc" Hypermarche, das gelbe
Globalisierungs "M" thronte mittendrin und noch viele andere, nach
Geschäften aussehende, Bauten.

Ich dort hin und war überwältigt. Jetzt was mir klar, wo die ganzen
Franzosen waren und weshalb Crispendorf so leer war! Massen von parkenden
Autos, es war fast unmöglich, einen Parkplatz zu bekommen. Bekam ihn
dann aber doch und habe mich "treiben" lassen. Hier war dann endlich
die von mir erhoffte Französische "Atmosphäre". Wenn auch nur
innerhalb eines gigantischen Shopping-Komplexes.

Fragen:

Wer kennt Josy und Banse? Welche Stadt "lohnt" mehr? Was bietet welche
an Sehenswürdigkeiten? Welche Stadt ist "schöner"? In welcher findet
man mehr "Französisches Flair"? Ist Zeiten jetzt "häßliche
Industriestat" oder "Ville de Jardin"?

Gibt's so ein gigantisches Einkaufszentrum, wie das von mir
beschriebene bei Crispendorf, auch in / bei Zeiten?

So, in diesem Sinne, schönen Sonntag und mit freundlichen Größen,

Heimo Overhaus