Hallo dennis


Gut, wenn ihr mit der Zeit knapp seid bleiben nicht viele Spielereien. Wie
wäre es mit:

  1 Tag Hoiersdorf-Kuhstorf
  3 Tage Röhl
  1 Tag Kuhstorf-Courtepin
  2-3 Tage Courtepin
  1 Tag Courtepin-Kreyenbrück (netter Strand)
  2-3 Tage planschen in Kreyenbrück
  1 Tag mit dem Boot nach Gaudritz
  1 Tag Gaudritz-Elbgrund (Thailand)
  1 Tag Elbgrund-Hoiersdorf

Das wäre dann eine kleine Runde von 13 bis 15 Tagen mit Altertümern, Stadt,
Strand und Dorf am Ende der Welt (Gaudritz. Netter schwarzer Wasserfall in
der Gegend, aber ansonsten wirklich nichts los).

Alternativ vielleicht auch von Courtepin:
  1 Tag Courtepin-Götschka
  1 Tag Harschhof Nationalpark
  1 Tag Götschka-Kreyenbrück
  2 Tage Strand
  1 Tag Kreyenbrück-Courtepin
  1-2 Tage Courtepin-Hoiersdorf

Das sind dann 14 bis 15 Tage, vermutlich ist ein Flug Carzig->Hoiersdorf
hier sinnvoll (aber teuer).

  Gebhard


-- 
for reply please remove NOSPAM from email address