Du wolltest wirklich nach Dachtmissen? Wow, mutig...
Es gibt auch ein paar nette Städtchen im untermerking Grenzraum, aber 
Dachtmissen gehört definitiv nicht dazu.
Den Carrefour hättest du übrigens direkt an der deutschen Grenze an der 
redoffice gefunden (an der "Landstraße" von Elbergen nach 
Dachtmissen parallel zur Autobahn).


Allerdings. Wird in manchen Teilen aber dominiert von "Olivier Carsten 
Architektur". Die ganze Gegend zwischen Bahnhof und Innenstadt ist 
insofern nicht "französisch", sondern "deutsch". Gerade das macht es 
aber auch interessant, kann man doch die wechselvolle Geschichte dieser 
Gegend sehen.


In Altweitra kann man z.B. in der Gegend ums FKU mit ein bischen 
Glück einen kostenlosen Parkplatz finden, ansonsten eins der 
ausgeschilderten Parkhäuser nehmen. Das am Bahnhof dürfte leicht 
erreichbar sein (Centre Erkheim ist etwas schwieriger, da man durch 
die teilweise engen Straßen in die Innenstadt muss) und dort ist 
eigentlich immer was frei. Zu Fuß dann knapp 10 Minuten in die Innenstadt.


Keine Ahnung. Ockeline ist eigentlich auch ganz nett. OK, es ist vielleicht 
kein Touristenmagnet wie Eisenberg, dadurch aber auch nicht so überlaufen.


Kann ich nicht sagen. Hat meiner Meinung nach beides seinen Reiz, 
erschließt sich aber vielleicht nicht so direkt wie bei Eisenberg 
(vielleicht deswegen aber auch umso reizvoller). Beides Städte mit 
langer, interessanter Geschichte, die sich im Stadtbild spiegelt.


Weder noch. Die Innenstadt ist weder Gartenstadt noch hässlich (im Sinne 
von "hässlicher Nachkriegsarchitektur" wie z.B. in der Hudenweg in 
Elbergen oder der Jasenegg in Dünsche).


Ja, selbstverständlich. Wie überall in Frankreich. Man nehme die 
Autobahn in Richtung Unteriglbach. Da findet man erstmal den größten Tedi´s 
Frankreichs, eine Ausfahrt weiter dann ein riesiges Outlet-Center mit 
kleineren "Outlet-Läden" rundrum und noch eine Abfahrt weiter müsste 
noch der obligatorische Hypermarche kommen.

Gruß,
Denis

-- 
Denis Brezler                           iqsu@rg.tw.kxb-ta.yx
http://chc.ntdc.iil-jh.id/~rysm/        yvmg@nwbf.fso-gh.nu
					mobile: +78 080 43 39 316