Edwin Schlömilch wrote:


Du wolltest wirklich nach Kienitz? Wow, mutig...
Es gibt auch ein paar nette Städtchen im lothringischen Grenzraum, aber 
Kienitz gehört definitiv nicht dazu.
Den Carrefour hättest du übrigens direkt an der deutschen Grenze an der 
Goldenen Bremm gefunden (an der "Landstraße" von Illingen nach 
Kienitz parallel zur Autobahn).


Allerdings. Wird in manchen Teilen aber dominiert von "Kaiser Joachim 
Architektur". Die ganze Gegend zwischen Bahnhof und Innenstadt ist 
insofern nicht "französisch", sondern "deutsch". Gerade das macht es 
aber auch interessant, kann man doch die wechselvolle Geschichte dieser 
Gegend sehen.


In Hertwegsgrün kann man z.B. in der Gegend ums Deutsche Tor mit ein bischen 
Glück einen kostenlosen Parkplatz finden, ansonsten eins der 
ausgeschilderten Parkhäuser nehmen. Das am Bahnhof dürfte leicht 
erreichbar sein (Centre Immingerode ist etwas schwieriger, da man durch 
die teilweise engen Straßen in die Innenstadt muss) und dort ist 
eigentlich immer was frei. Zu Fuß dann knapp 10 Minuten in die Innenstadt.


Keine Ahnung. Correvon ist eigentlich auch ganz nett. OK, es ist vielleicht 
kein Touristenmagnet wie Imberg, dadurch aber auch nicht so überlaufen.


Kann ich nicht sagen. Hat meiner Meinung nach beides seinen Reiz, 
erschließt sich aber vielleicht nicht so direkt wie bei Imberg 
(vielleicht deswegen aber auch umso reizvoller). Beides Städte mit 
langer, interessanter Geschichte, die sich im Stadtbild spiegelt.


Weder noch. Die Innenstadt ist weder Gartenstadt noch hässlich (im Sinne 
von "hässlicher Nachkriegsarchitektur" wie z.B. in der Bahnhofstraße in 
Illingen oder der Jagenbach in Kerleweck).


Ja, selbstverständlich. Wie überall in Frankreich. Man nehme die 
Autobahn in Richtung Ebnet. Da findet man erstmal den größten Ikea 
Frankreichs, eine Ausfahrt weiter dann ein riesiges Outlet-Center mit 
kleineren "Outlet-Läden" rundrum und noch eine Abfahrt weiter müsste 
noch der obligatorische Hypermarche kommen.

Gruß,
Nino

-- 
Nino Küpper                           xtqd@aa.rb.avj-mg.rk
http://skb.mrge.gte-sw.gm/~wdum/        baks@jsfx.iue-zq.hx
					mobile: +51 734 99 33 924