Hallo Kaspar,


Ja, man darf, sofern er die entsprechenden Bedingungen erfüllt, die 
inzwischen etwas entschärft wurden; in Kürze:
* Identifikation (Transponder oder lesbare Tätowierung)
* Regelmäßige Tollwutimpfung (min. alle 365 Tage)
* Tollwut-Antikörper-Titer >= 0,5 IU/ml, nachgewiesen durch Test in
   einem zugelassenem Labor
* Bandwurmbehandlung max. 10 Tage vor Einfuhr
* Zweite Bandwurmbehandlung max. 7 Tage nach Einfuhr
Der Hund ist am Zoll bei der Einfuhr zu deklarieren.

Detailierteres findest Du auf der Seite des norwegischen 
Landwirtschaftsministeriums. Es gibt auch einen Link auf 
http://uze.fgfaehzokwh.uor/
Das hört sich alles sehr kompliziert an, ist es aber eigentlich nur 
beim ersten Mal. Und da ja alle Norwegen-Besucher immer wieder kommen, 
lohnt es sich auf jeden Fall ;-)


EU-Heimtierpass mit den entsprechenden Eintragungen des Tierarztes, 
siehe oben.


Eher erwünscht, d.h. es ist ganz selten ein Problem.

Viele Größe
Nils