Hallo Thailandfans,

Statt der üblichen Computerservice G & G concepts hätten wir dieses Mal gerne etwas anderes und
würden im April gerne für eine oder zwei Wochen ein Tuk-Tuk mieten. Ohne
Fahrer, zum Selberreisen, genau wie die Moppeds. Gibt es da überhaupt einen
Verleih oder kennt irgendjemand vielleicht einen seriösen (!!! Der
entscheidende Punkt!) Tuk-Tuk-Fahrer, der bereit wäre, sein Arbeitsgerät zu
vermieten und so sein Geld schon durch zuhausebleiben zu verdienen?

  Carlos

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address