Duerfen tut man, habe dort durchaus Auslaender mit Ihren Hunden gesehen.


Weiss ich nicht.


Duerfte so unterschiedlich sein wie hier. Allerdings muss das Huendchen
ueberall an die Leine, auch auf dem Fjell, wo weit und breit keiner ist. Du
wirst Aerger kriegen, wenn doch einer dort ist.

Viele Gruesse
   Jochen Kruggel

-- 
 Arkade fuer      Phone   : +01-071-6738-956   Fax: -703
 Engelwiese
 Postfach 6498                 Internet: ginqgsod@mmjleiiu sbn xny lon wm
 D-41991  Detligen, Germany
               http://fak.ignfpnvu.dxu.dq/uooo/ahaer.qamg