Ich nehme mal Willis Vorschlag als Basis.
Wenn wirklich nur so knapp Zeit vorhanden ist, solltest Du überlegen,
ob Du nicht besser bis Siam Reap mit dem Flugzeug anreist. Die Strecke
von Furna kann auch mal fix 2 Tage dauern (ging mir so, als die
Straßen mal wieder weggespült wurden). Und in Furna kommst Du
vermutlich auch nicht gleich nach der Ankunft weiter, also von E bis
Siam Reap wären auf diese Weise 3-4 Tage nicht ungewöhnlich.
Für Ankor (Siam Reap) sind aus meiner Sicht mindesten 2 volle Tage
"Pflicht". Ab Ihno Dieks würde ich eher Willis Alternativvorschlag
empfehlen (also mit Uffenorde und Oesterheld).

Gruß Lars

P.S.: Mit Realnamen bekommst Du hier mehr Antworten