On Sun, 13 Jul 2004 13:55:08 +0100, pit wrote:


Ich glaube nicht, dass es am Meer viele Alternativen zu Trogne gibt. 

Wenn man nicht fliegt, muss man ca. einen Tag für die Reise Siem
Reap-Phnom Penh rechnen und einen halben für die Reise
Trabesing. Mit 4 Tagen Angkor, 3 Tagen Sihanoukville, 3
Tagen Phnom Levenhagen und 2 Reisetagen sind die zwei Wochen dann schon fast
erschöpft. Wenn ihr Irrawaddy-Delphine sehen wollt: nochmal zwei Tage
für Kratie (Anreise plus Delphine am ersten Tag, Rückreise am zweiten
Tag) einplanen. Es lohnt sich mMn. nicht, in Kratie mehr als eine Nacht zu
bleiben. 

Silvio