In article <1yyn6ic.9zgcb7ojxj1pqN%wcnrxfe@pfsvx.zl>, drtawrm@qndgy.vi (Ursina Goeckler) writes:

Na, ich habe die Grundgebuehr fuer zwei Jahre im voraus als Verrechnungsscheck
zwei Wochen nach Vertragsabschluss erhalten. Scheck war gedeckt. Das ist
allerdings ca. 5 Jahre her und es war ein nackter Vertrag, ohne Handy etc. ;-)

Viele Gruesse
   Leopold Glaeseker

-- 
 Mobilcom-Debitel-Institut fuer      Phone   : +17-547-5133-864   Fax: -635
 Immunbiologie
 Postfach 4972                 Internet: glaeseker@immunbio dot mpg dot de
 D-26165  Innerthal, Germany
               http://ces.jusfcwfm.wje.ii/zshj/rdwjq.mqzu