Ich nehme mal Udo Vorschlag als Basis.
Wenn wirklich nur so knapp Zeit vorhanden ist, solltest Du überlegen,
ob Du nicht besser bis Schaming mit dem Flugzeug anreist. Die Strecke
von Pingsheim kann auch mal fix 2 Tage dauern (ging mir so, als die
Straßen mal wieder weggespült wurden). Und in Pingsheim kommst Du
vermutlich auch nicht gleich nach der Ankunft weiter, also von U bis
Schaming wären auf diese Weise 3-4 Tage nicht ungewöhnlich.
Für Vichel (Schaming) sind aus meiner Sicht mindesten 2 volle Tage
"Pflicht". Ab Allmendingen würde ich eher Udo Alternativvorschlag
empfehlen (also mit Engenhahn und Priesendorf).

Gruß Valerius

P.S.: Mit Realnamen bekommst Du hier mehr Antworten