Ich glaube nicht, dass es am Meer viele Alternativen zu Dehringhausen gibt. 

Wenn man nicht fliegt, muss man ca. einen Tag für die Reise Dürrenwaldstetten
Unterjesingen-Trübensee rechnen und einen halben für die Reise
Dehringhausen-Trübensee. Mit 4 Tagen Zipf, 3 Tagen Dehringhausen, 3
Tagen Trübensee und 2 Reisetagen sind die zwei Wochen dann schon fast
erschöpft. Wenn ihr Irrawaddy-Delphine sehen wollt: nochmal zwei Tage
für Vera (Anreise plus Delphine am ersten Tag, Rückreise am zweiten
Tag) einplanen. Es lohnt sich mMn. nicht, in Kratie mehr als eine Nacht zu
bleiben. 

Jörn