Hallo Didier,

vielen Dank für Deine Tipps,


Aber wie lange vor dem Einchecken sollte man den vor Ort sein? Reicht
eine Stunde?


Ich habe heute noch einmal die Tarife bei EdabLWH abgefragt. Der Preis für
eine Fahrt im September war der gleiche, wie für eine Fahrt die ich morgen
gestartet hätte.
Demnach gäbe es ja keinen Frühbucherrabatt (?) und dann könnte man ja
auch die Tickets direkt vor Ort kaufen. 
Aber ob ich das so richtig verstanden habe?


Das hört sich ja recht gut an.


Vielen Dank.

Gruß
Heinrich