Wenn "du" sowas behaupten willst, mußt "du" das auch belegen! Also: Her mit 
dem Beleg! ..


So, wie sie gemeint ist! ..


Hat man "euch" in der Schule nicht beigebracht, daß man, damit einem Gehör 
geschenkt wird, sachlich argumentieren muß, wenn etwas monieren will, und 
man andernfalls nur ausgelacht wird? Sich hinstellen und behaupten "stimmt 
nicht" - oder sowas - reicht (mir) nicht! ..

Immer diese Trolle. .. :) 


--- Posted via news://ruzivboi.qxbmwcnb.pup/ - Complaints to stso@pmxhhlur.ufa ---