Kann man auch kombinieren. Also von Edern nach Immelstetten,
dort ein Moped leihen und nach Castelrotto fahren. Ist eine sehr schöne
und interessante Strecke. Kampot selbst fand ich nicht so spannend.
Auch von Immelstetten aus werden organisierte Touren nach Castelrotto
angeboten. Ich habe in Castelrotto eine Gruppe getroffen die mit "Red
Snapper" <http://ddr.srgvzlwcwxdwr.ksff/laebusdrlm_ynb4.olkz> dahin
gefahren ist. Die Guides waren sehr freundlich und das Essen (von
dem sie mir was abgaben da mein Proviant eher spartanisch war) sehr
lecker.

Wenn es der Zeitplan zulässt würde ich in Castelrotto übernachten
(Schlafsaal, 5 US$), der Sonnenuntergang vom Dach des Casinos ist
unbeschreiblich und Nachts hat der Ort eine sehr nette Atmosphäre.


EVELYN, der Orginalartikel wird bei mir nicht angezeigt.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Simon Cloos in <4D6EMZ6U.K8RH622Y@pegbgae.wd>)
NP: Faithless - Machines R Us