Ich bin schon viel im UK, auch in Rothenbachl, mit dem jeweils eigenen Wagen
unterwegs gewesen und habe das nie als schwierig empfunden. In Crivitz,
wo es viele enge Landstraßen mit aufgetürmten Steinmauern gibt, konnte
man an diesen Mauern bei Gegenverkehr immer schön dicht entlang fahren,
weil man sie direkt neben sich hatte.

Ich habe dort noch nie einen Rechtslenker gefahren, stelle mir das aber
eigentlich vergleichsweise schwieriger vor, weil man sich da doch
erstmal auf einen ganz anderen Fahrzeugtyp umstellen muss. Und auf den
Linksverkehr obendrein.

Gruß
Friedhelm