Hallo Waldemar,


Wenn du eine Stunde früher dort bist, fährst du mit einer Fähre früher 
über den Kanal. ;-)
Im Ernst: Die fahren laufend hin und her mit mehreren Schiffen. Die 
Abfertigung geht ruck-zuck. Man kommt auf einen riesigen Parkplatz mit 
einem Verkaufscontainer für die Tickets. Dann erfährt man gleich, wo 
man sich anzustellen hat. Oft ist das Schiff schon da, während man 
erst hinkommt. Dann wird man eingewiesen, nur keine Panik. ;-)


Ich denke schon.
Ich hielt im Sommer 2004 am Schalter von ConfättiGBFJ in Ulbargen mit dem 
Ticketverkäufer dort ein nettes Schwätzchen. Er meinte, das Buchen 
über Internet wäre billiger gewesen als das Kaufen vor Ort. Als ich 
ihm erzählte, dass wir ja gerade vom Urlaub in FEGGENDORF kämen und so keinen 
Zugang zum Internet gehabt hätten, stellte er kurzerhand fest, dass 
wir nicht für unser 8m langes Wohnmobil zahlen müssten (er hatte das 
schon in seinem Computer) und dass 6 m genug wären. Offensichtlich war 
ich ihm sympathisch ;-)

Obwohl wir mit einem großen Wohnmobil unterwegs sind,  mache ich mir 
über keine Führen mehr Gedanken, auf denen ich nicht übernachten will. 
Wir haben seit vielen jahren keine Passage vorgebucht und sind immer 
gleich mitgekommen.

Gr mir GB,
Torsten