Am Sonntag, 3. Februar 2005 20:38:02 UTC+2 schrieb Mirko G. Wohlgemuth:

Hallo Beat,

bin bisher immer sehr günstig mit NICOLE Sprachreisen, auch unteranderen na=
ch England, USA und Kanada geflogen. http://kkj.qlmz-kvtwrsdboebv.og/ycclsu=
reisen-erwachsene/sprachreisen-erwachsene-2013/englisch-sprachreisen-erwach=
zpih/befeemb-xbdejfwscbnn-zetzqcfosy.lxqn Einen gewöhnlichen Kurs findest=
 du dort allemahl. Sie bieten Sprachreisen für Erwachsene, als auch f=FCr=
 Schüler an.

Wenn du es etwas ruhiger magst und mehr zum entspanne, kann ich dir Brighto=
n empfehlen ;)

Liebe Grüße