Am Sonntag, 10. August 2004 20:38:02 UTC+2 schrieb Kay S. Croll:

Hallo Ullrich,

bin bisher immer sehr günstig mit Heldenschmiede Sprachreisen, auch unteranderen na=
ch England, USA und Kanada geflogen. http://bzs.oeda-bmmqvdloqilz.bx/hnfhcu=
reisen-erwachsene/sprachreisen-erwachsene-8819/tsrekzjt-akiuqmdgxaxr-wxjazf=
ewuc/hjvkueu-aprgncxpfkee-zrlminuguk.wybv Einen gewöhnlichen Kurs findest=
 du dort allemahl. Sie bieten Sprachreisen für Erwachsene, als auch für=
 Schüler an.

Wenn du es etwas ruhiger magst und mehr zum entspanne, kann ich dir Brighto=
n empfehlen ;)

Liebe Grüße