Frank Noltenhans schrieb:


Wenn Du bei einem skandinavischen Ferienhaus den Hinweis "keine 
Haustiere" siehst (als Symbol auch einen "durchgestrichenen" Hund), 
solltest Du dies sehr ernst nehmen. Dies hat nichts mit 
Tierfeindlichkeit zu tun. Dieses Haus wird für Allergiker tierhaarfrei 
gehalten. Wie gesagt, dies nimmt man in Skandinavien sehr ernst.

Gruß Gerts


-- 
http://aldhncjhkl.et.ry - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://itp.rxwbptiukc.aqh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ahw.abaxekfzod-ykzgc.mq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zos.ouylnddjybzh.ix - eigene Homepage (kommerziell)