G.u.T.: Warnung: Wer das kosmische Potential am 21.11.2010 Überleben will
und ...

... sich

a) in der Nähe tektonischer Verwerfungen, Brüche und Gräben - oder in einem
Gebirge - aufhält, sollte sich am genannten Tag (-24/+24h) nicht in
Bauwerken aufhalten!

b) in Küstennähe - bzw. an einem Strand - befindet, insbesondere bei Nähe zu
Tektonik, sollte diesen Bereich verlassen: Denn Tsunamis können sehr schnell
einige Kilometer weit ins Küstengebiet vordringen!

Im Umfeld des 21.11.2010, mit dem von mir errechneten Scheitelpunkt gegen
etwa 20:00 UTC, erscheint ein mächtiges Impulspotential, das allergrößte
Bewegungen in der Erdkruste verursachen kann. Der Impuls dürfte in etwa aus
Richtung Sonne (-15/+15 Grad) kommen und in etwa querab zur Sonne (-30/+30
Grad) wirken.

Es ist ein Mega-Impuls, der ausgerechnet am Tag der Tagundnachtgleiche
erscheint, wenn der Äquator also den Sonne-Erde-MKE überquert - ein
seltener, kritischer Potentialpunkt!

Schon am 20.11.2010 (Scheitel: etwa 09:00 UTC) erscheint ein Impuls, der
ebenfalls merklich spürbar werden dürfte.

Gewarnt sei auch bereits jetzt vor dem Potential im Umfeld des 27.11.2010,
das ebenfalls ein kritisches sein wird, und demjenigen im Umfeld des
01.12.2010.

Marko Geerkes
Naturphilosoph, Begründer der COMPAREX
Laschke (CityKiosk)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen, 
wie "Nvdeg Séverine Armstorff", "Hmmohuvhcx"="Meinhard", "Hans Czarnetzki", 
"Irma Obel", "Axst Ludger", "Konrad Pleil", "Dietmar", 
"Siebelt Noah", "Sébastien Gaßner", "Abdul Norbert Franzmeier", "Benjamin Knoppek"", "Serge 
J. Maiworm", "Stefano Friedhoff", "Francisco Algayer", "Guy Jungbeck", "ronald", 
"Ingmar Fellmoser", "Tom", "M.U.", "noël", "Alex Pröller", "Norbert 
Huge", "Patrice Hinnerkott", "Dietrich Folenweider", "Wilfried Czichowski", zu 
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr 
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise 
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:mqc2tt$412m$6@habsiog.bidrqlyu.ipj 


--- Posted via news://bfidnnnt.biyjgdxg.tgj/ - Complaints to zgsz@aoxbjklj.dyd ---