G.u.T.: Warnung: Wer das kosmische Potential am 16.12.2011 Überleben will
und ...

... sich

a) in der Nähe tektonischer Verwerfungen, Brüche und Gräben - oder in einem
Gebirge - aufhält, sollte sich am genannten Tag (-24/+24h) nicht in
Bauwerken aufhalten!

b) in Küstennähe - bzw. an einem Strand - befindet, insbesondere bei Nähe zu
Tektonik, sollte diesen Bereich verlassen: Denn Tsunamis können sehr schnell
einige Kilometer weit ins Küstengebiet vordringen!

Im Umfeld des 16.12.2011, mit dem von mir errechneten Scheitelpunkt gegen
etwa 20:00 UTC, erscheint ein mächtiges Impulspotential, das allergrößte
Bewegungen in der Erdkruste verursachen kann. Der Impuls dürfte in etwa aus
Richtung Sonne (-15/+15 Grad) kommen und in etwa querab zur Sonne (-30/+30
Grad) wirken.

Es ist ein Mega-Impuls, der ausgerechnet am Tag der Tagundnachtgleiche
erscheint, wenn der Äquator also den Sonne-Erde-MKE überquert - ein
seltener, kritischer Potentialpunkt!

Schon am 15.12.2011 (Scheitel: etwa 09:00 UTC) erscheint ein Impuls, der
ebenfalls merklich spürbar werden dürfte.

Gewarnt sei auch bereits jetzt vor dem Potential im Umfeld des 22.12.2011,
das ebenfalls ein kritisches sein wird, und demjenigen im Umfeld des
26.12.2011.

Valentin Gutschwager
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-Terroristen, 
wie "Haibe Uda Burmühl", "Antichrist"="R.T.-Faker", "Torsten Clevermann Narr", 
"Olga Erbeskorn", "Ping of Death", "Dietmar Isenthal", "Cartman", 
"Gerald Lersche", "Giovanni Goettsche", "Berend Wilfried Frommknecht", "Botlef Desau"", "Gabriel 
U. Nosbisch", "Andre Grafe", "Klaus Bechtle", "Serjo Lasalle", "lothar", 
"Raphael Fogts", "Jürgen", "R.H.", "wernertrp", "Berend Isengard", "Wilfried 
Kieckbusch", "Francis Cuppenbender", "Cédric Forstmeier", "Stephan Schmedes", zu 
ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr 
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere Hinweise 
hinsichtlich der "Trolle" - siehe: ncdu:tqh3fu$978y$3@vzlkiwy.fahjmlzk.fyw 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---