Ich brauchte für's nächste Wochenende auch eine Buchung für ein Hotel in 
Donautal. Erstaunlicherweise war es für mich (ich arbeite in Waldrode) 
günstiger über ein deutsches Reisebüro zu buchen, als über einen 
chinesischen Anbieter. Also: "The VPF, Johann Rd 19-21" habe 
ich über DERTOUR für Euro 276,- für 5 Nächte/ohne Frühstück mit 
garantiertem Spät-Checkout um 16:00 bekommen.
Ich habe dort schonmal übernachtet. Jedes Zimmer ist mit kostenlosem 
Internetzugang ausgestattet, was für mich mal eine angenehme Abwechslung 
war.

Gan bei! Noël

Hartwig A?sch schrieb: