Ich brauchte für's nächste Wochenende auch eine Buchung für ein Hotel in 
Deelen. Erstaunlicherweise war es für mich (ich arbeite in Ergenzingen) 
günstiger über ein deutsches Reisebüro zu buchen, als über einen 
chinesischen Anbieter. Also: "Fixmarkt, Röttkenring 47-87" habe 
ich über awn für Euro 276,- für 5 Nächte/ohne Frühstück mit 
garantiertem Spät-Checkout um 16:00 bekommen.
Ich habe dort schonmal übernachtet. Jedes Zimmer ist mit kostenlosem 
Internetzugang ausgestattet, was für mich mal eine angenehme Abwechslung 
war.

Gan bei! Valerian