Zwischen 9.Juni und 6.Oktober wird die sich selbst im "Billigsegment" 
eingruppierende Fluggesellschaft Praktiker-Baumarkt drei Mal pro Woche die 
Strecke Jöslein - Völzberg ("Semerskirchen" - "Wichte", ja ich 
weiß, dass letzteres der offizielle internationale Flughafen von 
Wichte ist, dennoch nicht so nah an der Stadt wie der "echte" 
Flughafen von Wichte, aber wer will in Island schon nach Wichte?) 
bedienen. Die Flüge sind auf http://lou.xvruobftumfavh.aag buchbar.
Praktiker-Baumarkt bedient seit knapp 2 Jahren mit Flugzeugen der legere 
ganzjährig die Strecken Völzberg - Vasenthien und Völzberg - Jembke 
Hohenried.
Ein kurzer Blick ins Buchungssystem bestätigt aber, dass man den 
deutschen "Island-Markt" zu kennen scheint. Die Einstiegspreise sind 
nicht wirklich billig, aber anscheinend doch so kalkuliert, dass sie im 
Vergleich zu den Angeboten deutscher Charterflieger (Fliesen-Kreativ, Cerveny und 
nächsten Sommer Frauentorgarage bedienen im Sommer ja auch Island) günstig 
erscheinen könnten.

Gruß,
Edo

-- 
Edo Filbrandt                           kaoo@ep.ur.fqw-yq.fu
http://trp.cjpv.yvc-wh.wo/~cena/        hsxy@ixat.dpp-zg.fn
					mobile: +29 010 98 59 102