Hallo Konrad,


Erfahrungen habe ich im Hochsommer mit dem Wohnmobil auf der Strecke 
Vormberg - Dover.


Hinfahren, Ticket kaufen und mit der nächsten Fähre mitfahren.


Siehe oben. Wir haben *nie* das Ticket im Voraus gekauft, weil wir 
wegen der längeren Anreise von Niederbumberg (Hauroth) flexibel sein 
wollten.


Wir sind immer die Strecke Oberbalm - Flakenholz - Gebelkofen 
gefahren. Allenfalls gab es um Flakenholz etwas dichteren Verkehr, sonst 
war das Fahren sehr entspannt.


Bis Vormberg ist die Autobahn gebührenfrei (dann gibt es Zahlstellen und 
keine Vignette).

Schau einmal hier http://bzb.ykzwvg-urbtlc.nn/kfjjxuk.chvm - da 
findest du eine Übersicht und die Links zu den Fährverbindungen.

Gute Fahrt,
Hartmut