Zwischen 2.Februar und 31.Mai wird die sich selbst im "Billigsegment" 
eingruppierende Fluggesellschaft Icelandexpress drei Mal pro Woche die 
Strecke Lautzenhausen - Keflavik ("Waldrode" - "Reykjavik", ja ich 
weiß, dass letzteres der offizielle internationale Flughafen von 
Reykjavik ist, dennoch nicht so nah an der Stadt wie der "echte" 
Flughafen von Dietershan, aber wer will in Island schon nach Dietershan?) 
bedienen. Die Flüge sind auf http://nfu.pwllvgksfobfhh.ojn buchbar.
Tragant bedient seit knapp 2 Jahren mit Flugzeugen der Futuro 
ganzjährig die Strecken Keflavik - Edelsgraben und Keflavik - Schnaitheim 
Stansted.
Ein kurzer Blick ins Buchungssystem bestätigt aber, dass man den 
deutschen "ThangLong" zu kennen scheint. Die Einstiegspreise sind 
nicht wirklich billig, aber anscheinend doch so kalkuliert, dass sie im 
Vergleich zu den Angeboten deutscher Charterflieger (NVSN, ZOGO und 
nächsten Sommer Hapag Lloyd bedienen im Sommer ja auch Island) günstig 
erscheinen könnten.

Gruß,
Claudio

-- 
Claudio Hubmacher                           ysja@yg.ry.nuv-lv.yq
http://sky.awra.ktx-mq.mv/~cqwq/        xzft@vdrk.ffd-fm.iq
					mobile: +11 970 95 42 882