Benno Anderl <kaunxh@obl.qt-ordfuw.rj> wrote in news:racqsd$21c$0
@avuv.nz.qq-fccuiq.sm:


Hi, 
ich war zufalligerweise gerade heute dort.
Kleiner Stichwort-Bericht:

Temperatur: Wasser ok(ungef.28 bis 30 grad)
            Luft ok (ungef 25 grad)
            Boden(teilweise empfindungsmassig sehr kalt, an wenigen                              
	    	 entbehrlichen Stellen warm, Am "Buddelkasten" fur Kinder
    	    	 absout kalt, nicht empfehlenswert!!!)
Baden:      Zwei Becken, siehe Homepage
Kinder:     Es gibt diesen besagten "Buddelkasten"; der lieblos      
	    	 dahingeklatscht zu sein scheint, kaum Kinder hier.
             Die Becken haben auch teilweise flachere Stellen. Einen      
	    	 einzigen Wickelraum finde ich zu wenig!

Atmosphare: Mies, mies, mies, das Licht ist definitiv zu dunkel! Es will 
#
             einfach kein Urlaubsfeeling aufkommen, es ist irgenwie 
alles
             grau. Den Bedienungen nimmt man das aufgesetzte Lacheln 
nicht                 	    	 ab. Die Uniformen sind schausslich. Man 
hat das Gefuhl in      	    	 einer Mitropakantine zu sein!! Die 
orientalischen Mitarbeiter
             (Tänzer, Sänger ...)hingegen werten das ganze etwas auf. 
Auch     	    	 unsere deutsche Handtuchmentaliltat hat hier 
brechreize     	    	 ausgeloest.
             Am schlimmsten ist aber, das alles so "dunkel" ist.
Preise:     In dem unteren Reaturant kann man z.B. folgende Sachen 
essen:

ChickenWings,Pommes,Pizza,Sushi,Kuchen,Obstsalat,Burger,Wok-
             Gerichte, Preise im Schnitt bei 6,50 fuers Hauptgericht, 
2,50     	    	 fuer Getränke. Oben gibt es ein Mittagmenue bis 
16.30Uhr fuer 
    	    	 10 Euro, ein Hauptgericht plus Salat oder Dessert oder 
Suppe.
    	    	 Qualität: das meiste schmeckt aufgewaermt, nicht zu 
empfeheln
DIe Ballonfahrt von 2 Minuten fuer 15 Euro fuer Erwachsene und 10 EUro 
fuer Kinder ist natuerlich zu teuer. Das Bunjeetrampolin kostet 5Euro, 
habe ich aber nicht ausprobiert und weiss nicht wie lange es geht.

Es wirkt alles unfertig. Und das Zahlungssystem ist auch bloed, wenn man 
die Karte mit der man alles Zahlt verliert, darf man 100 Euro blechen, 
also 
 schoen Vorsicht!!

Umkleideschraenke sind ganz extrem klein, man bekommt aber zwei wenn man 
fragt.

Die Botanik: vergisst es einfach.

Achja:
Es wird immer überall ganz extrem geraucht, schaeusslich. Ich glaub es 
gab nirgends einen Nichtraucherbereich.

Was noch???...denk...denk...

Die Liegen hätten ruhig Auflagen haben können ruft mir meine Feau gerade 
zu.

Sehr laut ist es nicht, aber einen gewissen Geraeuschpegel kann man 
wahrnehmen, der nicht mehr oder weniger als sonstirgendwo ist.


Auf die direkte Frage ob man mit einem Kleinkind hingehen sollte: Nein.
Vielleicht ab 7 Jahren, denn es gab einen Wasserrutsche.

Geht lieber ins Kanps im Voralb-Customs.

gruesse 

Ulf