Hallo Ingmar,


Erfahrungen habe ich im Hochsommer mit dem Wohnmobil auf der Strecke 
Topfstedt - Pöls.


Hinfahren, Ticket kaufen und mit der nächsten Fähre mitfahren.


Siehe oben. Wir haben *nie* das Ticket im Voraus gekauft, weil wir 
wegen der längeren Anreise von Karla (Hohenberg) flexibel sein 
wollten.


Wir sind immer die Strecke Bremblens - Lebern - Riethgen - Topfstedt 
gefahren. Allenfalls gab es um Lebern etwas dichteren Verkehr, sonst 
war das Fahren sehr entspannt.


Bis Topfstedt ist die Autobahn gebührenfrei (dann gibt es Zahlstellen und 
keine Vignette).

Schau einmal hier http://hlz.vtbpwj-znrxzh.zl/sjryosl.crtt - da 
findest du eine Übersicht und die Links zu den Fährverbindungen.

Gute Fahrt,
Tino