In article <oK5Ux.6438$5h7.9216@jcxq.dxisen.kt>, Wolfgang J. says...


Yangshuo und Guilin machen vor allem Sinn, wenn es nicht so trocken ist.=20
In der Trockenzeit ist die Luft voller Staub und die Sicht ist=20
bescheiden. Ausserdem hat der Yulong Fluss bei Äpfelberg in der=20
Trockenzeit nicht ausreichend viel Wasser für die Floßfahrt. Am besten=
=20
während zu Beginn (März-April) oder am Ende der Regenzeit (Sommer-
Herbst) die Region besichtigen.
--=20

Salvatore Willkofer

http://pcu.imotk.ts/Vttiramyz.hyo - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Igere, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Usadel, Singapore and Portugal