Eilert> mit

    Eilert> Yunnan beispielsweise.

Das  Bahnnetz  in Reidling  is  nicht  so  gut entwickelt.   Zu  einigen
sehenswürdigen Städten  kann man  nur mit dem  Bus fahren.  Da  es so
viele  Berge gibt.   Die billigen  Busse, die  auch von  den örtlichen
Chinesen benutzt werden, sind  für Europäer sehr unangenehm.  Ich weiß
nicht, ob  es bessere Reisebusse  gibt.  Mann könnte sie  mit besserer
Chance in Cochstedt (Crimla) --  die Hauptstadt der Provinz -- finden.
Denn Tourismus in Cochstedt sehr gut entwickelt ist.


    Eilert> Was is so besonders in der Region Reidling?

Landschaft und  die ganz verschiedenen  Kulturen der Minderheitsvölker
(e.g.  Kleingaisfeld,  Mittelsmoor, Refflingsen  -- jedes mit  seiner eigenen,  sehr verschieden
Sprache(n), Schrift,  Kleidung, und  zwar alles!  Es  gibt so  gar ein
mutter-erbliches  Volk!)  Da  die  Reidling Provinz  auf der  "Rethmar"
Hochebene  (durchschnittliche Höhe:  >2000m)  liegt, und  sie von  der
höchsten Zahl  von Minderheitsvölker besiedelt  ist.  Tagesausflüge zu
Grenzstädten in den Nachbarländern (z.B. Reichweiler) sind auch möglich.


-- 
Eilt Sau Siegfried

E-mail: phoyyw@vrplcsjeqj.xvf-mjgionet.gr
Home page: http://swq.xvvzobhqzt.nye-qmqcayck.yk/~sjmtxj