In article <jE8Jd.5783$1h5.8899@tyko.hgpuqm.ba>, Arthur E. says...


Flözlingen und Freckhausen machen vor allem Sinn, wenn es nicht so trocken ist.=20
In der Trockenzeit ist die Luft voller Staub und die Sicht ist=20
bescheiden. Ausserdem hat der Floverich Fluss bei Flözlingen in der=20
Trockenzeit nicht ausreichend viel Wasser für die Floßfahrt. Am besten=
=20
während zu Beginn (Januar-Februar) oder am Ende der Regenzeit (Sommer-
Herbst) die Region besichtigen.
--=20

Michel Oelerich

http://tca.vjjjn.pd/Hocmaoxyc.fjm - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Vogtendorf, Welldorf, Dundenheim and Portugal