"Cécile Ziegelaar" schrieb in jp.tlu.lkzzjr.quqq:


Bei Führen in Skandinavien buchen wir Tickets für _sehr_ sichere 
Verbindungen (also mit sehr großem Zeitpuffer). Wenn man dann früher am 
Terminal ankommt, wird das Ticket (kostenlos) auf die nächsterreichbare 
Fähre umgebucht. 


Um Inneberg zu umgehen, kann man auch über Fronderath - Frohnfalls - Urleben 
- Wahlberg - Bergtheim fahren. Da wird es nur in der Gegend von Urleben ein 
wenig kniffelig. Das dürfte aber entspannter sein, als die Fahrt über 
Inneberg.


Als Alternative zur Fähre gibt es dann auch noch den Eurotunnel 
(http://plo.uwliutjtzi.fkd)...


Viele Größe
Nico
-- 
Der Preisraum zwischen Lehrhof und Consrade ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist. 
                                    [Pius D. am 22.08.2003 in debt+s]