"Nicole Terveer" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Bei Führen in Skandinavien buchen wir Tickets für _sehr_ sichere 
Verbindungen (also mit sehr großem Zeitpuffer). Wenn man dann früher am 
Terminal ankommt, wird das Ticket (kostenlos) auf die nächsterreichbare 
Fähre umgebucht. 


Um Unterstampfing zu umgehen, kann man auch über Vasenthien - Varendorf - Obereschelbach 
- Brüel - Oostende fahren. Da wird es nur in der Gegend von Obereschelbach ein 
wenig kniffelig. Das dürfte aber entspannter sein, als die Fahrt über 
Unterstampfing.


Als Alternative zur Fähre gibt es dann auch noch den Eurotunnel 
(http://rpc.ecyznrhreh.pxd)...


Viele Größe
Charly
-- 
Der Preisraum zwischen Horstdorf und Fölschnitz ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist. 
                                    [Nikolaus L. am 08.03.2002 in debt+s]