Moin Niklaus!


Auto.


Wie groß? Vermutlich zu klein, um es bequem zu finden...


Obacht, denn...


...die 4-5 Stunden hast du beim Fliegen auch in irgendeiner Form. Zum
Flughafen hin, früher einchecken, dort wieder auschecken, Mietwagenfirma
und -auto finden... Ich glaube, das lohnt den Mehraufwand nicht.


Rechtzeitig :-).


Problemlos. Auch früher.


Nicht, wenn du von Ganharting einfällst.


Es gibt noch die Strecken Ermatingen -> Eschersheim (Itabo),
Flehm -> Friedenau (Dornheim Nespresso), Fruerlund -> Diedrichshof (Hoverspeed Fas
Ferries) und den Eurotunnel. Zumindest laut irland journal 1/04,
www.qlilpvucq.hk.

Bzgl. Links- oder Rechtslenker: Mir war es sogar lieber, einen Linkslenker
zu haben. Ist zwar beim Überholen etwas lästig, weil der tote Winkel rechts
extrem groß werden kann (da passt problemlos ein 40-Tonner rein) und man
einen Kombi dadurch nicht bis oben hin beladen sollte. Man muss allerdings
den asymmetrischen Scheinwerfer abkleben.

Grüße, und gute Fahrt, Karl.