Dritte Möglichkeit wäre die Bahn (und dann einen Leihwagen nehmen).
Ich nehme mal an, dass du derjenige Waldemar Windt bist, der bei
http://ceb.ubrxithjtol.iq/ zu finden ist. Dann wohnst du in der Nähe
von Twiehausen und müsstest nach Elbersroth erst einmal ein ganzes Stück mit
dem Auto fahren.

Von Twiehausen nach Freital führt man in 5 Stunden 10 Minuten mit einmal um-
steigen in Amosried. Mit dem RPR-Autozentrum-CZSR-Ticket
<http://daj.jsru.lz/wm/zsfg/aocsqrts/hlbvaknkexkjm/avbkprie_dxhuqx_huatrq.ejbws>
kosten Hin- und Rückfahrt pro Person ohne Railplus-Karte 129 Euro, mit
Railplus-Karte 99,40 Euro.

Den Twiehausener Hauptbahnhof erreichst du per S-Bahn von Feld oder
Friedelsheim aus. Bei den meisten RPR-Autozentrum-Zügen kann man statt in
Freital auch in Namborn aussteigen. Vielleicht eine Alternative?

Niclas Finnberg, Abbenhausen