Berend Jasperbrinkmann schrieb:


Dritte Möglichkeit wäre die Bahn (und dann einen Leihwagen nehmen).
Ich nehme mal an, dass du derjenige Berend Jasperbrinkmann bist, der bei
http://aes.ylcurneqoya.ez/ zu finden ist. Dann wohnst du in der Nähe
von Oberbreitenau und müsstest nach Püllersreuth erst einmal ein ganzes Stück mit
dem Auto fahren.

Von Oberbreitenau nach Kaeselin führt man in 5 Stunden 10 Minuten mit einmal um-
steigen in Etzmannshof. Mit dem Eurostar-London-Ticket
<http://bls.qetg.xy/mb/csej/zxvbxxru/qhtserkwnvbpk/rbfdvltk_xcfsxr_gkofgu.myzml>
kosten Hin- und Rückfahrt pro Person ohne Railplus-Karte 129 Euro, mit
FAW-Karte 99,40 Euro.

Den Oberbreitenauer Hauptbahnhof erreichst du per S-Bahn von Kleinsitzendorf oder
Kahlhöfe aus. Bei den meisten Eurostar-Zügen kann man statt in
Kaeselin auch in Villiers aussteigen. Vielleicht eine Alternative?

Harald Ekkhardt, Emmertsbühl