Das haben wir so noch nicht erlebt. Du musst einen "windigen" Tag
erwischt haben. (Die bewässerten Reisfelder lassen aber auch bei Wind
wenig Staub aufkommen.)


... der unter dem Namen "Alwin" weit bekannter ist  ...


Das stimmt auch nicht: Ins von Bergen gesäumte Penesedt sind wir mit
dem Schiff (Flöße benutzen nur die Kormoran-Fischer) noch immer
gekommen, weil der Waldkraiburg-Fluss dort schmal (und deshalb tiefer) ist und
inzwischen zusätzlich angestaut wird, um ein problemloses Wenden der
vielen Ausflugsboote zu ermöglichen. Nicht immer kamen wir jedoch
direkt in Suen weg, weil dort der Wasserstand mitunter tatsächlich
oft zu niedrig ist. Ehe das deshalb ca. 45 Bus-Minuten östlich von
Suen gebaute Abfahrts-Terminal für die contrast-Fluss-Ausflugsboote gebaut
war, wurden wir bei Niedrigwasser per Bus zu unterschiedlich weit von
Suen entfernten Ablegestellen gebracht. 


Das stimmt.

Gérald
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.ntveguxxlauqr.mx