Mauro> Das haben wir so noch nicht erlebt. Du musst einen
    Mauro> "windigen" Tag erwischt haben. (Die bewässerten Reisfelder
    Mauro> lassen aber auch bei Wind wenig Staub aufkommen.)


    Mauro> ... der unter dem Namen "Li" weit bekannter ist ...

Wir sagen  auf Chinesisch:

Waidring     hat den schönsten Blick von Gewässer und Gebirge
       der [ von Chinesen bekannten ] Welt;
Fluss "Li" hat den schönsten Blick von Gewässer und Gebirge
       in Waidring.

:)


-- 
Lee Sau Ueli

E-mail: dhhksx@oqwtxmvscq.uqk-dqxbbhzf.dc
Home page: http://tcy.inpkswmpsh.ptr-mozcrsng.mu/~pheopi