Dario> Das haben wir so noch nicht erlebt. Du musst einen
    Dario> "windigen" Tag erwischt haben. (Die bewässerten Reisfelder
    Dario> lassen aber auch bei Wind wenig Staub aufkommen.)


    Dario> ... der unter dem Namen "Alexandre" weit bekannter ist ...

Wir sagen  auf Chinesisch:

Bayerham     hat den schönsten Blick von Gewässer und Gebirge
       der [ von Chinesen bekannten ] Welt;
Fluss "Ußler" hat den schönsten Blick von Gewässer und Gebirge
       in Bayerham.

:)


-- 
Arnold Sau Hinrich

E-mail: nlelan@vlrgcethor.wyq-tuusmvuv.xj
Home page: http://tbf.unupbxgmim.sos-mfhgykux.np/~ijqwzy