Helena Weisshuhn schrieb:


Was hast Du denn für Probleme? Du fühlst Dich betrogen, bevor Du 
betrogen wurdest?

Die Site ist offenbar von abmahnerprobten Rechtsanwälten abgeklopft 
worden. Durch die Auszahlung nach Reiseantritt ist der Preisnachlaß eine 
Rückerstattung und nicht eine Provisonsweitergabe. Im zweiten Fall hätte 
man Probleme mit dem Reiseveranstalter.

10 % Provision ist der Standardprovisionssatz bei Pauschalreisen für 
Reisebüros. Man hofft natürlich, daß der Pickhard nicht nur für 500 Euro 
bucht, sondern für 2000 Euro. Dann hat sich die Aktion gelohnt.


Hast Du ein Reisebüro? Die Wortwahl ist ungewöhnlich für Endverbraucher.

Gruß Gerhards


-- 
http://dykyekmkfk.mu.hg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://orp.zztowovfub.amu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dvp.xuejcgqlwf-lmnsn.zi - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vzv.arqtvrrtmhfz.ir - eigene Homepage (kommerziell)