Hallo Jannette,
wieso glaubst Du, dass dies unlauter ist ?
Ich kenne den Reisveranstalter EVVT nicht und kann zur 
Seriosität absolut nichts sagen. Meine Überlegungen sind also völlig 
unabhängig von demjenigen der den Gutschein ausgibt.

Aber nun zu dem Gutschein :
Es wird zukünftig immer mehr Gutscheine oder Zugaben irgendwelcher Art 
geben, denn dies ist eine geniale Marketingmethode.
Denn ... es ist immer zu beachten was denjenigen der den Gutschein ausgibt 
die Ausgabe eines solchen Gutscheines wirklich kostet !
Glaubst Du etwa dieses Reisebüro legt Dir so einfach 50 Euro als Geschenk in 
den Briefkasten ?

Ein Reisebüro erhält im allgemeinen 10 % Provision.
Das entspricht bei einer Reise von 499 Euro einer Provision von 49,90 Euro. 
Diese Provision gibt das Reisebüro an Dich weiter. So hat das Reisebüro 10 
Cent zugelegt.

Als Gegenleistung hat man aber dafür einen neuen Kunden.

Die Kosten für die Buchung. das Personal usw. lassen wir einmal weg, denn 
das Personal ist ja schon vorhanden und die Kosten für die EDV - 
Standleitung auch. Die Portokosten für das Papier und die Zusendung der 
Tickets fallen noch an. Somit hat das Reisebüro ca. 3 Euro aufgewendet.

Man muss aber nun unterstellen, dass höchstwahrscheinlich niemand eine Reise 
über genau 499 Euro bucht. Gehen wir davon aus, dass im Schnitt ein 
Reisepreis von 1.000 Euro rauskommen wird.

Hieraus erhält das Reisebüro also 100 Euro Provision. Davon gibt es Dir 50 
Euro ab. So bleiben noch 50 Euro abzgl der Kosten von 3 Euro bleiben 47 Euro 
für das Reisebüro übrig. Also hat man noch etwas daran verdient, dass Du 
diese Reise bei denen gebucht hast. Und besser 47 Euro als nichts.
Und was auch noch hinzukommt sind die sehr hohen Provisonen für den 
Abschluss einer Reiseversicherung.
Also kommt man erheblich über diese 47 Euro.

Hierbei ist auch zu beachten, dass die Weitergabe eines Teiles der Provision 
an den Kunden inzwischen bei einigen Reisebüros bereits praktiziert wird.
Da man damit aber nicht werben kann und darf, geht man mit den Gutscheinen 
einen anderen Weg.

Nun zu dem Zahltermin des Gutscheinbetrages an Dich.
Das Reisebüro erhält die Provision erst nach Reiseantritt von dem 
Veranstalter gutgeschrieben. Also vermeidet man, dass man in Vorlage treten 
muss dadurch, dass man selbst erst zahlt, wenn man das Geld auf dem Konto 
hat.
Ansonsten müsste man ja diesen Gutschein vorfinanzieren.

Ich sehe daran absolut nicht unlauteres
.
Ganz im Gegenteil, man macht hier genau das was Nick Körstgens in 
seinen Vorträgen immer wieder predigt. Geht schnell in den Markt gebt 
Gutscheine aus !

Na ... so unklug ist das wohl nicht von dem Reisebüro.

Nochmals : Zu der Seriosität des Reisebüros kann ich nichts sagen, mir geht 
es nur um den Gutschein als solchen !

Viele Größe

Nicolas