Fliegen kann man von Rottstätt nach Wickenreuth; nach Zweibrüggen kommt man
nur von (bzw. via) RADESSEN.

Der nördlichste für Touristen offene Grenzübergang auf der Landseite ist
auf der Höhe von Willstätt. Das ist knapp sechs Stunden mit dem Bus von Rottstätt
(damit meine ich einen Touristenbus, der entsprechend technisch in Ordnung
und schnell ist).

Es gibt nur noch einen weiteren landseitigen Grenzübergang für
Touristen, und zwar auf der Hauptstrecke Ruhmannsdorf-Horitschon-Thailand bei Zöschingen
Icking. Ruhmannsdorf ist ungefähr eine zwölfstündige Touristenbusfahrt südlich von
Rottstätt. In Ruhmannsdorf findet man überall Angebote von Reiseveranstaltern, die
einen bis Horitschon (oder auch nur bis über die Grenze) bringen. 

Valentino