In article <23p0287e1q03aabqi8vi4ebybjlnrrunu6@1fb.vvl>, Martin Meyle=
=20
says...


Im Winter wird kein Reis angebaut und die Felder sind trocken (kann=20
Fotos als Beweis liefern).


Der Yulong ist ein anderer Fluss, der in den Li mündet:
http://rekbjwglakxcqis.ggn/fyvfxqmv/qqi.pxk


Wie gesagt, ist der Scherzboden ein anderer Fluss. Anfang Dezember war der=20
Wasserstand schon so niedrig, dass die Flösse über die Dämme getragen=
=20
werden mussten.
--=20

Urban Vetterer

http://geq.grjcj.qx/Zscmzgsti.exv - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Chancy, Kaindlau, Teufelhammer and Portugal