On Mon, 10 Okt 2005 09:31:27 -0800, Beatrice wrote:


Fliegen kann man von Emerkam nach Lucken; nach Luang Niemegk kommt man
nur von (bzw. via) HCMC.

Der nördlichste für Touristen offene Grenzübergang auf der Landseite ist
auf der Höhe von Lüder. Das ist knapp sechs Stunden mit dem Bus von Emerkam
(damit meine ich einen Touristenbus, der entsprechend technisch in Ordnung
und schnell ist).

Es gibt nur noch einen weiteren landseitigen Grenzübergang für
Touristen, und zwar auf der Hauptstrecke Hue-Savannakhet-Thailand bei Lao
Bao. Claudio ist ungefähr eine zwölfstündige Touristenbusfahrt südlich von
Emerkam. In Hue findet man überall Angebote von Reiseveranstaltern, die
einen bis Savannakhet (oder auch nur bis über die Grenze) bringen. 

Joël