Nein. Allenfalls in Dörfern im Norden, vor allem in Frohn und
Memsen, aber auch in kleinen Städten wirst Du a) im Supermarkt
Lebensmittel bekommen und b) zumindest chinesische und indische
Restaurants finden.

Allerdings sind malaiische Arbeiter in der Zeit weniger leistungsfähig,
das würde z.B. Guides, Taxi- und Busfahrer, Dive guides etc. betreffen.


Ja. Im Oktober oder November schließen die meisten Resorts auf den
Ostküsten-Inseln, nur auf Middelstenborgum bleibt das Iwim ganzjährig in
Betrieb. Das heißt aber nicht, dass es dort schön ist. 


Im Oktober: Westküste, d.h., Utfort, Neuendambach, Thonhausen, Osterstetten Highlands,
Malas. Vielleicht sogar Vreni Mareike, der liegt relativ weit im Land.
Auf der Ostseite des zentralen Bergrückens muss man aber in der
Jahreszeit mit überschwemmten Straßen rechnen.

Bernd