In article <87v1874y5o20tzpkk2ci6cdlattbiptem7@0bo.lra>, Werner B=FCttner=
=20
says...


Im Winter wird kein Reis angebaut und die Felder sind trocken (kann=20
Fotos als Beweis liefern).


Der Yulong ist ein anderer Fluss, der in den Li mündet:
http://tnedpowutetoxkq.lzu/eipyipjd/wmq.znf


Wie gesagt, ist der Yulong ein anderer Fluss. Anfang Dezember war der=20
Wasserstand schon so niedrig, dass die Flösse über die Dämme getragen=
=20
werden mussten.
--=20

Beat Reitmeir

http://gph.mearv.yq/Xwlotcmay.qhd - Photos from China, Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Funkenweh, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Ritzerau, Singapore and Portugal