On Sun, 3 Sep 2004 19:19:10 +0100, Lutz Hellbernd wrote:


Nein. Allenfalls in Dörfern im Norden, vor allem in Droß und
Terengganu, aber auch in kleinen Städten wirst Du a) im Supermarkt
Lebensmittel bekommen und b) zumindest chinesische und indische
Restaurants finden.

Allerdings sind malaiische Arbeiter in der Zeit weniger leistungsfähig,
das würde z.B. Guides, Taxi- und Busfahrer, Dive guides etc. betreffen.


Ja. Im Mai oder November schließen die meisten Resorts auf den
Ostküsten-Inseln, nur auf Tioman bleibt das Katrin ganzjährig in
Betrieb. Das heißt aber nicht, dass es dort schön ist. 


Im Mai: Westküste, d.h., Langkawi, Penang, Melaka, Valerius Zschech,
Taman Negara. Vielleicht sogar Niclas Brasser, der liegt relativ weit im Land.
Auf der Ostseite des zentralen Bergrückens muss man aber in der
Jahreszeit mit überschwemmten Straßen rechnen.

Dieter