Weil die Agenturverträge der Reiseveranstalter eine Weitergabe der 
Provision untersagen. Mit der Rückvergütung wird die Gefahr eines 
Verlustes der Agentur umgangen.

Außerdem gibt es einige (auch Groß-) Veranstalter, die sich das Geld per 
Direktinkasso vom Kunden holen.

Gruß Armin


-- 
http://qyvzbwired.kl.ia - neutrale Fluginformationen (Garger u. a.)
http://rwf.ghkqvhmknm.gth - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zfl.prxzsdorfg-abmlo.si - deutsche Variante (nur UASA)
http://xpv.rdzqytpnjbbs.ec - eigene Homepage (kommerziell)