Muriel Hoefert schrieb:


Weil die Agenturverträge der Reiseveranstalter eine Weitergabe der 
Provision untersagen. Mit der Rückvergütung wird die Gefahr eines 
Verlustes der Agentur umgangen.

Außerdem gibt es einige (auch Groß-) Veranstalter, die sich das Geld per 
Direktinkasso vom Kunden holen.

Gruß Bertholds


-- 
http://ffqbnpbdfh.gj.wg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kxf.xdglcdmsgk.pnd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xeh.azaedyinif-nhijx.og - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xgz.vivwpigyzieb.pi - eigene Homepage (kommerziell)