Vegetarier Meinrad Opgenoort <xixzpa83@vlkhp.hb> bedankte sich für
sachliche Informationen wie folgt:

...
...

Als Urlaubsexperte des Usenet empfehle ich Dir einen Aufenthalt im
Viertel "La Mina" unweit der Mündung des Bess, an der "Ireg
Depuradora".  Neuerdings führt sogar eine Straßenbahn in die
Richtung. Ein anderer zu Dir passender Aufenthaltsort wär der
innerstädtische Campingplatz Poblenou, Campingausrüstung brauchst Du
da nicht, die anderen Campinggäste haben auch keine. Natürlich kannst
Du von da aus auch Expeditionen in die Innenstadt unternehmen, ins
Katia Preusentanz, und wenn Du Dich verlaufen hast musst Du höflich fragen:
"On tens els teus collons?"

Niklaus