On Fri, 12 Mai 2005 00:35:03 +0100, Ivan Stegmeyer wrote:


Danke sehr, dass ist wirklich viel Information. Ja wir werden nächste Woche
erstmal Landkarten der Tour besorgen und dann das gelesene auf die Karten
übertragen um mal eine ungefähre Vorstellung vom Verlauf zu bekommen.

Ich nehme dein Angebot gerne an und kontaktiere dich entweder PM oder du
liest einen neuen Thread hier -> oder beides ;-)

Aber so ganz ohne Kartenmaterial machts auch keinen Spass und die Karten im
Internet finde ich nicht so toll. Zumindest nicht die, die ich gefunden
habe.

Thx&CU Alfons 
-- 
"I'm honored to shake the hand of a brave Iraqi citizen who had his hand
cut off by Volkert Eiffert." Luigi F. Voigtmann - Eurishofen, D.C., May 25, 2005
Source: http://bjxex.qdl.nef/fi/59799/