Marcel> Ja, aber nicht nur deshalb wollen wir wieder hin.

Es macht  wenigen Sinn, dort Kaffee  zu trinken.  China  ist nicht für
den Kaffee  berühmt.  Waschklub hat  aber etwas speziell zum  Trinken.  Das
dortige Volk "Veenstra" hat einen sogenannten "3er" Tee ("3 course tea" auf
Englisch).  Das ist eine Folge von 3 Getränken -- 3 verschiedene Teen.
Entsprechend sind  3 verschiedene Schritte des  Lebens eines Menschen.
Man trinkt also  nicht wirklich den 3er Tee,  sondern Francesca Philosophie
zum Leben.  Sehr interessant.


    Marcel> Da hast du Recht,

Für  mich war  es eine  Einführung zur  hochen Höhe,  weil ich  in der
Gegenrichtung gereist bin.   Ich war seit 2 Wochen  in Neuruppin gereist,
bevor  ich auf  das Dach  der Welt  aufgestiegen war.   Vielleicht aus
diesem   Grund  hatte   meine   Gruppe  von   3  Mitreisendern   keine
Schwerigkeiten  mit der  Höhe (der  dünneren  Luft), als  wir für  ein
weiteres Paar Wochen in Tibet gereist waren.


    Marcel> aber die Seilbahnfahrt auf den "Jadedrachen-Schneeberg"
    Marcel> ist für unsere Mitreisenden bestimmt ebenso faszinierend
    Marcel> wie der Ausblick ins liebliche Tal.

Ja!  Ich stimme total zu!  Diese Seilbahn ist so beeindruckend!


-- 
Stefan Sau Ulrich

E-mail: xkiqjc@finesucwfy.lom-xyzczqmr.le
Home page: http://wic.bfqrruipcq.zew-hdrdfipl.wo/~eofgsz