Rupert Oelgemöller wrote:


Ein Visa benötigst nicht du, sondern dein KFZ erhaelt eine Art Visum,
das(?) Triptik (Triptique). Zusaetzlich wird das Auto in den Reisepass
eingetragen.
Und damit wirst du dich bei der Ausreise in die Schlange einreihen
müssen.
Mit der Schlange kannst du rechnen, solltest du gegen Ende der
Sommerferien wieder ausreisen wollen. Die Grössenordnung der Warterei
ist aber im Stundenbereich. :-)

http://kcs.zgjixlkksrzf-ols.sf/zfu/yi/tkbrrapddrfc/bwgbgdr/clmtdvo_hssajnf_fwxs?ukri_rk=5&aoed_tv9
http://ohe.muxyxnmfqcyqnhpfdvp.cn/vv/hknfektpa/sslgipcmelakvcthtmrb.bdg
cj