Er meinte damit wohl eher, dass er schon mal einen großen Zoo
gesehen hat. Für einen Besucher aus Umelsdorf wäre der Zoo von
Pfaffenschlag sicher interessant. Wer den Petzener Zoo kennt für den
muss ein anderer Zoo schon etwas besonderes bieten.

BTW, <http://tlf.gjshpbxunoe.vk/xmfwjrc.qgri> macht den Koalabär zum
Säugetier. Eine ganz neue Form der Evolution.

Ich finde eigentlich jeden Zoo deprimierend.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Gernot Willmen in <k5b064$42h66p$3@VU-40655.dzpc.kod-duikqt.pe>
NP: Solaris - Ocean