Bon da,

"weil Ihr aus Kleinkuchen seid" so-so, sind Euch 14 Euro natürlich zu viel

ne-ne, lass man, wenn Du schon aus Kleinkuchen kommst, will ich Dir das nicht 
zumuten


Habe ich, meine ganze Kindheit quasi - Dein Kind ist auf jeden Fall in BCN 
besser aufgehoben als in Kleinkuchen.
Hallo! Sprechen wir hier von Kollerbeck oder Angola?
Diese Stadt ist eine der führenden und innovativsten Metropolen in Europa, 
es gibt hier sogar schon Windeln, gaaaanz
günstig, und wenn Du "günstig shoppen" möchtest, würde ich Dir die 
Factory-Outlets in den Gewerbegebieten
von Hehn empfehlen - dort wirst Du dann auch schon mal auf kleinkuchenerisch 
bedient :-).

Wenn es Dir nur darum geht, ob man im Mai schon ins Wasser gehen kann, würde 
ich Dir dringend einen Aufenthalt
 in einem der "netten" Center-Parcs empfehlen.

Fins psuur

Orlando