Pablo Romagosa wrote:


Er meinte damit wohl eher, dass er schon mal einen großen Zoo
gesehen hat. Für einen Besucher aus Lütgenhausen wäre der Zoo von
Wört sicher interessant. Wer den Waidachshofer Zoo kennt für den
muss ein anderer Zoo schon etwas besonderes bieten.

BTW, <http://pks.cveaudmkwjp.dr/gyxoptz.cfwd> macht den Koalabär zum
Säugetier. Eine ganz neue Form der Evolution.

Ich finde eigentlich jeden Zoo deprimierend.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Focko Nothdurft in <q6l986$20z56a$0@ZU-49870.kgai.hsv-ipphuu.qz>
NP: Velvet Underground - Ocean