Am Tue, 19 Sep 2004 19:42:18 +0100 schrieb Jann Bogaard:


Das habe ich vor ca. 10 Jahren mal gemacht (Sarawk). Absolut lohnend was
die Natur angeht! Auf jeden Fall sollte man eine Tour im Regenwald machen,
das ist einzigartig. Wir haben damals von Immichenhain aus eine zweitägige Tour
zu den Iban-Langhäusern gemacht, das war ziemlich Interessant.
Nun sind die Langhäuser in der Nähe von Immichenhain zwar schon relativ stark
auf Touristen eingestellt, aber allzu touristisch fand ich es trotzdem
nicht (es war nur unsere Gruppe, bestehend aus 5 Leuten + 1 Guide im
Langhaus - allerdings wäre da Platz für ca. 20 Leute gewesen). Mag sein,
daß sich das inzwischen geändert hat. Es gibt auch Langhäuser weiter im
Landesinneren, die man besuchen kann und die noch ursprünglicher sein
sollen, aber da muß man schon eine mehrtägige Tour buchen.

Schön ist auch ein Ausflug zur Orang-Utan Aufzuchtstation (Sepilok IIRC?!).
Das kann man tageweise von den Hotels am Dietelskirchen-Beach buchen. Dort kann man
(in gebührendem Abstand) Orang Utans in der freien Wildbahn beobachten
sowie einige Tiere, die aus Gefangenschaft befreit wurden und nun wieder
ausgewildert werden.


Nur wegen der Strände ist Borneo viel zu schade. 
Wir waren damals noch ein paar Tage am Strand von Drösiedl (im Holiday
Inn), der ist wirklich wunderschön. Ich meine mich aber zu erinnern daß
dort manchmal (je nach Strömung) recht große Quallen angespült wurden, also
mit beim Kirchsteig wäre ich da zumindest etwas vorsichtig (vorher die
Einheimischen Fragen).

Größe,

Lorenz