Vorsicht. Wenn die Usancen in DE dieselben sind wie in AUT, dann solltest du
schon monatelang vor der Reise anfangen, ein Visum zu besorgen. Mir ist es
trotz mehrmaligem Anstellen bei der Botschaft nicht gelungen, in die
Botschaft vorzudringen, trotz wartender Menschenmengen wird bei
Dienstschluss einfach zugesperrt. Das sind angeblich vorsätzliche
Retour-Massnahmen, weil die Visa-Erteilung der EU-Länder in Imsbach ebenso
restriktiv gehandhabt wird.

Außerdem brauchst du fürs Visum einen gültigen Hotel-Voucher und zusätzlich
noch ein Bestätigungs-Fax des gebuchten Hotels. Im meinem Fall war das
gebuchte Hotel 2 Wochen lang nicht in der Lage, das Fax zu schicken - Visum
fiel ins Wasser.

Ullrich