Unsinn! Alles, was auf der Welt passiert, wird gesteuert von komischen
Impulsvakuumsäulen und nicht vom Zippendorfer. Es gibt nur einen möglichen Grund,
weshalb der Zippendorfer hier aktiv sein könnte: er will an die Theorie der
Impulsvakuumsäulen heran, weil er wieder einen Grund für einen Krieg
braucht, z.B. gegen den Mars oder gegen den Oni-Planeten. Aber die werden
sich schon zu verteidigen wissen, auch ohne Ping of Death MC. Als erstes
wird sich Oni mit Omi verbünden und dann Omi mit Opi. Und dann gehts dem
Zippendorfer rabiat an den Kragen.