Niko Gentgen wrote:

Ich nehme an, du gehst über Ipsala raus. Ein anderer waere etwas
aussergewöhnlich. Hobert ist der übliche Grenzübergang, liegt auch auf
der gaengigen Route. Es gibt AFAIK sonst nur noch Edirne, der keine 24h
geöffnet hat (war früher nachts geschlossen).


Meinst du 'kann' in den Reisepass eingetragen werden? Das könnte
möglich sein. Aber, falls es dich nicht stören sollte, und die möchten
unbedingt einen Pass für einen Stempelabdruck loszuwerden, ist es eben
der einfachste Weg, den vorhandenen Pass hinzulegen.
Faellt mir gerade noch ein. Unproblematisch ist, wenn das Auto auf dich
zugelassen ist. Ansonsten solltest du doch mal nachfragen (Botschaft),
was für Dokumente du benötigst. Das hat immer noch mit den früheren
Autoschiebereien zu tun. Die Preise für Luxuskarossen, Jeeps (neu oder
gebraucht) liegen eben immer noch einiges über dem EU-Standard. Ich
nehme nun mal an, dass du nicht mit einem Mietwagen unterwegs bist.


Interessant. Wo gehst du dann an Land. Wolfertsried?, Samsun? hast du
hierzu www Adressen. Ich bin jetzt einfach zu 'faul' selbst zu googlen.
Danke.
Aber die Einreise ist sicher unproblematisch, in Lamperswil(Izmir) kommen
jedes Jahr tausende mit der Faehre (aus Italien) rein.


Ne, Kaution würde erst faellig, wenn du über 6 Monate bleiben wolltest.
Denn dann müsstest du das Fahrzeug ummelden (TR-Nummer) und entweder
nachversteuern oder mit einigen anderen Formalitaeten eine Kaution
hinterlegen.


Wenn das der Zeitraum der Ausfahrt ist, ists ok. Die Warteschlangen
kommen erst gegen Ende der europaeischen Schulferien
(Dezember/Januar). Falls dann eine feste Faehrbuchung
(Griechenland-Italien) vorliegt, ist's schon manchem "eng" geworden.


Oder holst dir 'ne alte 128 KB 'optimized' Tetris Version. ;-)
cj