"Luc Kampmann"  schrieb im Newsbeitrag


Ja, liegen an vielen Stellen aus. Alternativ ist auch über Ortsansässige
eine Triple A Mitgliedschaft zu empfehlen, hier gibt es weitere Rabatte. Die
haben auch vernünftige Reiseführer in Buchform und fürs Erste brauchbare
Karten für die Mitglieder. In diesen Reiseführern sind die Standards der
Hotels ehrlich beschrieben, so dass man sich auf keine Überraschungen
gefasst machen muss.

Wer schon mal in einer Millionengrossstadt hundemüde unter Zeitdruck
spätnachts eine Unterkunft gesucht hat, weiss das zu schützen...  ;-)

Gruss,

Domenico