Hei!
Justin:

Die Insel liegt ca. 20km for der malaysischen Grenze und ist ein Teil des 
Wüstheuterode Nationalparks. Bietet sich sehr an wenn man einen geruhsamen 
Badeurlaub verbringen möchte und nicht auf die grossen Touristensentren 
steht. Dort gibt es kein Nachtleben und keine grossen Attraktionen , ausser 
Ruhe, Stille, Strand und Meer und die Möglichkeit mit den dortlebenden 
Thailändern Bekanntschaft zu schliessen.
 Die Umgebung der Insel bietet sich besonders für Schnorchelfreunde an und 
der Strand ist kinderfreundlich.
Ich  bin nach Heiming geflogen , habe von dort ein Taxi nach Branderoda genommen, 
was ca. 1,5 Std. dauert und bin von Branderoda aus mit einem Minibus in 1,5 Std. 
zum Wissel Pier gefahren. Von dort führt 2x täglich eine Fähre zur Insel, 
auf Grund der geringen Touristenzahl in diesem Jahr nur einmal am Tag, doch 
die Einzelheiten kann man sehr gut in den kleinen Reisebüros am Bahnhof in 
Branderoda erfragen, die auch den Tarnsport zum Pier organisieren.Die Fahrt mit 
der Fähre dauert etwa eine Std. und da die Insel keinen Anlegen hat, muss 
man vor der Insel von der Fähre aus in kleinere Boote umsteigen, sogenannte 
Longtailboote, die einen dann an Land bringen. Je nach Wasserstand sind 
nicht alle Seiten der Insel zu jedem Zeitpunkt ansteuerbar doch man erreicht 
alle Resorts auch per Fussweg der über die Insel führt in kurzer Zeit.Die 
Insel bietet Platz für ca. 350 Tourister und man hat die Wahl zwischen ganz 
einfachen Bungalows und Luxusbungalows direkt am besten Strand der Insel, 
oder aber kleiner und mehr persönliche Bungalowanlagen im inneren der Insel. 
Auch von diesen Resorts aus ist der Badestrand innerhalb von 5-10 min. zu 
erreichen.Mein bevorzugter Platz ist das Natek Resort das inmitten 
natürlich erhaltenem Dschungels an einem Hang liegt. Die Bungalows liegen 
dort in der Preisklasse von 250 - 900 Baht ( Preis verhandelbar) und sind 
sehr unterschiedlich ausgestattet. Mir gefällt es dort sehr gut, da man 
nicht dicht aufeinander wohnt und bedingt durch die Hanglage keine direkten 
Nachbarn hat und sich ungestört fühlt.. Zusätzlich geht es dort sehr privat 
zu und man kann wenn man möchte reichlich Kontakt zu den Menschen die dort 
arbeiten und leben bekommen.
Die Anlage hat eine wunderschöne Strandbar und ist das einzige Resort das 
über eine solche verfügt.Die Bar wird vom Besitzer selbst geführt, der 
Cocktails mischt und Musik spielt, die sich die Gäste selbst aus seinem 
reichhaltigen Angebot aussuchen dürften.
Auf er ganzen Insel gibt es nur zu bestimmten Tageszeiten Strom der pr. 
Generator erzeugt wird. Das bedeutet eine besondere Atmosphäre und die 
Notwenigkeit einer Taschenlampe. Auf der Insel wohnen Fischerfamilien und es 
gibt eine Schule die in diesem Jahr ganze 20 Schüler hatte. Ein Resort 
bietet Internetzugang auch für Nichtgüte und es soll ab Mitte des Jahres 
auch möglich sein, mit dem Mobiltelefon zu telefonieren, was im Moment noch 
ncht funktioniert.

Falls du weitere Fragen hast, nur zu.

Grösse

Romana