Die Überbuchung macht die Fluggesellschaft und nicht das Reisebüro. Man 
rechnet bereits im Voraus damit, das x Personen pro Flug trotz Ticket nicht 
am Flughafen erscheinen. Das kann also überall passieren, aber seit diesem 
Monat gibt es dafür dann ja recht ordentliche Entschädigungen dafür. 
Deswegen wird das wohl in der Praxis auch immer weniger vorkommen.

Die von früher bekannten Rückbestätigungen werden immer weniger notwendig, 
eigentlich genügt es auch, einfach zwei Tage vor Rückflug noch mal im 
Online-Flugplan der Airline nachzuschauen. In den seltensten Fällen ändern 
Linienfluggesellschaften so kurzfristig die Pläne. Sinnvoll ist eine 
Rückbestätigung meiner Ansicht nur noch bei Charterfliegern, die je nach 
Auslastung tatsächlich oft noch verschoben werden können. Ob es 
Überbuchungen gibt stellt sich ja eh erst am Abflugtag am Airport heraus, 
wenn klar ist wieviele Passagiere mitfliegen wollen.

H.