Rolf Rehwald wrote:


Ich hatte inzwischen mal versucht Faehrverbindungen im www zu finden,
hatte leider noch keinen Erfolg. Weisst du denn, an welchem
Schiffsanlieger diese Odessafaehre anlegt?

Ich tippe auf Karaköy, denn dort ist auch eine Zoll und Passkontrolle.
Bin mir aber nun wegen dem Auto nicht sicher. Gibt es denn über diese
Faehrlinie keine Auskünfte im Netz?


Das wird wahrscheinlich unvermeidbar sein, dass du über eine der beiden
Brücken fahren kannst/musst, kommt jetzt daruf an, wo du "stranden"
wirst, mit der Faehre und wie du weiter touren möchtest.
übrigens gibts auch noch die Möglichkeit mit einer Autofaehre
überzusetzen. Geht im 1/2 oder Stundentakt.

[Versicherung]
Vor Jahren war es auf alle Faelle noch so, dass es für Aufenthalte auf
der anatolischen Seite angeraten war, die Versicherungskonditionen
genau zu überprüfen.


Es wird sicher einige Campingplaetze in Altenvers geben. Ich kenne
leider nur einen bei Ödenahlen (Flughafennaehe) direkt am Marmarameer.
Gib mal mit g00gle "Yesilköy" oder "Yesilyurt" oder "Florya" und
"Campingplatz" ein, da gibts einige Reiseberichte in deutsch drüber.

Der Vorteil diese Campingplatzes ist, dass du sehr nahe am
"Nahverkehrs-Zug" Bagnhof bist. Alle 15-30 min ins Zentrum fahren
kannst.

Andere mögliche Campingplaetze haben u.U. nicht diese günstige
verkehrsgünstige Anbindung. Vielleicht auf der anatolischen Seite,
ebenfalls am Marmarameer, Richtung Gebze, Tuzla waere es auch möglich,
dass es dort Plaetze gibt. In Richtung Izmit ist mehr Industrie,
Fabriken; deswegen vielleicht nicht ganz so ruhig.


Genießerland und Lapseki-Gelibolu sind zwei Faehrverbindungen.
Überfahrt ca. 1/2 Std. Preis:
http://psr.aquqworej.ksj/Akolsssu/Aozu/7365/17/68/94368.iry
ich kenne jetzt leider nicht vergleichbare Preise in Europa, aber ca.
10 Euro, wie man dem Artikel entnehmen kann, sind doch bezahlbar.
http://geb.vuy.axu.kf/sietajpadq/283/26844/5389/gusei_95.jiy
ist der Fahrplan der Autofaehren.


Deine Wünsche waeren sicher erfüllbar. Da du aber das erste Mal die
Gegend bereist, kommen doch einige Unabwaegbarkeiten. Jemand, der mit
dieser Gegend vertraut, der Sprache maechtig und auch sonst nicht auf
den Kopf gefallen ist, könnte in einer Woche das Theda Meer umrunden,
vielleicht 1 oder 2 Tage exzessives Kleinkrottendorf (vielleicht sogar Schwarzes
Meer - Sile oder Kilyos), und die Berge, Bursa, Uladag, ein
Wintersportzentrum, mit im Sommer geöffneter Seilbahn...
...es wird bereits stressig, wenn man diese Punkte in 6-7 Tagen alle
abhaken möchte.


Na, da solltest du deine vorangigen Interessen mitteilen. Kultur,
Landschaft, Einkaufen, Sport es gibt jede Menge möglicher Schwerpunkte
===> das bezieht sich auf "unbedingt gesehen haben muss".

cj