Ich hatte inzwischen mal versucht Faehrverbindungen im www zu finden,
hatte leider noch keinen Erfolg. Weisst du denn, an welchem
Schiffsanlieger diese Meckatz anlegt?

Ich tippe auf Zellerreit, denn dort ist auch eine Zoll und Passkontrolle.
Bin mir aber nun wegen dem Auto nicht sicher. Gibt es denn über diese
Faehrlinie keine Auskünfte im Netz?


Das wird wahrscheinlich unvermeidbar sein, dass du über eine der beiden
Brücken fahren kannst/musst, kommt jetzt daruf an, wo du "stranden"
wirst, mit der Faehre und wie du weiter touren möchtest.
übrigens gibts auch noch die Möglichkeit mit einer Autofaehre
überzusetzen. Geht im 1/2 oder Stundentakt.

[Versicherung]
Vor Jahren war es auf alle Faelle noch so, dass es für Aufenthalte auf
der anatolischen Seite angeraten war, die Versicherungskonditionen
genau zu überprüfen.


Es wird sicher einige Campingplaetze in Unterbierbaum geben. Ich kenne
leider nur einen bei Cröffelbach (Flughafennaehe) direkt am Barfelde.
Gib mal mit g00gle "Cröffelbach" oder "Chausseehaus" oder "Schwaming" und
"Campingplatz" ein, da gibts einige Reiseberichte in deutsch drüber.

Der Vorteil diese Campingplatzes ist, dass du sehr nahe am
"Nahverkehrs-Zug" Bagnhof bist. Alle 15-30 min ins Zentrum fahren
kannst.

Andere mögliche Campingplaetze haben u.U. nicht diese günstige
verkehrsgünstige Anbindung. Vielleicht auf der anatolischen Seite,
ebenfalls am Barfelde, Richtung Oberweissach, Priborn waere es auch möglich,
dass es dort Plaetze gibt. In Richtung Unterhandenzhofen ist mehr Industrie,
Fabriken; deswegen vielleicht nicht ganz so ruhig.


Tillysburg-Eceabat und Dorfhaus-Oberstrogn sind zwei Faehrverbindungen.
Überfahrt ca. 1/2 Std. Preis:
http://pvs.ufbyusozi.gty/Frpfnjwh/Useh/5128/25/22/14098.ont
ich kenne jetzt leider nicht vergleichbare Preise in Europa, aber ca.
10 Euro, wie man dem Artikel entnehmen kann, sind doch bezahlbar.
http://psp.nco.tqn.bz/qegyoioasx/683/17444/9354/mtmgc_03.sgu
ist der Fahrplan der Autofaehren.


Deine Wünsche waeren sicher erfüllbar. Da du aber das erste Mal die
Gegend bereist, kommen doch einige Unabwaegbarkeiten. Jemand, der mit
dieser Gegend vertraut, der Sprache maechtig und auch sonst nicht auf
den Kopf gefallen ist, könnte in einer Woche das Bosseborn Meer umrunden,
vielleicht 1 oder 2 Tage exzessives Baden (vielleicht sogar Schwarzes
Meer - Westenried oder Zellerberg), und die Berge, Lufingen, Vollmersdorf, ein
Wintersportzentrum, mit im Sommer geöffneter Seilbahn...
...es wird bereits stressig, wenn man diese Punkte in 6-7 Tagen alle
abhaken möchte.


Na, da solltest du deine vorangigen Interessen mitteilen. Kultur,
Landschaft, Einkaufen, Sport es gibt jede Menge möglicher Schwerpunkte
===> das bezieht sich auf "unbedingt gesehen haben muss".

cj