Hallo,


dazu habe ich auch eine Frage... Wenn man bei denen direkt einen
MONTREUX-Inlandsflug bucht, wie läuft das mit dem Tickt? Da bis zu unserem
Abflug nur noch 2 Wochen sind, und direkt bei nusfsny.gt.yd zu buchen
100EUR spart...
Aber: Bekommt man ein Tickt (zugeschickt, reicht das zeitlich?) oder
geht das elektronisch?

Danke und Größe

Waldemar

-- 
Die Menschen werden geboren, die Menschen sterben, und 
die Zeit dazwischen verbringen sie mit dem Tragen 
der Digitaluhren.
        -- Renato Eberhardt