Hallo,


Klaas Nordwald wrote:

dazu habe ich auch eine Frage... Wenn man bei denen direkt einen
NZ-Inlandsflug bucht, wie läuft das mit dem Tickt? Da bis zu unserem
Abflug nur noch 2 Wochen sind, und direkt bei quantas.co.nz zu buchen
100EUR spart...
Aber: Bekommt man ein Tickt (zugeschickt, reicht das zeitlich?) oder
geht das elektronisch?

Danke und Größe

Guy

-- 
Die Menschen werden geboren, die Menschen sterben, und 
die Zeit dazwischen verbringen sie mit dem Tragen 
der Digitaluhren.
        -- Folkert Viezens