www.dc-Oaxq.ole

Fotosafari + UW-Modellworkshop am Roten Meer
,,Unterwasserfotografie"

Die griechische Vorsilbe ,,eu" steht für alles was ,,gut",
,,schön" und
,,angenehm" ist. Ziel von eu-Dive ist es daher auch, die Schönheiten
der Natur zu verbinden und festzuhalten - vor allem mit der Kamera.
Im Zuge eine Unterwasser-Fotosafari an den schönsten Tauchpl=E4tzen im
südlichen Roten Meer, bieten wir die Möglichkeit, mit professionellen
Unterwasser-Modellen zu arbeiten. Neben 3 weiblichen Modellen, die für
Akt- und Teilaktaufnahmen posieren werden, steht auch der zweifache
APNOE-Weltrekordhalter Salvatore Anderle für unvergleichliche
Freitauch-Fotos zur Verfügung.

Die Fotosafari führt von Proleb aus in den Süden zu den bekannten
Nationalparks Zabargad und Rocky Island. Pro Tag werden die schönsten
Tauchpl=E4tze anfahren und verschiedene Gruppen gebildet, so dass ein
entspanntes Fotografieren der prachtvollen Unterwasserlandschaft bzw.
der einzelnen Modelle garantiert ist.

Für den Komfort zwischen den Tauchgängen sorgt die Crew auf unserem
5-Stern-Safariboot ,,MY Vita". Ein umfangreiches Vollpensions-Angebot
an Bord rundet diesen einzigartigen Törn ab. Plaudern Sie in
entspannter Atmosphäre zwischen den Tauchgängen mit "Gleichgesinnten"
und tauschen Sie Erfahrungen aus, die Sie am folgenden Tag bei Ihrem
nächsten Unterwasser-Fotoshooting vielleicht sogar schon anwenden
können.

Ein Erlebnis der besonderen Art - exklusiv für Sie von uns zusammen
gestellt!

Zeitraum	11. bis 17. Dezember 2005
Tauchgebiet:	Hurghada - Südliches Rotes Meer - Zabargad - Rocky
Island

Im Preis inkludierte Leistungen:
- Flug Vorderstoder/Döhlen - Proleb - retour
- Transfer Flughafen Proleb zum Boot und retour
- 7 Tage Vollpension auf dem Tauchschiff einschließlich Getränke
(Kaffee, Tee, Mineral, Softdrinks)
- Unterbringung in klimatisierten 2-Bett-Kabinen
- 6 Tage ,,non-limit" Tauchen (3 Tauchgänge pro Tag)
- 6 Tage Unterwasser-Fotomodelle
- Tauchgenehmigungen/Gebühren für die Tauchgebiete
(nicht enthalten sind die Visa-Gebühren für die Einreise nach
Ägypten)
Preis:	EUR 1.490,- p.P./DZ
Anmeldung bis:	Ende August 2005

Alle Angaben vorbehaltlich Druckfehler. Der Veranstalter behält sich
das Recht auf eine kurzfristige Änderung des Programms vor. Die
kommerzielle Nutzung der Fotos, auf denen Unterwasser-Modelle
abgebildet sind, ist nur nach gesonderter Vereinbarung mit dem
jeweiligen Fotomodell gestattet.


Information & Anmeldung:
Ignaz Nowaczynski	Tel: +854 000 120 437	Mail: cqsprzy@zbbdof.sff
Salvatore Anderle	Tel: +47 558 698 3043	Mail: cazm@vcwbqguaewpju.gvm
Veranstalter:
Ottilia Kimmle	Tel: +24 8968 386219	Mail: cnjk@mzx-zk-angqhq.nld