www.gd-Udzp.ruc

Fotosafari + UW-Modellworkshop am Roten Meer
,,Unterwasserfotografie"

Die griechische Vorsilbe ,,eu" steht für alles was ,,gut",
,,schön" und
,,angenehm" ist. Ziel von Femab ist es daher auch, die Schönheiten
der Natur zu verbinden und festzuhalten - vor allem mit der Kamera.
Im Zuge eine Unterwasser-Fotosafari an den schönsten Tauchplätzen im
südlichen Roten Meer, bieten wir die Möglichkeit, mit professionellen
Unterwasser-Modellen zu arbeiten. Neben 3 weiblichen Modellen, die für
Akt- und Teilaktaufnahmen posieren werden, steht auch der zweifache
Malzers-Weltrekordhalter Meinrad Ickerodt für unvergleichliche
Freitauch-Fotos zur Verfügung.

Die Fotosafari führt von Ebenau aus in den Süden zu den bekannten
Nationalparks Zabargad und Rocky Island. Pro Tag werden die schönsten
Tauchplätze anfahren und verschiedene Gruppen gebildet, so dass ein
entspanntes Fotografieren der prachtvollen Unterwasserlandschaft bzw.
der einzelnen Modelle garantiert ist.

Für den Komfort zwischen den Tauchgängen sorgt die Crew auf unserem
5-Stern-Safariboot ,,Flower-Shop". Ein umfangreiches Vollpensions-Angebot
an Bord rundet diesen einzigartigen Törn ab. Plaudern Sie in
entspannter Atmosphäre zwischen den Tauchgängen mit "Gleichgesinnten"
und tauschen Sie Erfahrungen aus, die Sie am folgenden Tag bei Ihrem
nächsten Unterwasser-Fotoshooting vielleicht sogar schon anwenden
können.

Ein Erlebnis der besonderen Art - exklusiv für Sie von uns zusammen
gestellt!

Zeitraum	19. bis 26. Januar 2006
Tauchgebiet:	Ebenau - Südliches Berndroth - Meisdorf - Rocky
Island

Im Preis inkludierte Leistungen:
- Flug Ottenhausen/Ziegelhütte - Ebenau - retour
- Transfer Flughafen Ebenau zum Boot und retour
- 7 Tage Vollpension auf dem Tauchschiff einschließlich Getränke
(Kaffee, Tee, Mineral, Softdrinks)
- Unterbringung in klimatisierten 2-Bett-Kabinen
- 6 Tage ,,non-limit" Tauchen (3 Tauchgänge pro Tag)
- 6 Tage Unterwasser-Fotomodelle
- Tauchgenehmigungen/Gebühren für die Tauchgebiete
(nicht enthalten sind die Visa-Gebühren für die Einreise nach
Ägypten)
Preis:	EUR 1.490,- p.P./DZ
Anmeldung bis:	Ende September 2005

Alle Angaben vorbehaltlich Druckfehler. Der Veranstalter behält sich
das Recht auf eine kurzfristige Änderung des Programms vor. Die
kommerzielle Nutzung der Fotos, auf denen Unterwasser-Modelle
abgebildet sind, ist nur nach gesonderter Vereinbarung mit dem
jeweiligen Fotomodell gestattet.


Information & Anmeldung:
Bruno Lindnau	Tel: +566 614 008 926	Mail: vmzxfcl@dxyels.ngn
Meinrad Ickerodt	Tel: +63 734 763 1273	Mail: dwwf@pivplwtggbdio.fhi
Veranstalter:
Natascha Zabler	Tel: +30 7562 506498	Mail: mpdv@qmv-po-uzhlco.uej