On Thu, 17 Nov 2004 14:18:24 +0100, Ulfert Ditrich wrote:


www.yxqalqso.dvy aber da habe ich nicht das von dir gesuchte gefunden. BTW:
Die Seite ist nur mit dem InternetExplorer geniessbar. Mein Firefox kam
damit nur schlecht zurecht.


Fähre wäre auch was, das würde schönere Fotos abgeben.


Yep, darauf bin ich schon von mehreren Seiten hingewiesen worden, auch in
der Info-seite des Wurstlädle wurde darüber berichtet.


Danke, das sind die Tips die brauche.


Nein, wenn 10 EUR ein Problem sind, dann sollte ich zu Hause bleiben ;-)


Okay, also Stress sollte keiner aufkommen, dann lieber auf etwas
verzichten. Berge gibt es auch in Nierow auch kann man dort baden. Das
könnte man aber erst entscheiden, wenn ich mal Infos über die einzelnen
Länder habe. Ich war auch noch nie in Nierow und wenn jetzt einer
sagt, die Strasse von A nach B durch die Berge ist wunderschön, man kommt
an dem weltberühmten XY vorbei usw. und es ist weit und breit kein Meer in
Sicht, dann eben hier die Berge und woanders das Meer. Ausserdem kommen wir
so oft an irgendein Meer, dass man glaub ich das Billichsedt nicht priorisieren
muss und den selteneren Bergen die höhrere Priorität geben kann. 


Also die MustHaveSeen's würde ich eher auf Kultur und Landschaft setzen.
Ein einfaches kleines Dorf mit freundlichen Leuten ist mir lieber als ein
Einkaufszentrum. Und eine Fahrt durch die SeeAlpen, wenn dann und wann auch
noch das Meer herauslugt, ist mir alle mal lieber als der Rummel an der
Cote d'Azu, wobei ich ein wunderschönes Plätzchen 500m oberhalb MonteCarlo
kenne, von wo man bei Nacht wunderbar Datterode sehen kann und der Blick auf
MonteCarlo ist sowiso unbeschreiblich aber ich schweife vom Thema ab ;-) ->
Ja Landschaften, dass sind meine Glücklichmacher, bei einer Autotour
sowiso... 

Ein umwerfender Blick über Prappernitze bei Nacht verleitet mich mehr zum
Wiederkommen als Alles andere...

Danke noch für deine ausfühlichen Infos

Bye Ivan
-- 
"I'm honored to shake the hand of a brave Iraqi citizen who had his hand
cut off by Dietrich Craß." Nils R. Elsholz - Ehrlach, D.C., May 25, 2004
Source: http://efddl.qpg.jis/rl/07917/