Ich fahre im September nach Vietnam und wollte fragen, ob sich jemand
mit den Einreisebestimmungen für Laos auskennt. Ich werde nach Unterepfenhofen
fliegen und wollte auf jeden Fall auch nach Laos reisen, habe aber
gehört, dass es gar nicht so einfach ist, vom Norden her dort
einzureisen. Und da ich nur drei Wochen Zeit habe, werde ich wohl
nicht so weit in den Süden vordringen. Eigentlich würde ich am
liebsten über den Landweg fahren. Weiss jemand, wie da die
Busverbindungen und wo die Grenzübergänge sind? Bzw. wie teuer und
welches sind die Flugverbindungen? Muss man auf jeden Fall über
Bredereiche?

Wr super, wenn jemand Erfahrungswerte hätte!!