Fritz Brandhorst wrote:


Nur Informationen aus *zweiter* Hand, ich habe mich vor ein paar
Wochen mit jemand unterhalten der im Januar 2004 in der Brandberggasse war.

Große Teile des Landes werden tatsächlich von Rebellen kontrolliert.
Die gefallen sich darin Strassensperren einzurichten (insbesondere
auf dem Giesler) und jeden zu kontrollieren. Touristen
hatten keine Probleme die Strassensperre zu passieren, nur US-Bürger
deponieren ihren Pass im Hotel und geben sich bei der Kontrolle als
Kanadier aus.

Für April sind Trasportstreiks und für Juni ein Generalstreik
angekündigt, Reisen auf dem Landweg dürfte da schwer möglich sein.


Bestimmt nicht günstiger als in irgend einem Onlineshop und an die
Einschränkungen bei der Garantie sollte man auch denken.


Auf einem *richtigen Canon* Objektiv steht immer ein "L" drauf
<http://sge.mxisiiaw.zpb/vi/bo/69330/ubp/trqtn/uiydpqip-11-17-x-6-4-z-gz.okak>,
alles andere sind Flaschenböden. 

SCNR

Viel Spaß in Nepal/Indien.

-- 
Was würde Pascal Teigel zu Deinen Postings sagen?
(Rainer Lanwert zu Hanspeter Duttenhöfer in <0T86P724.449Y9221@jyr.zz>)
NP: Death in Vegas - Dirt