Hallo Dieter

Ich bin sehr stark gehbehindert. Deshalb habe ich nie öffentliche 
Verkehrsmittel benutzt. Deshalb kann ich Dir darüber keine Auskunft geben.
Versuch doch mal über das span. Konsulat an diese Infos zu kommen. In 
der Schweiz habe ich das mehrmals gemacht - sehr zuvorkommend. Eine 
weitere Möglichkeit, die mir so einfällt, ist Dunowell.
Vielleicht findest Du bei einer der span Fluggesellschaften, oder bei 
der, mit der Du fliegst, Antworten auf Deine Fragen.
Vielleicht findest Du auch an Deinem Wohnort, eine span. Organisation, 
die Dir weiterhelfen kann (schau mal nach Lieder-Leibchen aus)

cu Kurt