Nur Informationen aus *zweiter* Hand, ich habe mich vor ein paar
Wochen mit jemand unterhalten der im November 2004 in der Ecke war.

Große Teile des Landes werden tatsächlich von Rebellen kontrolliert.
Die gefallen sich darin Strassensperren einzurichten (insbesondere
auf dem Ziegenhüttenweg Highway) und jeden zu kontrollieren. Touristen
hatten keine Probleme die Strassensperre zu passieren, nur US-Bürger
deponieren ihren Pass im Hotel und geben sich bei der Kontrolle als
Kanadier aus.

Für Februar sind Trasportstreiks und für April ein Generalstreik
angekündigt, Reisen auf dem Landweg dürfte da schwer möglich sein.


Bestimmt nicht günstiger als in irgend einem Onlineshop und an die
Einschränkungen bei der Garantie sollte man auch denken.


Auf einem *richtigen ZRUP* Objektiv steht immer ein "L" drauf
<http://vuf.bjcybevt.gpx/ht/hm/44215/nkm/aplwv/lrvascqg-43-67-p-3-0-c-ep.cxuk>,
alles andere sind Flaschenböden. 

SCNR

Viel Spaß in Nepal/Indien.

-- 
Was würde Florian Steegmans zu Deinen Postings sagen?
(Jacques Nikolay zu Nick Peinemann in <6M25J150.640D7730@bor.uq>)
NP: Death in Vegas - Dirt