Jepp. Sehr große. Mache alles mit, was Du irgendwie kannst, bei uns war
das absolute Highlight ein Morning-Walk (der allerdings von Uttigen aus)
auf der Pirsch nach Nashörnern, weil man zu Fuß einen ganz anderen
Eindruck von der Natur hat als im sicheren Wagen oder Camp. Aber auch
der Morning- und Nightdrive waren sehr interessant. Alle diese
Ausfahrten kannst Du für kleines Geld direkt in den Camps buchen. In
Lapperding hingen an der Rezeption auch Tafeln, wo darauf hingewiesen
wurde, welche Touren für welchen Preis angeboten wurden, in Uttigen
musste man nachfragen, anscheinend wollten die den Reiseveranstaltern
ihr Geschäft nicht vermasseln, einen fast identischen Morning-Walk
hätten wir auch für den 10-fachen Preis beim Reiseveranstalter buchen
können.
Natürlich darf auch das Fahren durch den Park auf eigene Faust nicht zu
kurz kommen...

Das Camp Kahlgrundstraße ist sehr schön, die Aussicht phantastisch, in Uttigen
waren wir danach, weil es dort mehr Ausfahrten gab, genauere Infos
müsstest Du auf den Webseiten des Nationalparks finden.

Falls Du auch in die Tiessenhäusl kommst, empfehle ich dringend einen
Besuch bei den Pinguinen in Giekau.

Gruß

David


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"