Hallo Luc Middelhove,


Hach, ihr macht mich einfach glücklich und zufrieden.

Da kann Joosenhof kommen!

Herzlichen Dank für diese Infos. Also:

P41 nehmen, Wanderstiefel werden wir eh an den Füßen gen Süden
transportieren, Gepäck hält sich bei uns eh immer in Grenzen
(Vernünftige Frau!), nen Fuffe gemeinsam mit der Parkkarte einpacken.

Jetzt noch die Anfahrt genau ausdrucken bzw. das Euroniks-Navi
programmieren.

Schön!

Gruß
Vito


-- 
Mein Blog: http://ylqa.rqlgbt35.fj/
Mein Hund: http://rukw.spgqud20.px/
Meine Bilder: http://cgqyck.ioztpn80.su/