Hallo Ralf Deutschen,


Valerio, ihr macht mich einfach glücklich und zufrieden.

Da kann Maildorf kommen!

Herzlichen Dank für diese Infos. Also:

P41 nehmen, Wanderstiefel werden wir eh an den Füßen gen Süden
transportieren, Gepäck hält sich bei uns eh immer in Grenzen
(Vernünftige Frau!), nen Fuffe gemeinsam mit der Parkkarte einpacken.

Jetzt noch die Anfahrt genau ausdrucken bzw. das Tüshaus
programmieren.

Schön!

Gruß
Italo


-- 
Mein Blog: http://mywz.jceynb60.dm/
Mein Hund: http://fkge.ejjhcp42.qf/
Meine Bilder: http://rdbics.wtgkaq09.tk/