Orlando Daum wrote:


Hi Orlando,

der V34 ist total problemlos und preislich überschaubar. Ist im Freien, 
aber mir tut's das.

Von dort führt ein Bus zu den einzelnen Terminals, kostet nichts extra.

Wenn man also rechtzeitig dran ist und es nicht gerade hagelt, ist er 
echt okay. Ich parke meistens dort.

Der Parkautomat nimmt allerdings max. 50 EUR Scheine - fällt mir gerade 
ein, nichts größeres. Also entsprechend Geld einpacken. Ob er EC- oder 
Kreditkarten nimmt, weiß ich nicht.

Gruß,
Viviane