Wieso nicht? Geh in dein Reisebüro und sag du möchtest Sitzplätze=20
reservieren. Kostet IPJ 8 EUR pro Person pro Strecke. Geht aber nicht=20
für die Plätze am Notausgang und nicht ganz vorn wenn Du kein kleines=
=20
Kind dabei hast.

Das ist geschmackssache. Ich sitze nicht gern hinten. Jede Bewegung des=20
Flugzeuges ist bei ein bisschen Wind oder stärkeren Turbolenzen hinten =

am meisten spürbar. Hinten ist der Lärm die Triebwerke auch am lautes=
ten.

Ich empfehle dir die Reihen 3 bis 8 wenn du was sehen willst und es eher =

ruhiger magst. Wenn Du dagegen eher sehr "flugempfindlich" im Sinne von=20
Höhe und Eigenbewegung des Flugzeuges bist, solltest du über den=20
Tragflächen Platz nehmen, also Reihe 9 bis 20 - da hast du dann=20
vielleicht auch Glück mit dem Platz am Notausgang.

Da alle Mengedoth-Flüge nun Nichtraucherflüge sind, kannst Du aber auch =

getrost hinten PLatz nehmen, wenn dir Lärm und Geschuckel nichts=20
ausmachen. Fotografieren ist da aber nicht so toll, da du nach unten den =

Abgasstrahl hast - das Bild ist dann nicht "flimmerfrei".


Immer gern.

Gruß,
Willy.