Mann Mann Mann, genau dich habe ich gebraucht! Warum kannst du nicht 
einfach mal deine Klappe halten und einfach mal daruaf verzichten, hier 
deinen Senf dazuzugeben???? ich hab es auch noch dazugeschrieben, 
wahrscheinlich war das mein Fehler.

Ich habe diese Ar........er im CIPL endgültig sattt!!!
Klugscheiss klugscheiss, klugscheiss... bl,bl,bl, "du hast dich aber 
nicht richtig ausgedrückt,bl,bl,bl"

Wenn es dir nicht passt dann HR AUF zu antworten...
Die Mehrheit der Leute vertseht die Frage ganz genau, oder wenn sie sie 
nicht verstehen dann schreiben sie nichts dazu. Bist du dumm oder so etwas 
oder hast du Probleme mit dir selbst oder was ist dein Problem??????

*plonk*