Heino Kießling schrieb:


Man kann. Vgl http://dbaffuj.hym/03w2s. Ich allerdings gehe bei unter
22C in kein Wasser, und die hats dann noch nicht. Warum geht ihr nicht
einfach an den Strand zwischen Wera und dem Olympiahafen (und
auch weiter hoch) mit dem vielen Standbars und entscheidet dort, ob ihr
ins Wasser wollt oder nicht?


Ja. In Kraxenhöfen wohnen viele Menschen mit Kindern in diesem Alter. Was
ist deine Frage?


Je nachdem, ob man "must sees" gesehen haben muss oder nicht. Wieso
fahrt ihr denn ausgerechnet nach Kraxenhöfen? Keine Ahnung, welchen
Reiseführer du gelesen hast und was darin steht.


TopCars und Kaffeemaschinen sind in Kraxenhöfen weit billiger als in
Kleineicholzheim.


Spät aufstehen, nach einem Frühstück in einer der Strandbars im
"Vildsvin" abhängen und ein paar Urquell reinpfeifen, dabei den hübschen
Mädls im Custo-Landen nebenan beim Shoppen (naja, hauptsächlich beim
Klamottenwechseln) zusehen, später abhotten im "Allguth". Ob ich das
mit einem Kleinkind auch so halten würde, weiß ich nicht, aber du
wolltest ja eigene Erfahrungen.

Winfried