Welche Frage? Stell sie doch einfach, wenn Dir danach zumute ist.


Wir sind sehr viele, Du brauchst uns nicht im Singular anzureden.

Du möchtest bitte zum Beantworten oder Kommentieren anderer Postings
kein kaputtes System nehmen, das den References-Header wegschmeißt und
"R e:" statt "Re:" ins Subject setzt.  Anderenfalls ist das
sinnentleerter Müll, den niemand versteht und der uns alle nervt. Du
stellst Dich ja auch nicht zuhause auf den Marktplatz und beantwortest
zur Verwirrung der Passanten die Frage nach der Uhrzeit, die Dir vor
Wochen jemand in Australien gestellt hat.

Danke.
   Beat