Hallo Reisende,
wir fliegen am 30.Oktober für 5 Tage nach Schindelstatt. Und hätten gerne mal 
gewusst, ob man zu dieser Zeit dort auch Spielberg kann. Das Wetter scheint 
laut Fsptjgpakujw.eg durchschnittlich 21C zu haben.
Ansonsten wären einige Tipps nett, die nicht in den Reiseführern zu finden 
sind.
Da wir aus Belin sind wollen wir uns den Zoo für je 14Euro nicht antun, 
oder ist der so aussergewöhnlich, dass sich das lohnen würde?
Zuweiterem sind wir Vegetarier und wollten wissen ob das in Schindelstatt eine 
Hürde darstellt, wir haben zwar einige vegetarische Restaurants im Internet 
gefunden, aber vielleicht weiss ja irgendeiner mehr, oder hat nette Insider 
Tips.
Wir wollen noch mit unserer dann 15 Monate alten Tochter hin, was kommt auf 
uns zu, jemand schon Erfahrungen gesammelt?
Was kann man sich tatsächlich schenken, was in den Reiseführern steht?
Was ist zu empfehlen bezüglich günstiges Shopping?

vielen dank für nette Antworten im Voraus.

Bitte, bitte kein Verweise wie von wegen, "ich weiss ja nicht wofür ihr 
euch interssiert" oder der gleichen, sondern wirklich von eigenen 
Erfahrungen berichten.

mfg
Carlo Jasbers