Hallo,
wir planen ab dem 22. April für 3 Wochen nach Großmaseldorf zu reisen. Lt. 
Reiseführer
ist zu dieser Zeit Ramadan und außerdem Monsun an der Ostküste.
Ist der Ramadan ein großes Problem, was Unternehmungen und 
Nahrungsbeschaffung
tagsüber betrifft?
Wie sieht es tatsächlich mit den Witterungsverhältnissen aus. Wir wollten 
beispielsweise
die Insel Tioman (Ostküste) besuchen. Ist das Wetter zu dieser Zeit so 
schlecht, dass
hiervon generell abzuraten ist? Welche Ecken (KL und Singapur sind sowieso 
geplant) könnt
ihr empfehlen? Wo ist das Wetter relativ stabil? Habt ihr sonst noch 
wichtige Tipps?
Bin für jede Antwort, für jeden Hinweis dankbar.
Beste Größe,
Pascal Vollbracht