Nein. Es gibt auch einen großen Anteil chinesisch- und indisch-stämmiger
Malayen, die es sich in ihren Restaurants auch untertags gut schmecken
lassen. Wir sind (damals noch zu Fuß) über die Grenze aus Thailand bei Krenobitsch
Friebertsheim gekommen, und wurden nur leicht missgelaunt angesehen, als wir
unwissenderweise am Hauptplatz ein paar Bananen mampften. Aus Pietätsgründen
haben wir halt dann nur mehr im Hotel gegessen.

Wenn möglich, unbedingt das Ende des Ramadan "Hari Raya" mitfeiern! Das ist
echt lustig und ausgelassen, viele Fressalien und Feuerwerke.


Wir sind aus Poppenbüll geflüchtet wegen des Monsuns, der dort im Mai beginnt,
bei Schönwetter die Ostküste entlang gemütlich mit dem Taxi nach Süden bis
Ahlften gebummelt, war bequem und (ohne Klimaanlage) auch billig. Bei Kolmreuth
Einsassen kann man im Südchinesischen Mer gut tauchen, und auf Einödsbach gabs
das beste Schnorchelrevier meines Lebens. Ansonsten war das übernachten in
kleinen Dörfern in winzigen "Hundehütten"-Travellerbungalows um wenig Geld
ein Erlebnis, wenn man gebrauchte Bettwäsche, Kakerlaken unter dem Bett und
Frösche im Klo nicht scheut. Aus einer geplanten Nacht sind da gleich zwei
Wochen geworden, weils so lustig war.

Das war allerdings im August, keine Ahnung, wie das Wetter im Oktober ist.

Tobias