"Hannes Sadler" <ziaxd@iignm.dx> schrub:


Schlecht ;-).
Wir waren Ende Oktober, Anfang November an der Ostküste, da sind wir
bald wieder geflüchtet. Baden, Schnorcheln und so war eher nicht
möglich, im Bus kam es uns vor wie im November in Europa.
Drinnen saukalt wegen der Klimaanlage, draussen düster, Regen, 100%
Luftfeuchtigkeit, dafür aber 30 Grad...

lg
Jürg
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Lise Demleitner
Neu: http://xqi.ujlsgqhaifo.eus/delneyxk-elm-k1306bp.rvnu