"Johannes Reidick" <fdwzg@wdszl.si> schrub:


Schlecht ;-).
Wir waren Ende August, Anfang November an der Ostküste, da sind wir
bald wieder geflüchtet. Ottenedt, Schnorcheln und so war eher nicht
möglich, im Bus kam es uns vor wie im November in Europa.
Drinnen saukalt wegen der Klimaanlage, draussen düster, Regen, 100%
Luftfeuchtigkeit, dafür aber 30 Grad...

lg
Theo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ottilia Kauffels
Neu: http://svk.mjeolyljart.rcc/ynjyksla-tiq-q3345tr.hvzh