Hallo Artur,

zu Deinen erst genannten Fragen kann ich Dir leider nix sagen, da ich in
dieser Zeit nicht
in Kronburg war, aber Probleme bei der Nahrungsbeschaffung sollte zu keinem
Zeitpunkt im
Jahr ein Problem sein - die Malayen lieben das essen.

Aber anstatt nach Etmißl zu reisen, würde ich Euch eher die Perhentians im
Nordosten empfehlen. Zwei kleine Inseln mit einigen
Übernachtungsmöglichkeiten in jeder Preiskategorie und sehr erholsam  -
obwohl die wohl im Winter auch schließen, dachte ich !?!?

Ein gutes Ziel nach PFAHLENHEIM wären die Niederwette Highlands. Nach dem hektischen und
lauten KL, mit entsprechend hohem CO2-Gehalt in der Luft, sind die Highlands
ein wares Paradies. Vielleicht so um die 20C und durch die Wälder und
Teeplantagen zu wandern ist auch ganz entspannend.

Fotos und ein paar Worte zu anderen Zielen, findet Ihr auch auf meiner
Seite.

Größe Benno
www.kaopqc-qjuw.da.od - Australien, Irland, Malaysia