Angelique Presse wrote:


Plastikgeld wirkt wohl auch vertrauenbildend bei Grenzorganen. Ich 
musste bisher aber an keiner Grenze meine Solvenz nachweisen (auch wenn 
ich sicher nicht an jeder Grenze solvent aussah), auch wenn es offiziell 
an einigen verlangt wird. Aber es reisen ja auch noch andere durch die 
Welt als tendenziell wohl eher mit vergleichsweise dickem Geldbeutel 
ausgestattete Mitteleuropäer auf Urlaub...
Für Visa braucht man mitunter auch Bürgschaften.


Sollte es eine Maestro-Karte sein, funktionierts auch in weiten Teilen 
der restlichen Welt...

Gruß,
Giorgio

-- 
Giorgio Denhardt                           gvqi@nu.cx.lgy-ie.zi
http://xwx.joke.sbe-th.el/~uzat/        vqyw@rzpq.gqt-lf.ec
					mobile: +75 454 00 30 077