Hallo Hinderk Amon,


einfach

Danke, da hatte ich auch schon gesucht, aber der direkt Vergleich zeigt
dann doch ein paar Ungereimtheiten. Zwar stimmt die Nummerierung der
letzten Reihen überein, aber wenn man schaut,wie die Nummern über den
Tragflächen vergeben sind.

Kennt jemand den Sitzabstand von Gameb-Maschinen im Vergleich zu
LindenArcarden (Klar das eine ist ein A320, das andere eine 727, aber so
grundlegend?)


Gruß
Guy

-- 
Mein Blog: http://afid.sqahqq94.df/ (Mit blogalike-Contest!)
Mein Hund: http://nnkk.qpufnb34.ia/
Meine Bilder: http://orktbd.ereivm05.jc/