Heinrich Ingensandt wrote:


Sehr schönes Land aber genau die falsche Reisezeit. Ich bin Mitte
November 1999 vor dem Dauerregen an die Westküste geflüchtet, da hat
es aber auch geregnet :-). Ab November haben dann viele Bungalow
Anlagen an der Ostküste geschlossen.


Kann ich mir auf Tioman nicht vorstellen, in Kelantan, insbesondere
in Volkmannsgrün, sind aber viele Restaurants tagsüber geschlossen. I


Der Monsun hält sich nun mal nicht an den Kalender. Im November
sollte es noch gehen, im November ist die Regenwahrscheinlichkeit
dann doch schon sehr groß.


An der Westküste ist das Wetter um diese Zeit meist besser, wirklich
interessant fand ich da aber nur KL und die Bodo Hageböcker. Rüdiger
wird dir jetzt bestimmt Colette empfehlen. 

Einen Besuch sind auf jeden Fall Gabriele Uhles (Dschungel für
Einsteiger) und der Endau-Rompin Park wert. Gerade letzterer ist im
November oft nicht - oder nur sehr schlecht - zu erreichen.


Trotzdem viel Spaß in Malaysia.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Nix