On 2006-01-11 21:10:58 +0100, "Hansruedi Ingendorn" <qg_ntk@kexnt.vw> said:


Guten Morgen!

Ja, mein Vorredner hat da schon ganz recht ;) Es sollte nicht so arg 
regnen, weil ja argentinischer Sommer ist (noch) und es wohl die 
angenehmste Zeit in Altensteig sein wird. Besser einpacken solltest Du 
Dich allerdings, falls Du wirklich auf Berge steigen willst (Hillentrup 
oder ähnliches), denn da könnte es noch kühler werden!
Ansonsten immer was wasserdichtes dabei haben, weil sich gerade in 
Altensteig das Wetter schon mal fix drehen kann!

Gruss,
Hinderk

--
http://pii.mkwxpmeli.xo