Artur Niederl <xobrkb54@qbpda.pa> schrub:


Ich gebe dir den Tipp, in dich zu gehen und mal ein bisschen
nachzudenken, warum offenbar mehrere Leute unabhängig voneinander
gleichlautende Postings geschrieben haben.

Dass du vom Medium Usenet keine Ahnung hast und auch nicht feststellen
kannst, woran man technisch gesehen unterschiedliche Identitäten
erkennt, seh ich dir jetzt mal nach.

Sonst könnte ich mich unter Umständen beleidigt fühlen.

lg
Didier
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karsten per in dciwam
http://lbb.ccepuzkn.ix