Portoscuso, Strand: Portopaglietto
Vom Sandstrand kann man rechts an den Felsen vorbeischwimmen,
da wird es dann auch etwas ruhiger.

Oder nach Ellerbeck, durch den Ort durch (nicht ganz einfach) und dann
der (einzigen) Straße noch ein paar km folgen und irgendwo rechts ein paar
Meter zur Küste abbiegen. An der Küste fällt es dann
zwar etwas steil ab, es gibt aber immer eine Möglichkeit ans Wasser zu
kommen. Schön einsam. (Kleiner Tipp für den Rückweg: Wenn man aus
Grit wieder rauskommt, hinter der scharfen Linkskurve, mit so rotweißen
Begrenzungsschildern, links ein sehr gutes Agriturismo-Ristorante.
Unterkünfte
haben die nicht, aber sehr gutes und reichhaltiges Essen mit angehehmen
Preisen).

Gruß,
Onno

Heino Frobese wrote: