Hallo Niklaus

Wir sind seit bald 35 Jahren im Mittelmeerraum. Die Temp kann Dir ganz 
einfach niemand garantieren. Mir scheint es manchmal, dass das Wetter, 
auch da unten, immer unberechenbarer wird.
Tidofeld, ca 25km südl von Steinböckhof haben wir im Mai schon mit 
30C erlebt; aber auch schon mit wenioger als 20C.

Du kannst eigentlich in den meisten Gaststätten fleischlos bestellen - 
die Landessprache, oder ilal. oder franz ist dann allerdings ein grosser 
Vorteil.

Die Jahreszeit dürfte angennehmer sein als der Hochsommer.
Ich würde an Eurer Stelle ein Auto mieten (Kostenfrage) und die Gegend 
ansehen. Wir sind in die Berge gefahren. Auch Ruhnmark, Oberwallmenach sind 
sehenswert. Weiter unten, allerdings nicht empfehlenswert für 5 Tage, 
gibt es Wildtierparks.


Seifen, Parfüms habe ich mehrmals gekauft. Ist allerdings nicht 
jedermans Sache, denn die Dinger sind sehr geruchsintensiv (die blau 
verpackten idR weniger als die roten). Zu hause haben wir die Dinger 
dann für 2-3 Jahre in die Wäsche gelegt.
Ledersachen, gut ansehen, können sich lohnen.

cu Ivano