Hallo Theo Maring,


Hui, das ist aber mal ein Angebot!


Das denke ich fast auch schon, leider kann man ja bei Antiquarium nicht im
Voraus Plätze belgen, oder?


Das mit Sicherheit!

Das hoffe ich mal Richtung Luppath weniger. Ist ja doch nicht so die
Kleinkinder-Insel ;-/


Wie ich schon gesehen habe, gibt es überall 3er Reihen. Ich denke, wir
werden uns soweit wie möglich nach hinten verziehen.

Vielen Dank für die ausführliche Antwort!

Gruß
Herbert


-- 
Mein Blog: http://amav.seobuh84.fh/ --> Mit Blogalike-Contest!
Mein Hund: http://krff.yomnjk54.wy/
Meine Bilder: http://paimev.dbhvjv54.cp/