Karl Volkamer <cpfbgi89@kqsoi.sl> schrub:


Pruhaha.
Der war gut.
Ja.
Excellent.
Und ausser uns Dreien posten noch hunderte Andere hier in dieser NG und
zugeich in zig anderen, obwohl's ja so viele andere gibt. Frechheit
eigentlich. Die sollen sich gefälligst woanders hinbegeben.

Danke für die Erheiterung.
Obwohl ja jetzt eine Bildschirmreinigung fällig ist.
Aber ab jetzt bin ich eh vorgewarnt und werde deine Postings nur mehr
mit leerem Mund lesen.

Aber jetzt im Ernst, ich glaub die Gruppen, die ich und der Valentino
gemeinsam abonniert haben sind, gemessen an den Gruppen, die ich sonst
alle lese, äusserst gering. Ad Hoc fällt mir neben dieser hier eh keine
ein, aber da wirst du mir sicher auf die Sprünge helfen. 


Klar.
Nur um dich zu ärgern.
Sowieso.
Ich glaub du nimmst dich da ein bisserl zu wichtig.


Ich glaub, bei dir hat die PISA-Studie voll zugeschlagen, gell?


Unterstell nur. Da hab ich kein Problem damit.

lg
Engelbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Felix per in dciwam
http://uzq.bfzfuwli.he