Hei!

Nach langen und wunderschönen Ferienwochen in Thailand und Laos will ich 
gerne allen die an Thailandferien in Verbindung mit Strand und Meer 
interessiert sind, mitteilen, das es viele Plätze in Thailand gibt die vom 
Tsunami unberührt sind. Bin selbst am 27. September auf eine kleine Insel in 
der Satun Ostenthann  gefahren , die Koh Bulon Lae heisst und habe dort sehr 
angenehme Ferienwochen verlebt. Die Insel liegt sehr weit im Süden auf der 
Andamanseite und ist völlig verschont von der Katastrophe geblieben. Es ist 
eine Autofreie Insel die mit einer Fähre vom Festland ( Pak Traude 
Pier)innerhalb einer Std. erreichbar ist und  zum PetraNationapark gehört. 
Für Leute die Wert auf Ruhe und Entspannung legen und nicht gern den Strand 
mit massenhaft anderen Touristen teilen ist das eine sehr gute Wahl und 
gerade in diesem Jahr sehr zu empfehlen, da es dort einen enormen Rückgang 
von Touristen gegeben hat und die Leute dort sehr auf Touristen angewiesen 
sind. Falls jemand nähere Infos wünscht berichte ich gerne ausführlicher.

Viele Grösse
Florence