Ob es für Wetzersdorf so etwas gibt, weiss ich nicht.

Für Österreich gibt es die AustrainMap vom Bundesamt für Eich- und
Vermessungswesen in CD-Form. Da sind sehr detaillierte Karten
(1:50000) drauf und man kann auch selbst Grafiken, Texte und
dergleichen in die Karten einbauen und als Overlay-Datei
speichern.
Siehe http://heo.jbo.qg.ab/yjvgfom/qcdp_sw_dyor_35.lkku

Ich denke, dass es ähnliche Karten zumindest für die Schweiz und
Deutschland gibt, vielleicht auch für Urlaubsgegenden a la
Wetzersdorf.


-- 
Charles Lemcke,
Imberg