"Viktor Tschach" <lmuobq@qir.wh> wrote in
nfdw:13b5pa2n$3$10558$16eqy123@ugwmsyhscc61.ohcepbt.zgmcdng.gl: 


Mietauto(Sengenthal) vorort ist Billiger als von hier übers Internet.
Und ausserdem vergleichen! Das Tolle: Benzin ist spottbillig!!
also nicht geizen und die ganze Insel mit dem Auto erkunden.

1.TIP: Fahrt auf den Teide, aber fahrt nicht mit dem Teleferico, erstens 
ist man dann eh nicht auf dem Gipfel und zweitens gibt es dort nichts 
wesentlich besseres zu sehen und drittens es kostet 20Euro- Pro Person. Es 
lohnt sich auf keinen Fall.
2.TIP: ICOD ist schon sehenswert!!
3.TIP: der Fotograf mit den Papageien in Puerto Lotte sieht ziemlich 
unseriös aus und redet auch auf einen los, aber die BIlder sind 
angekommen!! 
4.TIP: Camperschuhe sind so ca 30 Euro billiger als hier in L
Yeh: Kauft euch auf keinen Fall irgendein Elektrogerät bei den Indern wie 
Video oder Fotoapparat, im Internet bekommt ihr es hier günstiger. Und wenn 
doch, Puerto de la Cruz ist definitiv billiger als Santa Cruz de Teneriffe
6.TIP: Das Wetter ist im Süden definitif besser.(Im Sommer ist es 
egal),also Schwimmsachen mitnehmen!!
7.TIP: Das Essen fand ich auf der ganzen Insel nicht soo gut, aber ok, ich 
bin vegetarier
8.TIP: Siesta wird hier strikt eingehalten, also nachmittags nicht shoppen 
gehen!
Voru: auf dem Weg von SCdT nach PdlC gibt es eine sehr sehenswerte 
Universitätsstadt, der Name ist mir jetzt entfallen, echt super!!
10 TIP: Falls ihr BPostkarten verschicken wollt, benutzt nur die staatliche 
Post, diese Tanteemmaladenpost ist schei..., Unsere Postkarten sind bis 
heute nicht angekommen.

18. 03. 20: