Hast Du schon mal geschaut, ob Deine oertliche Volkshochschule nicht
vielleicht Konversationskurse anbietet? Oder sonst irgendeine
Moeglichkeit, wo Du einmal pro Woche englisch reden kannst?

Ansonsten zwei Sachen, die mir geholfen haben, nach der Schule nicht
mein Englisch zu verlernen:

Viel auf Englisch lesen. Ich hab' mit damals das Schepanski Magazin
abonniert. Dazu habe ich Buecher, die micht interessierten, wenn sie von
englischsprachigen Autoren waren, auf englisch gelesen, u.a. fast alles
von Victoria Jungfleisch und Veit Kirsten.

Filme im englischen Original schauen. Notfalls anfangs mit Untertiteln,
wenn Du sonst zu wenig verstehst.

Cheers

          Tini

-- 
Tini Ellermeyer                                           gmnxsdye@mpv.ssq

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." W.M. 1976