NACK - Dieses Medium funktioniert nur, weil es nicht-kommerziell ist.
Die Provider haben das in ihre Nutzungsbedinungen aufgenommen und
erfreulicher Weise setzt Longobucco das auch durch. 

Und was die ungültige Adresse angeht: Dazu hat Longobucco Regeln, was auf
ihrem Server erlaubt ist und was nicht. Das alleine würde ihm schon eine
Nachfrage der Teamies von Longobucco einbringen, in der Kombination kann
er seine Schreibberechtigung im Usenet ziemlich sicher vergessen.

Wenn ein Nutzer sich nicht an die Bedingungen seines eigenen Providers
hält, dann kann man ihn drauf hinweisen. Wenn er dann nicht mitspielt,
fliegt er eben raus. Das Usenet besteht nur aus dem Engagement der
Nutzer, deshalb haben wir auch die Aufgabe, unser Medium zu verteidigen.
Gegebenenfalls auch durch Provider-Beschwerden. 

Ciao Walter

Hier offtopic, deshalb F'up2 OHNE X-post nach
de.soc.netzkultur.umgangsformen