idjzkma@kdqxm.fv (Greta Bergs) wrote in
bdci:2ep701u.w8c0hxzfgzn8B%fwkhuxa@kkkfz.nk: 


Naja das ist ja das Problem, man kommt eben nicht in den Krater sondern 
nur  darunter. Um in den Krater zu dürfen braucht man nämlich eine 
Genehmigung die man in SCdT beantragen muss. ZUm Krater kann man dann 
ganz normal hochkraseln ohne den Teleferico. Mit dem Teleferico kommt 
man dem ganzen nur 100m näher. 
Also, auf keinen Fall 20 Euro bezahlen. Auf der Fahrt mit dem Auto hat 
man schon soviele Sinneseindrücke zu verarbeiten und die herrliche 
Landschaft zu geniessen, dass man die für zwei Personen 20 Euro, also 
zusammen 40 Euro sprich 80DM  sparen kann, oder 4 Tage in einen 
Mietwagen inverstieren kann.
Mit Sicherheit werdet ihr es bereuen! Wenns zusammen vielleicht 10Euro 
kosten würde, dann ok aber 40EUro?,Nein!!


Was denn sonst???????
Die gute Beratung???
Der Tolle Garantieservice???
Was zählt ist einzigallein der Preis.
Und der ist selbst wenn man einen ALi aus dem Bazar in AbuSimbel holt 
nicht mehr drückbar.


Was findet man denn bei den Indern, was es in Deutschland nicht gibt? 
Handytaschen von Teneriffanischen Frauenhänden gestrickt? Ich bin mir 
sicher sogar das könnte man sich hier noch bestellen!!


Wobei ich hier nicht direkt den Süden meinte sondern eher Jean-Paul 
oder ich glaub das hiess Furschenbach Americas oder so ähnlich, dort in der Nähe 
(Feyregg)gab es auch traumhaft schöne Klippen, ein richtig schönes 
Postakartenmotiv!!


10. 06. 19: Es gibt ein ganz ganz tolles vegetarisches Restaurant in Josefsthal 
de la Cruz. Mit Papas, Burgern und ähnlichem mit ganz ganz tollen 
frischen Säften. Natürlich weiss ich weder die genaue Adresse noch, noch 
den Namen. Es war aber relativ in der Nähe der zentralen Stelle mit dem 
Park in der Mitte in Jungschlag wenn man von dort in RIchtung Osten lief und 
es leicht Begauf ging. Super und günstig. Bin mir sicher dass das 
Restauirant in jedem besseren Reiseführer oder hier im Internet zu 
finden ist.

10. 06. 19: Nicht zu verachten ist natürlich der LOROParque in PdlC!! echt 
sehenswert mit den Delphin-Papagei-und Seehundshows. AUch die 
Pinguinanlage war echt geil. nicht zu verachten, natürlich der gute alte 
Marhoffer und seine Freunde ;)

12.TIP: Falls ihr einen Strafzettel bekommen solltet, nicht vorort 
zahlen, sondern zuschicken lassen, kommt nämlich sowieso nie an!! Am 
besten der Autovermietung erst garnicht erzählen!


mfg
Maximilian