Das sollen bitte die jeweiligen Opfer machen. Ich habe auch keinen
Ausdruck des "Blockwart"-Postings von Ingo bei meiner
Polizeidienststelle vorbeigebracht, obwohl das lässig für eine
strafrechtliche Verurteilung mit empfindlicher Geldstrafe (zwei bis drei
Monatsgehälter) reichen würde und er als JZPV-Nutzer auch perfekt
identifizierbar ist.

Es ist für mich völlig unerklärlich, warum von allen 58 Gruppen (in fünf
Hierarchien und drei Sprachen), die ich derzeit mehr oder minder
intensiv lese, nur hier in de.rec.reisen.misc kommerzielle Artikel und
ihre Poster verteidigt und Netcops beleidigt werden. Ich erwarte von
euch keine Medaille zum Umhängen, aber haben die paar Leute, die hier
jedesmal wieder Werbung verteidigen auch nur den Hauch einer Ahnung, wie
ihr Medium ohne Netcops und Abuse-Abteilungen der Provider aussehen
würde? 

Werft mal einen Blick in ein paar englischsprachige Gruppen unter alt.*.
Dort sind viele Gruppen nicht mehr nutzbar und auch nicht mehr mit
trivialen Filtern lesbar zu bekommen. 

Kommerzielle Werbung im Usenet ist Missbrauch des Mediums. Wenn wir das
nicht wollen, müssen wir uns darüber bei den Providern der Übeltätern
beschweren. Niemand sonst wird das machen. Und auf keine andere Art wird
es verhindert.

Ciao Claudio

PS: Mir offtopic Artikel vorzuwerfen ist albern. Jeder entsprechende
Artikel hatte ein F'up2 in die zuständige Gruppe. Nur wurde bislang
jedes meiner F'up2 hier missachtet. Auch das spricht nicht unbedingt für
die Medienkompetenz derjenigen, die sich beklagen. Ich versuche es noch
einmal: F'up2 OHNE X-Post nach de.soc.netzkultur.umgangsformen