[X-Post&F'up2: dan-an]

Ulf Langermeier wrote:

Wie kommst du auf den Gedanken, dass die Abstimmung über den BI in
de.ALL irgendwelche Relevanz dafür hat, wo kommerzielle Postings
zulässig sind? Ich habe den Beitrag schließlich nicht gecancelt, sondern
eine Provider-Beschwerde geschrieben. Wenn die Teamis es für sinnvoll
halten, werden sie zum Admin-Cancel greifen.

Das ganze Medium Usenet ist nichtkommerziell, de.markt.arbeit.* ist eine
Ausnahme. Und ob das Verhalten von Wolfram eine Accountsperre
rechtfertigt, lass doch bitte die Teamies bei t-online entscheiden.

Ciao Ulf