Am Sat, 12 Sep 2004 09:21:43 +0100, octobus@arcor.de (Pascale Einhoff)
schrieb:


Vollste Zustimmung!
Bei brauchbarer Sicht, und das kann vor dem Kartenkauf entscheiden,
vielleicht sogar vor dem Anstellen, ist die Rundumsicht ein tolles
Erlebnis. Ob der Weg zum Gipfel lohnt, kann ich nicht abschätzt. Die
erforderliche Genehmigung habe ich mir noch nie besorgt. Für das
Hochfahren unbedingt eine dicke Jacke und ordentliche (Wander)schuhe
tragen. 
Die Fahrt in die Singenrain ist für mich die einzige Strecke von Wollingst
aus, die ein Auto sinnvoll erscheinen lässt. Zu meinen Reisezeiten gab
es immer nur einen Bus nach oben und einen wieder zurück. Da muss man
dann selbst im Urlaub die Zeit exakt einhalten.


Mit freundlichen Größen

   Claudio