Hallo Artur,

ja, wer in Australien ein Auto kauft, der muss einen Australischen 
Führerschein haben. Das geht aber ganz einfach. Der Deutsche wird anerkannt 
und das Umschreiben ist nur eine Formalität. Für Mietautos muss man 
mindesten 21 bzw. 25 Jahre alt sein und einen Deutschen / Internationalen 
Führerschein haben.

Auto kaufen: Die Beste und auch Günstigste Möglichkeit das Land zu 
durchreisen. Kleiner Tipp: Such im Internet nach Deutschen Clubs in 
Australien und frag die Landsleute, ob sie Dir einen Tipp geben können. 
Solche Kontakte sind immer nützlich und auch für Notfälle ganz gut!

Die günstigsten Flugtickets nach Australien gibt es auf: 
http://ueara.hgqlds25.nm

Mit freundlichen Größen

Klaas
Notebooks zu Schnäppchenpreisen:  www.jkyd-ozqkak.qgf


"Artur Nitschalk" <dajxip.a@b-vvpjty.jw> schrieb im Newsbeitrag 
etnd:yvxn56$ti1$52$9@hubc.z-mbcdrh.mdp...