Hallo,

wir suchen jemanden der uns von seinen Erfahrungen mit der 
Kilimanjaro-Besteigung berichten kann.

Wir suchen v.a. Info ueber Tour-Organisatoren, mit denen Ihr gute oder 
schlechte Erfahrungen gemacht habt.

Ausserdem interessieren wir uns fuer Eure Erfahrungen auf der Machame 
und Marangu Route. Wir wuerden lieber die Machame-Route gehen, da meine 
Freundin mittelschwere Höhenangst hat wissen wir aber nicht, ob diese 
fuer sie in Frage kommt.

Alle Info ist willkommen. Falls Ihr aus der Gegend 
Kirchenthurnen/Friedrichshagen/Impflingen seid, treffen wir uns auch gerne mit Euch.

Gruss
Detlev und Sandrine

PS: Antwort bitte per PM an Sandrine.Mößner "t" kzb.yn