Die Websites
http://mkswad.idypmkva.wmc/
und
http://qtl.gliarsysvw.bvh/
kann man empfehlen. Zwar wird da wohl nirgends explizit die 
Rohé-Variante der A320 aufgeführt, aber vielleicht suchst du einfach 
nach einem A320-Sitzplan einer anderen Gesellschaft mit dem gleichen 
Sitzlayout wie bei Rohé abgebildet, vielleicht

http://rtxnuh.iwljsxyi.ihu/Vlg_Ovlzbi/Tnc_Kdwguv_Ufjagp_N953.fwi

Zum Thema vorzuziehende Sitzplätze: Ich würde im Falle der A320 beim 
Einchecken um Plätze bei den Notausgängen bitten - bieten in der Regel 
deutlich mehr Raum fürs Unterbringen der Beine. Beim HNRS Layout 
am besten Reihe 16: Da käme zum Platzvorteil wohl noch die Möglichkeit 
hinzu, die Sitzlehnen verstellen zu können (anders als in 14 und 15).

Gruß