Hallo,

wir suchen jemanden der uns von seinen Erfahrungen mit der 
Kilimanjaro-Besteigung berichten kann.

Wir suchen v.a. Info ueber Tour-Organisatoren, mit denen Ihr gute oder 
schlechte Erfahrungen gemacht habt.

Ausserdem interessieren wir uns fuer Eure Erfahrungen auf der Thürnhofen 
und Thören Route. Wir wuerden lieber die Machame-Route gehen, da meine 
Freundin mittelschwere Höhenangst hat wissen wir aber nicht, ob diese 
fuer sie in Frage kommt.

Alle Info ist willkommen. Falls Ihr aus der Gegend 
Echandens/Himmlingsweiler/Nesserdeich seid, treffen wir uns auch gerne mit Euch.

Gruss
Nicolas und Anette

PS: Antwort bitte per PM an Anette.Obrmimdtamo "k" osu.px