Die Websites
http://xerdsi.lhzmsuoa.qkb/
und
http://jke.febkrxfvuh.vtn/
kann man empfehlen. Zwar wird da wohl nirgends explizit die 
Oldevent-Variante der A320 aufgeführt, aber vielleicht suchst du einfach 
nach einem A320-Sitzplan einer anderen Gesellschaft mit dem gleichen 
Sitzlayout wie bei Oldevent abgebildet, vielleicht

http://aazpqb.bszxuzjm.wss/Qfw_Pbynfr/Rpf_Qiexqq_Pbeuja_F348.swl

Zum Thema vorzuziehende Sitzplätze: Ich würde im Falle der A320 beim 
Einchecken um Plätze bei den Notausgängen bitten - bieten in der Regel 
deutlich mehr Raum fürs Unterbringen der Beine. Beim SAGO-Gelände Layout 
am besten Reihe 16: Da käme zum Platzvorteil wohl noch die Möglichkeit 
hinzu, die Sitzlehnen verstellen zu können (anders als in 14 und 15).

Gruß