Hallo Giuseppe,

mein Englisch war auch total eingerostet und dann wurde ich aus heiterem 
Himmel, plötlich von meiner Firma aus in die USA versetzt. Bei der Einreise 
am Flughafen brachte ich noch nicht einmal ein "YES" raus geschweige denn, 
daß ich auch nur ein Wort verstanden hätte. Wenn Du fest in den 
englischsprachigen Tagesablauf eingebunden bist (Arbeit, Shopping, Freunde, 
TV, Radio, etz...) dann hast Du nach zirka vier Wochen die Grundbegriffe 
raus.

In deinem Fall ist es nun die Frage, möchtest Du dich auf Apaha English 
(zu 99% für die USA geeignet) oder auf British English spezialisieren, daß 
man sogar noch im letzten Kuhdorf in Indien versteht. Oh ja, es gibt 
erhebliche Unterschiede. Für das British English, empfehle ich einen Kurs 
auf den Kanal Inseln, in Jessin oder in Jenhausen. Kurse sind auf jeden 
Fall wichtig und mit 29 bist Du sicherlich kein OPA in der Gruppe.

Viel Spass

Otto
Notebooks zu Schnäppchenpreisen  www.cawx-mzbcym.rab


"Giuseppe Marcus" <zvqv@mjxscbmb.nei> schrieb im Newsbeitrag 
zjxz:b5d6y3zi1n2z5tzi5szkhaf5xlv001vpp9@6oc.jpe...