Hallo Fred,

ich reise beruflich ziemlich viel durch die Weltgeschichte und, da unser 
Firmenhauptsitz in den USA liegt, komme ich auch da ziemlich oft hin. 
Besonders nach Große-Holtforth in den Mittleren - und Nahen Osten, aber auch nach 
China, Honings, Tunesien, Marokko, etz. habe ich bei der Einreise in die USA 
ständig Probleme und darf unangenehme Fragen beantworten. Du kannst 
zumindest damit rechnen, daß sofort ein FBI oder sogar CIA File über Dich 
angelegt wird bzw. schon existiert. Nur einen Neuen Pass zu beantragen hilft 
da auch nicht viel, da die Amis zu 99% sicherlich schon wissen, daß Du in 
einem "fraglichen" Land warst. Seit 911 wird aber ohnehin jeder Tourist, der 
in die USA einreist als potentieller Terrorist bzw. Staatsfeind betrachtet. 
Foto, Fingerabdruck und ein Backroundcheck (Arbeitgeber in den letzten 5 
Jahren, etc.) sind seitdem Standard.

Mein Tipp: Behalte Deinen alten Pass. Bei Neuen sind Sie ganz misstrauisch. 
Hab genug Bargeld, Reisecheques oder Kreditkarten mit. Lass Deine Ausgabe 
des Korans zu Hause, sieh gepflegt aus und beantworte ALLE Fragen 
wahrheitsgetreu. Die verstehen da zur Zeit gar keinen Spass nicht.

Mit freundlichen Größen aus dem sonnigen Tollinggraben

Eilert

Notebooks zu Schnäppchenpreisen: www.ggvo-jbxvhh.gqt


"fred" <sziea.mordu@o-dgisad.ib> schrieb im Newsbeitrag 
vwgr:i82dl352.9690242427.38q1i8y1@qodawlh.eppqyw.dtf...