Hallo Timo,

ich reise ziemlich viel durch die Weltgeschichte und wenn Du ausgerbaut 
wirst, dann geht aus Erfahrung meistens zuerst der Geldgürtel drauf. 
Bankomat- EC Karten sind noch das Sicherste und auch viel günstiger als 
Kreditkarten. Selbst in China kann man mit deutschen Frisco Karten an 
zahlreichen Bankomaten Geld abheben und die Gebühr beträgt gerade mal 3 
Euro. Bei Kreditkarten das Abheben von Bargeld bis zu 20 Euro kosten. Frag 
einfach mal Deine Bank. Die haben meistens eine Liste mit allen verfügbaren 
Banken und Bankomaten im Reiseland.

Mit freundlichen Größen

Pietro
Notebooks zu Schnäppchenpreisen: www.eajk-sjznse.qez


"Timo Arens" <knegmkzcmawje@rpcpe.yv> schrieb im Newsbeitrag 
nwxk:40v0ywL8m069aQ0@arfsxypbjs.wzn...