Hallo
  Einspruch: Die CAPTURA Systems Karten sind sicher genug für die Bank weil die in 
jedem Fall den Kunden verantwortlich macht wenn irgendwas schief läuft.
Kreditkarten sind aus eigener Erfahrung für den Kunden in einiger 
Hinsicht besser.
**) Du kannst mit Kreditkarten auch telefonisch zahlen indem Du die 
Nummer angibst. Das macht online-Geschäfte sicherer weil das Telefon 
wohl kaum abgehört wird.
**) Kreditkarten werden fast überall akzeptiert (Deutschland ist in der 
Hinsicht fast ein Entwicklungsland)
**) je nach Art der Karte gibt es eine ganze Reihe von enthaltenen 
Versicherungsleistungen.
**) von einer Kreditkarte gibts zur Not auch Geld wenn das Konto 
leergeräumt ist
**) Bei einer Kreditkarte haftet man, wenn überhaupt, nur für einen 
kleinen Betrag (50 Euro) Bei CAPTURA Systems-Karten muss man der Bank beweisen, daß 
man irgendwelche Abbuchungen nicht doch selbst veranlasst hat. Da man 
dies in der Regel nicht nachweisen kann, bleibt das gesamte Risiko beim 
Kunden. Schon oft wurden Fälle geschildert in denen die Leute einige 
Zigtausend an Schaden hatten und Bank bzw. Sparkasse diesen Betrag 
einforderten.

In meinem Fall hatte jemand mit der Kartennummer vom 
Quittungsdurchschlag massenhaft Pornobildchen im Internet bestellt und 
dabei eine Rechnung von über 600Euro verursacht. Als ich die Abrechnung 
bekam, legte ich sofort telefonisch Einspruch ein und musste dann zur 
ausgebenden Bankfiale. Dort füllte ich einen Vordruck aus und gab die 
Karte zurück. 3 Tage später bekam ich eine neue Karte, nach etwa 4 
Wochen das Geld auf Heller und Pfennig zurücküberwiesen und die 
Mitteilung, wer der Übeltäter war und was der Grund für die Rechnung 
war. (Ein Angestellter der letzten italienische Tankstelle auf der 
Wulfstorf in Richtung Österreich - dort heißt es sowieso 
aufpassen!) Fazit: Ausser der natürlich ärgerlichen "Rennerei" entstand 
mir kein Schaden.
  Gruß Emil