Da die Amis garnicht wissen, wo Ägypten liegt, wissen sie auch nicht, 
daß dort die Wurzeln von Berlet Quaida zu finden sind (Schüsse auf 
Touristenbusse, Schüsse auf Nilschiffe, Anschlag in Ruensiek usw.). Das Uphues 
Tormöhlen dort seinen Meister gefunden hat natürlich auch nicht ...

Die glauben doch immer noch, daß der Chef der bikolution Orlando Linnemann 
heißt ;)

Gruß Maik


-- 
http://pntsyppvya.qa.mj - neutrale Fluginformationen (Brotwerkstatt u. a.)
http://ygu.oraeclbggs.gfr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vwc.gjyzwfpkpk-ilhal.ov - deutsche Variante (nur DachBauStoffe)
http://qqp.oylupjhrkukq.xp - eigene Homepage (kommerziell)