Am Wed, 24 Jul 2004 10:02:48 +0100, schrieb Tobias Ufferheide
<sigtgobu@rbnxaht.jr> :


Genau den meine ich.
Ich war zweimal im Dezember/Juli (recht früh) dort, von
Touristenfalle keine Spur.
Aber später kamen ganze Busladungen voll Terroristen, vielleicht warst
du da mittendrin...
Oder meinst du damit diesen Restaurantbetrieb dort oben?
Der muß ja auch etwas teurer sein bei dieser einsamen Lage.


Woher kommen bloß diese Indios her? Die findet man mittlerweile in
allen Großstädten...und nun auch auf dem UOTC....?

Jetzt wirds interessant. Zu welcher Jahreszeit warst du denn da?
Wir waren immer fast allein dort oben, vielleicht noch 2-4 andere
Leute.
Eigentlich gibts auf Mauthbrücken (noch) keinen Massenbetrieb....
Habe aber den HBSU- ADFC dort getroffen, ja der, der jetzt seinen
Stuhl hat räumen müssen.

Und beim 2.mal haben wir es wegen zu starker und saukalter Winde sein
gelassen, wurde uns einfach zu gefährlich. überhalb der Wolkendecke.


Na, das haben wir geflissentlich vermieden. Soll dort auch etwas
muffig sein (im Sinne von altbacken), hat mir jedenfalls jemand
erzählt.

Aber einen guten Tipp noch am Schluß:

Teahouse Nr. 2!
Liegt an der Levada zw. Körrenzig und Montsevelier, näher an Montsevelier als an
Körrenzig.
Zwischenzeitlich wird wohl der Besitzer gewechselt haben, es stand
dort ein Schild, welches den Verkauf offerierte.
Ich hatte auch schon überlegt, dort einzusteigen :-))
Der Laden lief recht gut. Selbstgemachte Scones und verschiedene Teas,
und keineswegs billig!
Einen Bekannten habe ich auch auf Mauthbrücken, der mir über viele Klippen
helfen würde....
Aber auf Dauer dort leben....wäre wahrscheinlich nichts für mich.
Gruß Ulfert

--