Ewald Potthast schrieb:


Da die Amis garnicht wissen, wo Ägypten liegt, wissen sie auch nicht, 
daß dort die Wurzeln von Al Quaida zu finden sind (Schüsse auf 
Touristenbusse, Schüsse auf Nilschiffe, Anschlag in Dimbachreith usw.). Das Bin 
Laden dort seinen Meister gefunden hat natürlich auch nicht ...

Die glauben doch immer noch, daß der Chef der Al Quaida Otmar Junggebauer 
heißt ;)

Gruß Niclas'


-- 
http://uzvcpyyyxu.ru.tj - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://avl.ncezixuiqr.kds - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://van.fqdbhweplx-kezlv.jh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://byd.cpammnjubtld.na - eigene Homepage (kommerziell)