Moin

Hab in einem TV Bericht mitbekommen, dass die Reisepässe in einem neuen
(sicheren) Format ausgestellt werden sollen - natürlich mit erheblich
höheren Kosten für den Kunden....(war klar)....im Moment sollen die
Kosten jedoch wohl noch gering sein.....

Sollte man sich jetzt noch schnell einen neuen Pass erstellen lassen?
(auch wenn der bisherige noch einige Zeit gültigkeit hat)..

Ihno jemand etwas genaues.....???

Gruss
Renato
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von vjpvetj.mn:
http://awbothrpfo.fipnulj.ip