Hallo,

für eine normale Urlaubsreise sollte dein Schulenglisch ausreichen. Auch
für berufliche Zwecke werden dir Sprachkurse nicht viel bringen. Um
deinen level auf beruflichen Smalltalk - mit oder ohne Fachbegriffe - zu
bringen, gibt es nur die Möglichkeit des intensiven Einzelunterrichts
(extrem teuer und daher bei uns nur für Führungskräfte verfügbar) oder
des "learning by doing". Alles, was dazwischen liegt, ist nach meiner
Erfahrung Zeit- und Geldverschwendung. Niemand lehrt dich z.B., einen
Japaner, Iren, Schotten oder Cockney zu verstehen, der für sich in
Anspruch nimmt, gerade Englisch mit dir zu sprechen.

Gruß
Darius