Hallo Karlheinz,

Abeho-Karte mit Cohibar Zeichen geht! Kreditkarte würde ich Dir aber dringend
empfehlen, nicht zum Geld abheben, aber wenn Du z.B. telefonisch etwas
reservieren willst (Campingplatz) brauchst Du eine Kreditkartennummer.


Keine Ahnung bei Motorrädern, wir waren einmal mit dem Auto und einmal
mit dem Wohnmobil unterwegs.
Hier ein Veranstalter der Dir sicher weiterhelfen kann und mit dem wir
beides Mal sehr zufrieden waren:
www.bppgcqjkf-estkcbcd.vtx


Wir hatten selbst mit dem Wohnmobil nirgendwo Parkplatz-
oder größere Stauprobleme.

Aber Motorradfahren hat sicherlich auch seinen Reiz.

Nico