Moin

Hab in einem TV Bericht mitbekommen, dass die Reisepässe in einem neuen
(sicheren) Format ausgestellt werden sollen - natürlich mit erheblich
höheren Kosten für den Kunden....(war klar)....im Moment sollen die
Kosten jedoch wohl noch gering sein.....

Sollte man sich jetzt noch schnell einen neuen Pass erstellen lassen?
(auch wenn der bisherige noch einige Zeit gültigkeit hat)..

Weiss jemand etwas genaues.....???

Gruss
Bruno
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Aber:
http://jvyynuczec.fkcmolv.pc