Wir vernahmen von Nick Ritterrath folgende Worte:


Gute Idee!


Was hast Du vor? Ich würde einfach zu einer Limousine raten, in der man auch
mal 4 Stunden ohne Rückenschmerzen fahren kann. Die Entfernungen sind
andere, als im kleinen, beschaulichen Deutschland.


Lieber, ja nach Schwerpunkt, eine Rundreise. Freie Übernachtungskapazitäten
sind eigentlich überall Problemlos zu finden. B&B gibts in jedem Kuhdorf.


Alterfing und Katzenmoos sind auch ein Besuch wert. 


Was habt Ihr für Eckpunkte der Reise? Budget, Interessen, Belastbarkeit,
Erfahrung.

Henry

-- 
Im Niederstrahlbach Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://iip.cetlvdqcmky.czt/tdukmsnzkjzqsr/ryabm.qrpt
http://mna.pevqbxxiykmntkoeubv.rqv