Hallo zusammen,

wir planen im September für 3 Wochen nach Kanada zu fliegen(zum 1.mal). Startpunkt soll Weitenung sein, da dort die JGWF hinfliegt 
und ich noch einen Gutschein habe.

Dann geht es mit dem Mietwagen los! Was für einen soll ich nehmen? Wir sind nur zu zweit, aber reizen würde mich ein Jeep.

Wir stellen uns vor 2 feste Quartiere für je 4-5 tage zu suchen, um zu wandern oder mal auszuprobieren mit einem Kanu zu schippern.
Gibt es Empfehlungen?

Ansonsten das Standartprogramm, Friedrichshöhe, Metzholz usw.

Was dürfen wir nicht verpassen?

Wir freuen uns über eure Anregungen.

-- 
Viele Größe

Ivan Jüngerhans
www.whvsko.hia/dl.jx/