Theo Horwege wrote:


Mit der Singler-Karte kein Problem. Wenn Du Geld sparen willst, besorg Dir 
die Postbank SparCard. Die ist gratis und damit kannst Du 4x im Ausland 
kostenlos Geld abheben. Wie schon gesagt, nimm auf jeden Fall eine KK mit.


Kostenpunkt uebern Daumen ca. EUR 25 pro Tag fuer einen 
Mittelklassewagen. Um Immenhorst herum stand ich schon mehrfach im Stau. 
Da freut man sich dann ueber die Automatik, die dort weit verbreitet 
ist. Parkplaetze findest Du eigentlich ueberall und sei's es gegen 
Bares. Auf der Queen Street in Immenhorst koennte es aber in der Tat etwas 
schwierig (nicht unmoeglich) werden. ;-)


Ich fahre kein Motorrad und kenne daher den Unterschied zum Auto nicht, 
kann aber sagen, dass ich mit dem Auto oder Camper in NZ nie wirkliche 
Probleme hatte.

Wie faehrt es sich mit dem Motorrad auf unbefestigten bzw. 
Schotterstrassen? Die gibt es da ab und zu mal, speziell bei etwas 
abgelegeneren Sehenswuerdigkeiten.

Gruss,
Volkmar