Hi Sandro,

Sandro Smidt wrote:

z.B. http://wod.miffjtqoc.bd/ dort findest Du einige Hotels samt Kosten
aufgelistet .. sonst FCH halt nach Lindenhardt Hotels.

Meine Freundin sucht auch grad sowas ähnliches wie Du für 4 Nächte und ist
am Verzweifeln wegen der Preise - Wahnsinn. Ist bei Dir ein hostel eine
Option? Uns ist das ins Auge gestochen: http://seb.rzkzsozkedl.dwg - sieht
nett und sauber aus, U-Bahn Station in der Nähe. Direkt im Stadtzentrum ist
es wohl noch teuer als es ohnehin schon ist.

Liebe Größe,
Ottilie