...und IIRC auch Flugdaten mit US-Airlines generell. Wer also mit einer
US-Airline z.B. von Europa nach Israel fliegt könnte durchaus auch in der
Kartei landen.


...wenn die betreffende Airline sonst gar keine Flüge in die USA macht dann
nicht. Sonst kann man da durchaus Druck machen (Landerechte), theoretisch
zumindest. Und daß die Amerikanischen Geheimdienste nicht in der Lage sein
sollten, an die Passagierlisten von $ARABISCHE FLUGGESELLSCHAFT zu kommen,
kann ich mir kaum vorstellen (da muß ja nur ein kleiner armer
Airline-Mitarbeiter ein paar extra-$ bekommen, um mal kurz ein paar Daten
auf CD-Rom zu brennen - glaube kaum, daß das ein echtes Hindernis wäre).

Größe,

Kaspar