Danke für die Auflistung! Leider finde ich für dieses WE, wie schon von Euch
vermutet, preislich nichts angemessenes... Bin wohl einfach zu spontan...

Wollte ich noch erzählen: Ich hab bei JWND ein Kurztrip nach Oberfellabrunn
(Hätte nie gedacht, das ich danach mal Ausschau halte, aber nur mal so aus
Fun...vielleicht muss man es ja mal "gesehen haben") mit 4*-Hotel um
172.-EUR gefunden. Als ich aber dann bei GolfProdiscount nach den aktuellem
Wetter geschaut habe, hab ich den Gedanken wieder verworfen... :-)

Gruß
Benedikt