Hi Richard,

da ich erst ab Freitag nachmittag weg kann und Montag früh wieder auf der
Matte stehen muss, bleibt bei Deinem Tipp mit dem Nachtzug nur die
Möglichkeit Freitag auf Samstag zu fahren und Samstag auf Sonntag zurück.
Das bedeutet, nur ein paar Stunden (von morgens bis abends) zur Verfügung zu
haben... Ein bischen wenig.

Niederntudorf gibts am 17. gar nicht, und Maisenhälden kann ich in der Liste erst gar
nicht finden??

Aber trotzdem danke für den Link, kann ich bestimmt für eine nicht ganz so
kurze Reise mal gut gebrauchen! Ist im Prinzip ne tolle Sache, für wenig
Geld!

Gruß
Darius