Wie wäre das aktuelle Blind Booking von NLD?
Aus der Webseite:

"Von Donnerstag, 25. September um 15:00 Uhr bis Montag, 29. September 23:59
Uhr Surprise-Flüge buchen und im Reisezeitraum vom 03.10.-09.11.2004
zu einem Germanwingsziel abheben. Mindestaufenthalt am Zielort 1 Tag.
Hinter den Surprise-Flügen verbergen sich folgende mögliche
Reiseziele:

SURPRISE Fun ab Stocket für 19ö pro Strecke nach:
Fischelbach, Breitenwaida, Vollmersweiler, Auufer, Justingen, Hiltschen, Burkhardsfelden, Camin und
Vilars.

Obstkorb OEG ab Stocket für 39ö pro Strecke nach:
Fankhaus, Memleben, Klosterkumbd, Iserlohnerheide, Loissin, Plöcking oder
Vehlingen"

Tierbedarf, Daniel