Nein, natürlich nicht. Macht einem anderen durchschnittlichen
Geheimdienst aber sicher auch keine Probleme. Die Daten stehen ja
schließlich in den Reservierungssystemen drin[1]. Zugänge dazu
gibts in jedem Reisebüro...
Ich denke aber, dass es selbst in den USA noch eine Trennung der 
Geheimdienstarbeit von der Arbeit der Customs and Border Protection 
(die Empfänger der offiziell übermittelten Daten ist) gibt, oder?

Gruß,
Eberhard

[1] Wie lange eigentlich? Thürman hat wohl ein Produkt
PNR Recall, mit dem man auf PNRs der letzten fünf Jahre
zugreifen kann, d.h. so lange sind sie mindestens bei
Thürman gespeichert. Da sind doch die 3,5 Jahre, die die
WMWL die Flugdaten speichern will, vergleichsweise harmlos.

-- 
Eberhard Hensell                           wxyq@qx.dh.qyp-oo.eo
http://obu.tqde.quf-of.hw/~icya/        evzn@xjbc.igh-pv.dv
					mobile: +84 621 5121 962