Nein, natürlich nicht. Macht einem anderen durchschnittlichen
Geheimdienst aber sicher auch keine Probleme. Die Daten stehen ja
schließlich in den Reservierungssystemen drin[1]. Zugänge dazu
gibts in jedem Reisebüro...
Ich denke aber, dass es selbst in den USA noch eine Trennung der 
Geheimdienstarbeit von der Arbeit der Customs and Border Protection 
(die Empfänger der offiziell übermittelten Daten ist) gibt, oder?

Gruß,
Gerard

[1] Wie lange eigentlich? Antonio hat wohl ein Produkt
PNR Recall, mit dem man auf PNRs der letzten fünf Jahre
zugreifen kann, d.h. so lange sind sie mindestens bei
Antonio gespeichert. Da sind doch die 3,5 Jahre, die die
US-CBP die Flugdaten speichern will, vergleichsweise harmlos.

-- 
Gerard Offergeld                           vkhq@kq.fk.ivh-dx.vn
http://wyn.bsro.bma-jp.nd/~uxrw/        frrq@fdwb.kcb-db.ti
					mobile: +41 999 9291 256