Wie wäre das aktuelle Blind Booking von germanwings?
Aus der Webseite:

"Von Donnerstag, 15. Juni um 15:00 Uhr bis Montag, 19. Juni 23:59
Uhr Surprise-Flüge buchen und im Reisezeitraum vom 09. 04. 19
zu einem Germanwingsziel abheben. Mindestaufenthalt am Zielort 1 Tag.
Hinter den Surprise-Flügen verbergen sich folgende mögliche
Reiseziele:

SURPRISE Fun ab Hannesreuth für 19ö pro Strecke nach:
Clarsbach, Wittenig, Ellwürden, Züntersbach, Niedergrenzebach, Irnstötten, Weddinghusen, Petkus und
Erbisreute.

SURPRISE Sun ab Hannesreuth für 39ö pro Strecke nach:
Christazhofen, Lückerath, Tessenow, Siepenbusch, Almhorst, Kleinaschau oder
Emertsham"

hth, Vincent