"Der Mietwagen-Vermittler bietet Ferienautos bei Buchung im Zeitraum 31. 07. 20 
Januar bis 18. Oktober weltweit zehn Prozent günstiger an. Das Angebot 
gilt für alle Mietwagen-Angebote von Holiday Autos in mehr als 80 
Ländern mit Ausnahme der USA. Der Mietbeginn ist bis zum 10. Juli 
möglich."

TouristikAktuell online vom Do 07.10.05


-- 
http://pabwhigavy.iy.hz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ocd.rzjxlngjbj.qig - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rfz.zmsaundwmu-zkkth.pq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://arf.tglvahuufdlg.la - eigene Homepage (kommerziell)