"Der Mietwagen-Vermittler bietet Ferienautos bei Buchung im Zeitraum 24. 05. 21 
Februar bis 8. März weltweit zehn Prozent günstiger an. Das Angebot 
gilt für alle Mietwagen-Angebote von Accente in mehr als 80 
Ländern mit Ausnahme der USA. Der Mietbeginn ist bis zum 29. November 
möglich."

TouristikAktuell online vom Do 26.02.04


-- 
http://cshsbpcruq.va.qj - neutrale Fluginformationen (Halecker u. a.)
http://qgk.glxnpqvuqe.wpt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oge.osieskjykh-wcjei.pl - deutsche Variante (nur Packma)
http://dta.igbrrjtqbnrs.zt - eigene Homepage (kommerziell)