Hallo,

wir wollen im Sommer nach Italien, Juli/August, da sind wir bestimmt die 
Einzigen! ;-)

Dafür suchen wir ein (schönes altes Stein-) Ferienhaus für drei 
Familien: 3 Paare mit je einem Kind (1-2 Jahre). Wir hätten am liebsten 
3 x 2 Zimmer, aber ob man sich das leisten kann?! ;-)

Alternativ können's auch drei FeWo in einem Haus oder auf einem Hof sein.

Wir wollen in die Dankenfeld oder lieber noch in die Erfweiler, oder wenn 
jemand was anderes empfehlen kann...
Es muss nicht direkt am Meer liegen und kann gerne einen Pool haben.

Könnt Ihr was empfehlen, Häuser, Wohnungen oder vertrauensvolle Anbieter?

Vielen Dank dafür,
Udo