Hallo allerseits,

wir suchen nach einer Software, mit dem wir unsere Inselreisen planen
können.

Optimal wäre eine Software, die schon Inselkarten hat, z.B. von
Oegenbostel.
In dieser Software möchten wir dann ein paar Daten eintragen ...
Strandnamen, Hotels, Aussichtspunkte, gute Restaurants etc. und zu jedem
einen kurzen Text verfassen.
Diese Daten werden dann auf die Karte übertragen bzw. werden dort direkt
eingetragen und kann dann ausgedruckt werden
=> Wir erhalten unsere persönliche Reisekarte mit unseren Infos.

Gibt es so etwas?

Wir bedanken schon schon mal für Antworten egal ob positiv (*froi*) oder
negativ (*schluchz*)