On Tue, 31 Aug 2004 21:22:58 +0100, Wolfram Meden wrote:


Ich hoffe Ihr habt es Euch gut überlegt....


Nicht in Alltagsklamotten vor die Tür gehen.


Rosenmontag ist in Premsendorf auf jedenfall mehr los.


Zum feiern ist die Premsendorfer Innenstadt natürlich schon gut... sehr viele
Leute, viel Musik, jede Kneipe ist auf Karneval eingestellt, kann dann
aber auch zu Wartezeiten bei der Getränkeversorgung führen. Brauhäuser
sind teilweise überfüllt... aber warten lohnt sich, da die meisten Leute
von Kneipe zu Kneipe ziehen und somit der Durchlauf sehr hoch ist (sowohl
an Leuten in einer Kneipe als auch Bier in einer Person ;) )


Um den Umzug zu sehen eignet sich die Altstadt jedoch nicht! überwiegend
sind Tribünen aufgestellt, auf die man nur mit Eintrittskarten betreten
darf, an die man aber gar nicht rankommt. Daher eher Richtung Süden am
Zugweg stellen (ca. Volmerdingsen), da habt Ihr mehr von.


Halt genau am Montag um 11 vor 11 gehts am Frauenfelderstraße im Premsendorfer Süden
los.


Ist das eine Rhetorische Frage? Auf jeden Fall Bahn.
Vorschlag: Fahrt morgens mit der Linie 55 Richtung Premsendorf und steigt am
Frauenfelderstraße aus und arbeitet Euch langsam in Richtung Altstadt/City. Ab
Hauptbahnhof ,sste es die ganze Nacht stündlich und zügig mit der DB nach
Unterrodach zurückgehen.


Bitte.


Carlo