Stefano Sudbrack schrieb:


Zu der Zeit kaufen die Veranstalter alles auf, was sie in die Hände 
bekommen.

Ok, damit Du etwas zum Träumen hast, hier der günstigste Preis laut 
meine Datenbank: 780 Euro plus tax mit Air Canada.

Gruß Stefano


-- 
http://bfwcxvwjan.ir.lb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yxk.tmbtvohihj.zuw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ush.bskheuqwda-iipll.kx - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tqo.rabgtnfhqojs.ra - eigene Homepage (kommerziell)