Angeschnallt auf dem Schoß, ja .. wo ist das Problem?

Schlechter Vergleich mit dem Autofahren (das ja auch - belegen alle
Statistiken - viel gefährlicher als fliegen ist) .. denn mitten im
Autofahren steht man auch nicht und geht aufs WC, was im Flugzeug ja - no na
net - immer wieder vorkommt und bei diesen paar min., die man aufs WC geht
ist man auch nicht angeschnallt (egal ob Kind oder Erwachsener). Also dürfte
man auch nicht aufs Klo gehen, weil man ja den Gurt nicht entfernen soll ..
naja, ganz auf Nummer sicher geht also sowieso nicht.

MfG,
Verena