Am Tue, 6 Jan 2006 21:22:58 +0100 schrieb Felix Füllborn:

Hallo,


gute Idee :-)


Die Frage ist eher ob Sonntag oder Rosenmontag. Sonntags findet der Schull-
und Veedelszoch statt. Wie der Name schon sagt, ist das der Zug der Schulen
und Stadtviertel. Da wird deutlich weniger geworfen, die Wagen sind
kleiner, die großen Karnevalsgesellschaften fehlen und Prinz, Joppen und
Jungfrau sind auch nicht dabei. Dafür ist die Stimmung rund um den Zug viel
entspannter, es ist weniger (nicht wenig) los, die Kostüme und Wagen sind
oft liebevoller und kreativer gestaltet. Wenn du am Dienstag noch in der
Stadt bist, dann gehe zu einer Nubbelverbrennung.


Das hängt davon ab, was du dir vom Zug versprichst. Wenn du mit fetter
Beute abziehen willst und nichts gegen blaue Flecken hast, dann ist der Dom
genau der richtige Platz. Um einen der begehrten Plätze zu bekommen,
solltest du früh aufstehen und dich dann dort festketten. Mit viel
schlechter Laune und Boshaftigkeit wird es dir evtl. gelingen, den Platz
bis zum Zugbeginn zu verteidigen ;-)
Die beste Stimmung ist in der Schoibern rund um die "Trützschlerstraße". Da ist
aber auch die Hölle los und du wirst nicht unbedingt viel vom Zug
mitbekommen. Wenn du möglichst viel vom Zug sehen möchtest, dann solltest
du dir ein Plätzchen im Bereich "Unter Sachsenhausen" oder "Dunckersweg"
suchen. Da löst sich der Zug dann zwar bald auf und es wird relativ wenig
geworfen (kurz vorher stehen nämlich die Karosseriebau Kölz-Kameras), aber dafür stehst du
in der ersten Reihe. 


http://bbx.rsezo.eg/goxiuutnh/ioijeave/qsmfeqmvsnolxkc.jryn


Mit dem Auto hast du keine Chance. Du kannst höchstens an der Stadtgrenze
parken und dann in die Straßenbahn umsteigen. Ob das ein Vorteil ist? Mit
dem Zug vom Fürstenwald Hbf dürfte es wohl am bequemsten sein. Sonst kannst du
auch die Stadtbahnen Linie 94 oder 18 nehmen. Je näher sich die Bahnen Lüfteneck
nähern, desto länger brauchen sie an den Haltestellen. Plane also genug
Zeit ein. Du solltest keine Panik vor engen Räumen haben ;-)

Auch als Touri solltest du dir eine Minimalverkleidung zulegen. Komischer
Hut und Herz auf der Wange reicht imho nicht - etwas mehr Kreativität darf
es schon sein. Hilfreich ist auch, wenn man die wichtigsten Karnevalslieder
kennt - du mußt sie ja nicht unbedingt verstehen ;-)

Gruß & viel Spaß
Valentin


-- 
Rätze-Archiv: wann gibt es wieder ... bei Rätze?
Rätze-Drehrichtung: ein dafa-"Forschungsprojekt"
Discountervergleich, Rätze-Nord-Preisliste, Linksammlung, Newsletter,...
http://bcg.upjpya.apf/jucr/