"Cathi Hinke" <w2367363@mppe.jgiwxd.pj.eg> writes:

Und bei einem abgebrochenen Start quetschst Du Dein Kind ziemlich uebel
zwischen Deinem Oberkoerper und Deinen Beinen ein. Meine Verwandte, die
Stewardess ist, hat diverse Videos von Spielstein-Tests fuer sowas gesehen
und ist der meinung, es ist eigentlich ein Unding, dass ein eigener Sitz
plus Autositz immer noch nicht Vorschrift ist.

Ein Kollege von mir hat mal einen abgebrochenen Start miterlebt. Er
meinte nur, danach wuesste man, warum man sich anschnallen muss. Die
Leute, die sich nur locker angeschnallt haetten, haetten sich wohl zum
Teil ganz gut weh getan.

Cheers

           Dörte
-- 
Dörte Corver                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976