Was willst "du"? ..


Wozu "du" altbekannter Troll rätst, kannst "du" gern in einem eigenen Thread 
bekanntgeben; misch "dich" aber gefälligst nicht in meine Beiträge ein! ..


O.K.: Astronomische Daten können auch SEHR ungenau sein! .. Noch Fragen, 
Troll? ..


"erst bekannt" klingt lustig. .. *LACH* :))


Ich sagte NICHT, daß ich diese Aspekte nicht berücksichtige! Sondern ich 
berücksichtige sie, weshalb ja Toleranzen anzuführen sind! .. Sachfremder 
Troll! ..


Danke für den Hinweis; werde das vielleicht irgendwann mal korrigieren. ..


Nein. "Du" terrorierst! Meine Antworten erfolgen zwangsläufig auf "deine" 
dummen Antworten auf meine Poistings. ..


Altbekannter Spinner! .. 


--- Posted via news://ghnynmit.sywjmzmr.gck/ - Complaints to ekte@owtczgel.rya ---