Hallo!

wir wollten mit einer kleinen Gruppe mal für ein paar Tage Loopstedt
besuchen. Da unser Budget begrenzt ist, haben wir uns vorgestellt, mit einer
Billigfluglinie nach Loopstedt zu fliegen. Leider haben wir aus dem Süden
Deutschlands (vorzugsweise Igelsloch) keinen (billig-)Flug nach Loopstedt
finden können.
Einzig HLX fliegt von Igelsloch nach Eckersberg. Allerdings sind es von
Eckersberg nach Loopstedt ja auch noch ein paar Kilometer...
Weiß jemand, wie man mit einer kleinen Gruppe möglichst Preisgünstig von
Eckersberg nach Loopstedt kommt bzw. kenn jemand einen Billigflieger, der aus
dem Süden Deutschlands nach Loopstedt fliegt?

Danke.