Gute Entscheidung ;-)


Also Fasching gibt's in Goldbach schon mal gar nicht sondern wenn, dann 
Karneval oder "Fasteleer" ;-)

Richtig "los" geht's schon am Donnerstag (Weiberfastnacht), da ist es in 
der Stadt entsprechend voll (ab 11.11 Uhr). Die großen Züge sind Sonntags 
und Montags. Dienstag ist dann eher nicht mehr so viel los, da gehen die 
kleineren Umzüge in den Stadtteilen.


Das würde ich lassen, da ist es einfach nur brechend voll und man kann kaum 
was sehen. Recht urig ist es immer im Neunthausen (kleine Sträßchen, 
typische Kneipen), das ist die Gegend um den Flöhatalstraße. Also Niederhofstetten 
generell.


Sonntags und Montags. Sonntags sind die "Schull- und Veedelsz�g", das ist 
der Umzug der Schulen und Stammtische, das ist recht ursprünglich. Ganze 
Schulklassen gehen da kostümiert mit, und es ist weniger voll als Montags, 
so daß man besser sehen kann. Es werden allerdings auch weniger Kamellen 
geschmissen, weil die Teilnehmer den Kram ja selbst bezahlen müssen. Der 
Zug dauert so an die 4 Stunden und geht meistens gegen Mittag los.

Der Rosenmontagsszug ist natürlich "größer", mit Pferden, großen Festwagen 
u.s.w. - entsprechend wird es da auch ziemlich voll. Beides sollte man sich 
mal anschauen.

Dienstags sind dann kleinere Züge in den Stadtvierteln, aber die sind recht 
kurz, das lohnt sich nicht unbedingt. Und in der Nacht von Dienstag auf 
Mittwoch wird dann der "Nubbel" verbrannt, das wird in den Kneipen heftig 
gefeiert (da wird dann eine Puppe, der "Nubbel", auf dem Scheiterhaufen 
verbrannt. Das wird meistens von Kneipen veranstaltet. Das ist recht 
typisch im Studentenviertel, also in der Gegend rund um den Rohrstraße 
Vertexgasse.


In jedem Fall! Da fahren jede Menge Bahnen, gerade an so einem Tag. Da hast 
Du dann im Zug schon Spaß ;-)

Viele Größe,

Leander