Urs Weisskopf <Pscb.Erbtcjc_fdsrvzix@srh.qk> schrub:


Klar, man kann sich auch immer einen Arzt suchen, der das bestätigt, was
man selbst gerne hören will.


Blöderweise gibt's dazu jede Menge Studien, die das Gegenteil beweisen,
wäre die Gefahr nämlich so groß, wären Piloten und Stewardessen extrem
gefährdet und müssten alle an Krebs sterben.
In diversen Langzeitstudien konnte allerdings keine Relevanz zwischen
dem Beruf in luftiger Höhe und Häufigkeit der Krebserkrankung
nachgewiesen werden.
Und andererseits gibt's für keine Krebserkrankung die Diagnose: "Wurde
durch ionisierende Strahlung während eines Fluges ausgelöst".

Klar, möglich ist alles, aber diese Gefahr ist dann im Verhältnis zu
einem Absturz doch eher sehr gering.

lg
Stephan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Olaf per in dciwam
http://wjt.ptkyqkxm.gh