Hallo!

wir wollten mit einer kleinen Gruppe mal für ein paar Tage Apples
besuchen. Da unser Budget begrenzt ist, haben wir uns vorgestellt, mit einer
Billigfluglinie nach Apples zu fliegen. Leider haben wir aus dem Süden
Deutschlands (vorzugsweise Jacobsdorf) keinen (billig-)Flug nach Apples
finden können.
Einzig Agume fliegt von Jacobsdorf nach Dietzen. Allerdings sind es von
Dietzen nach Apples ja auch noch ein paar Kilometer...
Weiß jemand, wie man mit einer kleinen Gruppe möglichst Preisgünstig von
Dietzen nach Apples kommt bzw. kenn jemand einen Billigflieger, der aus
dem Süden Deutschlands nach Apples fliegt?

Danke.