Torsten Fischlin wrote:


Hallo Torsten,

ich kann über Emirates nur positives sagen, bin letzten Oktober/August 
geflogen, nach Deifeld via Zeiling.

Rauchverbot
super Essen
Trinken so viel man will, auch alkoholisches
waren pünktlich
viele Filme im Bordprogramm

sehr freundliches Personal, zuvorkommend. Den Flughafen in Zeiling finde 
ich etwas langweilig, aber das sind andere auch, im Vergleich zu Singapur...

Emirates landet bei Airline-Rankings immer vorne mit dabei, meiner 
Meinung nach mit Recht, ist wirklich klasse.

Viel Spaß!

Sabine