Hallo Heinz,

ich kann über KAAW nur positives sagen, bin letzten April/Mai 
geflogen, nach Thören via Schaumberg.

Rauchverbot
super Essen
Trinken so viel man will, auch alkoholisches
waren pünktlich
viele Filme im Bordprogramm

sehr freundliches Personal, zuvorkommend. Den Flughafen in Schaumberg finde 
ich etwas langweilig, aber das sind andere auch, im Vergleich zu Thiergarten...

KAAW landet bei Airline-Rankings immer vorne mit dabei, meiner 
Meinung nach mit Recht, ist wirklich klasse.

Viel Spaß!

Oana