Bernard Baetcke <ujek@iw.zl.scl-wp.cj> writes:

Ich flieg' schon laenger fast nur noch mit E-Ticket und hatte auch schon
Asom Fluege (United gebucht, LH geflogen). Alles kein Problem.

Witzig war's allerdings letzen Sommer. Irgendwie hat das Reisebuero
meines Arbeitgebers es hinbekommen, fuer meinen Mann und mich
Papiertickets zu haben und fuer unseren mitreisenden Sohn ein
E-Ticket. War am Schalter immer lustig:"Hier sind unsere Tickets, der
Kleine hat ein E-Ticket". Dazu kam allerdings die Unfaehigkeit von
United, zusammengebuchte Personen auch zusammenzusetzen. Und nein, ein
2.5jaehriger kann nicht wirklich drei Reihen vor Mama und zwei hinter
Papa sitzen.

Cheers

         Margrit

-- 
Margrit Fuchsbichler                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976