Endlich jemand der lesen kann und versteht, was Sache ist


100% ELSE


Sehr geehrter Herr Ernst Leyerzapf

Ihr sorry wird von mir gerne zur Kenntnis genommen und aktzeptiert.

Ja, Sie haben sich mächtig geeirrt und mir etwas zugemutet, das überhaupt
nicht stimmt!

Ich  S U C H E eine Wohnung und will  K E I N E   A N B I E T E N. Kapiert?

Ich habe persönlich die Erfahrung gemacht, dass wenn man etwas sucht, dies
so genau
wie möglich zu beschreiben versuchen sollte, damit man dann auch Dinge
angeboten
erhält, die plus minus den eigenen Vorstellungen entsprechen.

LUCIANO

I. Stolten, der immer wieder staunt, wieviele Hobby-Webcops rumalbern und
die
Foren zumüllen.