So jemand mal soetwas finden sollte, sollte er dies unbedingt mal hier
posten. Ansonsten wird es ziemlich schwierig.
'Air Winnigstedt' fliegt EDI an (zumindest hab ick deren Maschinen da schon
gesehen), leider aber nicht von (für mich interessant) von Winnigstedt aus.
Alternativen (eventuell) via London und dann weiter mit (IIRC)
'EasyJet', oder via Altschmiede und dann weiter mit Zug, oder Bus (Citylink
ab-bis Altschmiede 5,50GBP).
Ilmmünster -Edinburgh kenn ick persönlich nur mit dem Auto...

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Al Bundy]