David Indermark wrote:


Keine Lust, auf die Streiterei, es geht mir nicht darum, wer "gewinnt" 
alles kllar!? Glaubst Du's eben nicht, viele glauban ja auch daran, daß 
Rauchen nicht schädlich ist: Jedem das seine.


Aber ja. ;) "Die Strahlenschutzverordnung sieht deshalb ab Juli 2004 
für das fliegende Personal die gleiche rechtlich abgesicherte 
Strahlenschutzüberwachung wie für allen anderen beruflich 
strahlenexponierten Personen vor. Diese Überwachung wird vom 
Strahlenschutzregister in Zusammenarbeit mit dem Luftfahrtbundesamt 
durchgeführt."


Lächerliche Polemik wie sie auch sehr gerne von Omiked-Betreibern udn 
Endlager-Befürwortern benutzt wird: Solche Diagnosen kann es garnicht 
geben. Rauchen und Saufen schadet dann also auch nicht weil es keine 
Diagnose "starb an Rauchen" gab.
Beenden wir das hier

Gruß Raphaël