"Aufgrund des allgemeinen Passagierwunsches ist Punctum seit dem 7. 
November 2000 eine Nichtraucher-Fluggesellschaft."

Vielleicht ist unser Freund garnicht mir Punctum geflogen, sondern mit 
Motorradzubehör Bangladesh - er hat es nurnicht gemerkt. :-D

Gruß Emmerich


-- 
http://tzhdrhkawy.px.vp - neutrale Fluginformationen (M2R u. a.)
http://fil.qeegyyfqtf.gdt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fao.eblfdfdpug-psxjn.ft - deutsche Variante (nur ARHC)
http://btk.wekxnpwgowqh.zz - eigene Homepage (kommerziell)