Gianni Feuchtmeir schrieb:


"Aufgrund des allgemeinen Passagierwunsches ist Emirates seit dem 1. 
September 2001 eine Nichtraucher-Fluggesellschaft."

Vielleicht ist unser Freund garnicht mir Emirates geflogen, sondern mit 
Biman Bangladesh - er hat es nurnicht gemerkt. :-D

Gruß Ernests


-- 
http://wegyzsgpsd.kg.al - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rdy.xlbxwtixdt.szi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ivg.pmxgmmbosi-qqykx.bz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nvw.ptkuielkvwde.xc - eigene Homepage (kommerziell)