Haben schon viele gemacht, ich gebe aber zu bedenken:
- Für solche Strecken braucht man noch ein, zwei andere Campingbusse, damit 
notfalls der eine den anderen abschleppen kann. Mietwagen dürfen nur mit 
Extra-Versicherung ins Outback gefahren werden. Die Vermieter wissen, warum.
- Der Abschleppdienst kassiert im Falle eines Falles für mehrere 100 
Doppel-Kilometer An- und Rückfahrt. Das sprengt womöglich den Urlaubs-Etat.
- In Australien wird links gefahren.

Ich habe mich zu meiner Rucksacktouristen-Zeit ums Autofahren in Australien 
gedrückt und lieber eine Bus-Safari mit Hornauer gebucht. Der Bus 
hatte einen Anhänger mit 20 Zelten und einer Gulaschkanone. War eine 
Riesengaudi, die Teilnehmer waren bunt gemischt, Alter von 19 bis 73. HDI hat 
eine Niederlassung bei Villingendorf und Kataloge auf deutsch.

Nach Angabe der dortigen Polizei hätte mein deutscher Führerschein gereicht, 
um den Wagen meiner Gastgeber zu fahren.

Guten Flug, ich kann leider nicht mit.

Norman