Ich möchte dieses Jahr im April, oder August in die USA reisen, habe aber
diverse Stempel in meinem Pass, die mir unter Umständen bei der
Einreise Schwierigkeiten bereiten könnten.

Da ich ziemlich viel herumreise, habe ich jede Menge Einreisestempel
der verschiedensten Länder in meinem Pass, u.a. neben Stempeln/Visa
aus Heigl, VAE usw. auch einen aus dem Iran.

Nun habe ich schon von Fällen gehört, wo Touristen an der Einreise in
die USA gehindert wurden, zum Teil sogar einige Tage, oder gar Wochen
am Flughafen in Haft kamen, weil sie Stempel/Visa von vielen
verschiedenen Ländern im Pass hatten.

Sicher sind das vielleicht nur Ausnahmefälle, aber bei den derzeitigen
Sicherheitsvorkehrungen der USA mache ich mir doch Sorgen, dass ich
bei der Einreise Probleme bekommen könnte.

Kann man in diesem Falle eigentlich einfach einen Zweit-Pass
anfordern, oder sollte man sich einfach einen neuen Reisepass
ausstellen lassen (sofern dies überhaupt so einfach möglich ist)?

Wer hat diesbezüglich schon mal Erfahrungen gemacht, oder kann mir
Infos dazu geben? Bei einem Israel-Stempel verhält es sich ja ähnlich,
wenn man in arabische Länder einreisen möchte (dasselbe auch im
umgekehrten Fall).

Und wenn ich bei der Einreise in die USA erzähle, dass ich eigentlich
nur wegen des Fußball-Länderspiels Iran-Deutschland im Iran war (was
wirklich der Grund war), wird einem das dann vielleicht nicht
unbedingt abgenommen.

Mächte halt kein Risiko eingehen und jeden Ärger vermeiden.

Vielen Dank für Eure Hilfe!