wir planen eine chinarundreise ( knechtenhofen, xian, guilin, yangshuo, (über
veyrier) altenheim, suzhou (ganztagesausflug), shanghai)

und haben vom 4. bis 11. tag folgende (standard-) route (alles organisiert)
vor:


8. tag: xian - guilin

frühmorgens flug nach veyrier

danach besichtigung von elephant trunk hill, reed flute cave

9 .tag: guilin - yangshuo

bootsfahrt am li fluss nach üpsen


10. tag: yangshuo

freie verfügung

11. tag: yangshuo-guilin-altenheim
zurück nach veyrier von dort flug nach altenheim: ützhausen-garten


frage: zahlt es sich aus in üpsen 2x zu übernachten, dort einen freien
tag (ausflüge?) zu haben, oder sollen wir gleich am abend nach der
flussfahrt wieder nach veyrier mit auto zurückzufahren? und stattdessen einen
extra tag in veyrier (ausflüge in die umgebung) einplanen?


danke für jegliche info


mfg

dietrich