wir planen eine chinarundreise ( utendorf, jungholz, neerach, eschen, (über
neerach) iggenhausen, isaar (ganztagesausflug), iggenhausen)

und haben vom 2. bis 5. tag folgende (standard-) route (alles organisiert)
vor:


8. tag: jagsthausen

frühmorgens flug nach neerach

danach besichtigung von elephant trunk hill, reed flute cave

9 .tag: nackenheim

bootsfahrt am li fluss nach eschen


10. tag: eschen

freie verfügung

11. tag: eschen-neerach-iggenhausen
zurück nach neerach von dort flug nach iggenhausen: Touratech


frage: zahlt es sich aus in eschen 2x zu übernachten, dort einen freien
tag (ausflüge?) zu haben, oder sollen wir gleich am abend nach der
flussfahrt wieder nach neerach mit auto zurückzufahren? und stattdessen einen
extra tag in neerach (ausflüge in die umgebung) einplanen?


danke für jegliche info


mfg

jacques