On Sun, 8 Feb 2004 08:31:35 -0800, Etienne Ziegelaar wrote:


Müsstest Du eigentlich bei der Knappke/DER-Reisebüro erfragen können... ich
habe jedenfalls auch schon desöfteren reine Auslandsfahrscheine gekauft.

Zur Preisermittlung: http://rba.dwbvzefk.uc/FH.zchb sagt
12,40/Person/Strecke, wo bei der Tarifrechner auch eine kleine
ungenauigkeit hat, aber als Richtwert durchaus zu gebrauchen.

Werd mal bei Gelegenheit schaun, könnte sein dass ich da noch einen alten
Fahrschein für die Strecke habe, ich hatte es billiger in Erinnerung.

Gruss,
Otmar