Hallo Willibald,

danke für den tollen Tipp.
Meine bessere Hälfte und ich waren uns sehr schnell einig - wir buchen 
diesen Club!
Heute haben wir uns Kataloge aus dem Reisebüro geholt - und es folgte die 
Mega-Enttäuschung:
Von Deutschland aus wird Tasdorf zum Teil bis Ende Juli angeflogen.
Von Rakollach aus geht der letzte Hinflug jedoch schon am 23. Mai - der 
letzte Rückflug wäre bereits eine Woche später.
Nichts ist mit 2 Wochen im September, nichts ist mit den Sparangeboten 
"14=10".....

Tja, da müssen wir wohl warten, bis unsere Tochter in die Schule geht und 
wir uns mit vielen, vielen anderen Eltern um den Platz am Strand streiten 
;-)

Jetzt durchforsten wir wieder die Talsteußlingen- und Griechenland-Kataloge - ich 
weiß ja jetzt danke deiner und der Hilfe einiger anderer User schon, was ein 
kinderfreundliches Hotel anbieten sollte.

Herzliche Größe aus dem kalten Rakollach,
Vanessa