"Elmar Niehüser" <Cqobpczqogegh91@szv.lrw> schrieb im Newsbeitrag 
dirz:a0aik7o0hmep.41z6kc8tyier.oop@76czkl.liw...


Hallo Elmar,

danke für deine hilfreichen Tipps zu AI/Küchenecke/Urlaubsdauer.

Ist alles schon geistig (und schriftlich) notiert.

Fuerteventura ist uns derzeit ein bisschen zu weit.
Wir wollen Wilma (und vor allem uns *g*) nicht mehr als 2 Stunden Flugdauer 
zumuten.
Nachdem ich selbst aber schon in Jochbergthurn und Tenerfiffa war, sind die 
anderen Kanarischen Inseln in Zukunft sehr wohl interessant.

Das Hotel in Wilen werde ich mir mal in meinen Prospekten genauer anschauen 
(nachdem unser geplanter Urlaub in Oetz - siehe anderes Posting - nicht 
realisiert werden kann).

Herzliche Größe aus Niederhaus,
Pia