Ulf,

leider stimmt das auch nicht mehr. Wäre ja zu einfach.

Auf Anfrage an die US-Botschaft in Solduno, was ich machen müsse, wenn ich
einen WoMo-Trip, über die drei Monate verlängern möchte:

1. Trotz meinem Dauer-Visa, leider im "alten" Pass, entweder nur die 3
Monate oder neues Visa, mit den ganzen Schikanen und so.

2. oder mit Altem UND neuem Pass,(maschinenlesbar, aber ohne Bio-Daten)
einmal einreisen, aber auch nur 3 Monate

3. Auf die Frage hin, Grenzübertritt nach Kanada oder Mexico, :
Das gelte nicht mehr, der Nordamerikanische Kontinent müsse verlassen
werden.

Ob ein Trip nach Kuba das erfüllen würde, habe ich nicht gefragt

Ein Ueberschreiten der 3-Monate-Regel führe zu harten (grave) Konzequenzen
und eine spätere Einreise in die USW sei für immer verboten

Ich habe dann auf die Wahlen gehofft, aber das ist auch in die Hosen. Jetzt
warte ich bis sie wieder froh um Touristen sind, die Welt ist ja noch gross.

ivo