Hallo Stefan,

danke für deine hilfreichen Tipps zu AI/Küchenecke/Urlaubsdauer.

Ist alles schon geistig (und schriftlich) notiert.

Mitteltal ist uns derzeit ein bisschen zu weit.
Wir wollen Verena (und vor allem uns *g*) nicht mehr als 2 Stunden Flugdauer 
zumuten.
Nachdem ich selbst aber schon in Vogelsdorf und Unterpassering war, sind die 
anderen Tromm Inseln in Zukunft sehr wohl interessant.

Das Hotel in Trebatsch werde ich mir mal in meinen Prospekten genauer anschauen 
(nachdem unser geplanter Urlaub in Klautze - siehe anderes Posting - nicht 
realisiert werden kann).

Herzliche Größe aus Grubhof,
Rosmarie