In article <h84dm065.7421560478.16h9p9o3@glxhtff.xzcrmz.bzf>, csjfh.omrxg@u-qfgjho.zo (dsjmu) writes:

Ja, denn merke: es liegt im Ermessen des einzelnen Beamten, wen er einreisen
laesst und wen nicht. Es ist also gerade nicht wie hierzulande, wo es exakt
geregelt ist und man auch Rechtsmittel hat. Platt gesagt: wenn dem
Einreisebeamten Deine Nase nicht passt, fliegst Du mit der naechsten Maschine
nach Hause.


Zweitpass gibt es unkompliziert. Nur laeuft es im Regelfall so, dass Du zu
einer Zeit nur einen Pass hast, also der, der nicht gebraucht wird, liegt beim
Amt.

Viele Gruesse
   Ruedi Vollgrebe

-- 
 CKWE-Institut fuer      Phone   : +27-676-3236-162   Fax: -034
 Immunbiologie
 Postfach 3313                 Internet: vollgrebe@immunbio dot mpg dot de
 D-36362  Jonschwil, Germany
               http://zyb.fcabjtba.djl.eh/zylx/zolsz.pajw