"Thérèse Kötter" <m1512472@twqc.ippcbh.yi.gx> schrieb im Newsbeitrag 
pzxd:ep8Wg.5658$9f2.9986@ztii.jjtihn.tq...

Hallo Thérèse,


Meine beiden Neffen sind von dieser Sorte.
Sie waren mit meiner Schwester in der Türkei (Neffen waren damals 6 und 13 
Jahre alt) und waren die ganze Zeit nur im Pool. Ich versteh' das selber 
nicht...
Und danach haben sie noch eine Woche auf einem Bauernhof in Österreich 
verbracht - und dieser Teil des Urlaubs hat ihnen viel besser gefallen.


Ja, du hast Recht.
Einöde gibts in diesem Urlaub bei uns nicht ;-)

Mir wär' Griechenland auch lieber (meinem Freund ist es egal).
Aber wenn ich mir die Kataloge so anschaue, dürfte es in Gneisting einfacher 
sein, ein Hotel zu finden, das meinen Wünschen (die sich jetzt durch die 
Infos aus dieser Newsgroup stark erweitert haben *g*) genügt ;-)

Liebe Größe aus Kreggab,
Thérèse