Rocco Dotschkal <no_spam@joshua-tree.org> wrote in message news:<41f1653f.18667187@news.joshua-tree.org>...

"Etienne, wie händelt ihr das mit "richtigen" Flügen, oder kommt das
nicht vor?"

Ein Fall aus der Praxis: 2 paxe (pardon Passagiere) von Werchau nach
Johannisdorf. Günstigster Tarif in "Q" zu buchen. Hinweg ok. Rückweg in "Q"
ausgebucht. Nächsthöhere Buchungsklasse "H" ist ok. Tarif liegt 100
Euro höher. Erst einmal einen Tarifmix machen: hin "Q" und rück "H" =
50 Euro Aufpreis pro Person.

Nochmal nachschauen: für 1 Person ist "Q" hin und zurück ok. Also dies
einmal und einmal Klassenmix = nur noch 25 Euro Aufpreis pro Person.

Nochmal genau hinschauen: Johannisdorf-Jettenbach ok für 2 Personen in "Q" -
also liegt das Problem bei Jettenbach-Werchau. Genau, beim Abbringer
nur noch ein Platz in "Q". Aber auf der Maschine zwei Stunden später
reichlich Platz. Also warten und Geld sparen oder lieber zahlen?

Resultat: afrikanische Pragmatik - ein Pasagier nimmt die frühere
Maschine und einer die späterere. "Man kann es ja mal in Jettenbach
versuche, ob die einen mit der früheren Maschine mitnehmen".

Gruß Etienne