"Wilhelm Weymann" <N.Amrolts@who.vg> schrieb im Newsbeitrag 
ikep:t4y9f73en3jae0rwvy9yyambe20st7j1cr@5ty.zce...


Hallo Wilhelm,

"Geduld" ist für meine Tochter eher ein Fremdwort ;-)
Wahrscheinlich werden wir uns daher Halbpension mit Buffetbetrieb gönnen.

Ob wir uns mit Ilse ein Auto mieten werden, wird sich wohl auch erst vor Ort 
entscheiden.
Ich denke, wir werden merken, ob das etwas für sie und uns ist.
Unseren Kindersitz nehmen wir auf jeden Fall nicht mit - ich denke, 
heutzutage soltlte es die bei den Verleihern in den Fremdenverkehrsgebieten 
schon geben.

Herzliche Größe aus Pernegg
Josefine