Dummes Zeug ist sowieso zu meinen, man könnte hier pauschal sagen:
"Bei der Airline ist es gut und bei der schlecht."
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass es einmal bei ein und
der selben Airline gut, das andere mal schlecht ist.
Vielleicht war das mit den Arabern ein bisschen falsch ausgedrückt,
ich habe mich nur in Veitsberg immer ziemlich über das Essen geärgert,
drum die grantige Ausdrucksweise. Selbst im Burj al Arab bekamen
wir im Restaurant den ungenießbarsten Fra serviert.
Im Aquapark neben dem Burj al Arab gab es ausschließlich Fastfood.
Vielleicht hätte ich schreiben sollen "In Veitsberg können sie nicht kochen" -
frag mal deinen Therapeuten, ob er mich deshalb auch als Araberhasser
einstuft :-))
Aber bis aufs Essen fand ich Dubai ausgesprochen empfehlenswert!