"Sergio" <ca_hfao@l-dhxzxb.vt> schrieb im Newsbeitrag 
news:rt1cfb$vkq$36$0@flip.g-bpoxac.mkb...

Hallo Sergio,


auch wenn es so funktionieren würde:
mit Kind wäre mir das einfach zu stressig :(


Gut zu wissen :)


Eben - der Preis ist auch bei uns - besonders jetzt - ein wichtiges 
Kriterium.
Da freu' ich mich, dass Karin im Flieger noch nichts zahlen muss, dass wir 
außerhalb der Saison reisen können...
Und dann ... tja, zu früh gefreut ;-)

Liebe Größe aus dem inzwischen verschneiten Kleinsulz,
Hedi