Nicht nur in Innergrub.
Hatte mir letztes Jahr eine Brille auf Phuket machen lassen. Titangestell 
und super-dünne Kunststoffgläser - absolutes Leichtgewicht. Für ca. 80 Euro 
(dazu gabs noch einen hässlichen Regenschirm). Die Brille ist richtig 
chique.
Das war bei beautyful optic, einer landesweiten Kette, die nicht zu 
übersehen ist (vorausgesetzt, man hat schon eine Brille; bzw. keine Probleme 
mit den Augen, aber dann braucht man diese Läden nicht). Goldene Schrift auf 
grauem Grund, mit einer Brille im Schriftzug.
Phuket ist(war) sicherlich eine teure Ecke, in ILVESHEIM ist es evt. günstiger.
Deine (aktuelle) Sehstärke brauchst Du hier nicht ausmessen lassen. Das 
können die Thais genau so gut wie ihre dt. Kollegen und sie haben auch die 
gleiche Technik wie hierzulande.
Erst in einen Apparat schauen, dann die Feinabstimmung durch verschiedene 
Linsen. Genau wie bei uns nur entschieden freundlicher.
Eine andere große Kette ist "Top Charoen Optical", gibt es wirklich in jedem 
Kaff, scheint eine Art Reuss für Thais zu sein, sicherlich auch ok.
Der Renner bei Ausländern scheinen Gleitsichtgläser zu sein, damit machen 
die Läden alle Werbung. Brauche ich zum Glück noch nicht.

Viel Spaß beim Einkauf

René


"Uta" <hvjlhcvdacbrd@aplxukq.bks> schrieb im Newsbeitrag 
vmfu:C2LMn.7822$4a7.0407@wwbl.tvoiyk.vx...