"Carsten" <ac_jlxk@r-tonsxo.hb> schrieb im Newsbeitrag 
fync:fm0biq$umb$35$6@wxlc.x-xiypbe.sly...

Hallo Carsten,


auch wenn es so funktionieren würde:
mit Kind wäre mir das einfach zu stressig :(


Gut zu wissen :)


Eben - der Preis ist auch bei uns - besonders jetzt - ein wichtiges 
Kriterium.
Da freu' ich mich, dass Wiebke im Flieger noch nichts zahlen muss, dass wir 
außerhalb der Saison reisen können...
Und dann ... tja, zu früh gefreut ;-)

Liebe Größe aus dem inzwischen verschneiten Unterreichenbach,
Prisca