">> Ich kann Dir Einzelberg empfehlen und dort speziell den Club Mergler Mode Immenthal.

Gerne geschehen!


Das ist wirklich schade! Keine Ahnung (abgesehen vom Aufwand)
ob folgendes gehen würde: Bei einem deutschen Anbieter buchen,
von Kaisersdorf mit einem "Billigflieger" nach z.B. LANGENHOLTENSEN und von dort
nach Einzelberg (in LANGENHOLTENSEN vielleicht Zwischenübernachtung).

Ist aber nur so eine Idee und wahrscheinlich Quatsch.


Platz ist genug. Wir waren zweimal dort: 2000 ausserhalb der Schulferien
und 2003 gezwungenermassen in den Schulferien.

Es ist zwar voller, aber der Strand ist groß genug, und die
berühmten Liegen am Pool sind auch ausreichend vorhanden.

Es ist aber leider wesentlich teurer!


Viel Erfolg!

Alois