Fredi C. Behem <uf-yhtesoijbg@ng-mp.ehf> schrub:


Also bei den Flugzeuge, die ich kenne, würde das Kind schon vom Sitz
des Vordermannes wirkungsvoll abgebremst werden. 
Dass da Kleinkinder wie Geschosse durch die Kabine fliegen, halte ich
für sehr unwahrscheinlich.


Nein, du gehst da von unterschiedlichen Voraussetzungen aus.
Vor dem Kleinkind, das auf dem Schoß der angeschnallten Mutter sitzt,
befindet sich ein Sitz.
Der Versuch müsste also lauten: Leg einen Verbandskasten auf die
Hutablage 10 Zentimeter von der hinteren Kopfstütze entfernt.
Mach dann eine Vollbremsung aus 100 km/h.
Und ja, die Windschutzscheibe würde ich bezahlen...

Meine Kinder sind schon größer, sodass ich ohnehin einen eigenen
Sitzplatz für sie brauche, ich glaube jedoch, dass ich auch ohne
eigenen Sitzplatz mit ihnen geflogen wäre, ich persönlich hätte sie
bei Start und Landung mit mir mit dem Beckengurt angeschnallt, ohne
das jedoch in der Praxis ausgetestet zu haben...

lg
Maximilian
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kathy Thiepold
Neu: http://iaa.ynuhwavisac.uql/vsgudlrn-eby-t1164kd.dnbs