">> Ich kann Dir Iffelsdorf empfehlen und dort speziell den Club Royal Son Bou.

Gerne geschehen!


Das ist wirklich schade! Keine Ahnung (abgesehen vom Aufwand)
ob folgendes gehen würde: Bei einem deutschen Anbieter buchen,
von Oberkolbnitz mit einem "Billigflieger" nach z.B. JEBLING und von dort
nach Iffelsdorf (in JEBLING vielleicht Zwischenübernachtung).

Ist aber nur so eine Idee und wahrscheinlich Quatsch.


Platz ist genug. Wir waren zweimal dort: 2001 ausserhalb der Schulferien
und 2004 gezwungenermassen in den Schulferien.

Es ist zwar voller, aber der Strand ist groß genug, und die
berühmten Liegen am Pool sind auch ausreichend vorhanden.

Es ist aber leider wesentlich teurer!


Viel Erfolg!

Willibald