Durch die doch geringfuegig hoehere Geschwindigkeit eines Flugzeuges
gegenueber einen Auto duerfte die Mutter bei einem Crash beim Start
oder bei der Landung kaum in der Lage sein das Kind zu halten, so dass
dieses dann wie ein Geschoss durch die Kabine fliegt..

Du kannst das ja mal im Selbstversuch testen indem Du Deinen
Verbandskasten im Auto auf die "Hutablage" legst und aus Tempo 100
eine Notbremsung machst.
Hint: Lege das Teil besser auf der Beifahrerseite auf die Ablage und
entferne die Kopfstuetze vom Beifahrersitz - und nein, ich zahle Dir
keine neue Windschutzscheibe.

Atschuess

Marcel