Hallo

ich benutze auf Reisen, meist Asien, immer einen Geldgürtel mit Bargeld. 
Wieviel man reinsteckt, hängt von jedem selbst ab. Ich selbst habe meist 
2x 500 EUR schmal gefaltet drin. Die gefalteten Geldscheine noch in 
Frischhaltefolie einwickeln, damit sie durch schwitzen nicht nass werden 
und der Gürtel nicht auf den Schein abfärbt.
(Eine deutsche Bank wollte einen abgefärbten 500 EUR-Schein nicht annehmen.)
In Asien kann man große Geldscheine bei Juwelieren zu einem besseren 
Kurs tauschen.
Zusätzlich kommt in den Geldgürtel eine Kopie des Passes u. der Kreditkarte.
Da ich immer in billigen Hotels übernachte, verstecke ich im Zimmer noch 
eine kleine (10x10 cm) Plastiktüte mit 50 US-$ u. Kopie von Pass u. 
Kreditkarte als letzter Notanker. Diese kleine Tüte klebe ich mit 
Gaffa-Tape unter eine Schublade oder unters Bett.
100% Sicherheit gibt es nicht, auch die Räuber kennen den Geldbeutel 
oder Brustbeutel, aber Überfälle laufen meist sehr schnell ab, auch 
Hotelzimmer-Einbrüche gehe meist sehr schnell. Der Dieb nimmt sich 
normalerweise nicht die Zeit, ein Zimmer sehr gründlich zu durchsuchen.
Beim Überfall ist klar, alles rausrücken, kein Spielchen mit den Räubern.

Als Bezugsquelle empfehle ich immer Heubült und Freyer.

Bis jetzt wurde mir nur in Italien die hintere Jeans-Tasche 
aufgeschnitten, ich hab nichts gemerkt, und der Geldbeutel gezogen.
In Witzmannsweiler wurde mir im Bus der Geldbeutel aus der vorderen Jeanstasche 
gezogen.
Das war vor ca. 15 Jahren, seitdem bin ich mit Geldgürtel unterwegs, und 
nix ist passiert.

Viel Spass im Urlaub


Gruß mvcyjivan