Eine medizinisch angehauchte These, wie die SMT- Ströme, die die
Erde verlassen, Krebs auslösen können!


Sind die obigen SMT- Ströme gefährlicher, als die zusammenbrechen-
den Gebäude?


Nein, außer, wie Du mit ungenauen Daten arbeiten kannst,
[...] ist aber kein Problem der Wissenschaft.


Jeder ernstzunehmende Astronom kann zu jedem Zeitpunkt sagen,
wo sich die Planeten befinden.


Entweder findet eine Verbiegung statt, oder nicht.
Wenn es Deiner Theorie nach eine Verbiegung gibt, solltest Du auch
die zeitliche Versetzung konkretisieren, und diese nicht als Hintertüre
offen halten, wenn Deine Vorhersage sich "zeitlich versetzt" herausstellt.


Klasse


Ich la Dir Deine Meinung


Theo Niko! ..