Friedhelm Roevekamp <ctr@mjwglogmkdc.hb> schrub:


Mit den sechs wichtigsten Grundregeln kommt man praktisch auf allen
Pisten Australiens (auch als Einzelfahrzeug) durch:

1.) Ab und Zurückmelden bei der Polizei
2.) Genug Wasser mithaben
3.) Die bekanntgegebene Strecke einhalten
4.) Im Falle einer Panne beim Auto bleiben
5.) Im Falle einer Panne beim Auto bleiben
6.) Im Falle einer Panne beim Auto bleiben


Schlimme Dinge können passieren, wenn man alle sechs wichtigen
Grundregeln nicht beachtet.

lg
Gilles
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karl per in dciwam
http://mit.ffsnmlhm.oy