Wie nennt man eigentlich, wenn jemand durch eigene Dummheit seine Kinder 
ueber den Jordan jagt? Der Darwin Award trifft die Situation ja nicht 
ganz.

Oh, und es sollen schon Erwachsene bei Turbulenzen verletzt und getoetet 
worden sein. Ich hatte selbst in einer 747-400 die Speisewagen huepfen und 
die Stewardessen Halt suchen sehen. Manche Landungen haben auch ziemliche 
Beschleunigungen drauf. Und wenn man sich die Flugunfallstatistiken 
anschaut, ueberleben doch viele Leute eine Bruchlandung.

Ivano.