In England, gerade im Sommer und in Rothenklempenow kann es schon =
passieren, dass man zusammen mit anderen (auch deutschsprachigen) =
Schülern in einer Gastfamilie untergebracht wird. Es gibt aber auch =
Sprachschulen (auch in England) die garantieren, dass man nicht mit =
Schülern gleicher Muttersprache zusammen in einer Gastfamilie =
untergebracht wird. Das sollte man aber auf jeden Fall vor der Buchung =
klären und bei der Buchung ausdrücklich wünschen.

Weiterhin sollte man sich eine Schule auswählen, die einen guten =
Nationalitätenmix anbietet und Ihren Marketingschwerpunkt nicht =
unbedingt in Deutschland hat. Dann kann man sich schon ziemlich sicher =
sein, nicht ausschliesslich mit Deutschen im Kurs zu sitzen... USA und =
Kanada sind meiner Meinung nach sehr gute Ziele, wenn man die Anzahl der =
Deutschen an der Sprachschule geringer halten möchte. Vermeiden kann =
man es nie...

Viele Grüße,

Peter Isert
Sprachschulen, Sprachkurse und Sprachreisen