Ich würde in jedem Fall eine Nacht in Xanten bleiben. Gerade wenn es 
eine relativ toughe Tour ist, kann ein Tag mehr in dieser 
atemberaubenden Landschaft nicht schaden, am besten mit Fahrrad (überall 
leihbar). Auch ist es mal ganz interessant die Stadt zu sehen, wenn die 
touristischen 100-schaften am Abend wieder abgezogen sind. Guilin habe 
ich als eher langweilig empfunden. Gut die Tropfsteinhöhle war ganz 
nett, sowas lässt sich allerdings überall auf der Welt anschauen.

Gan bei! Gianni, derzeit Träglhof

Disclaimer: Ich hatte auch überlegt im Februar dorthin zu fahren. 
Verzichte aber darauf, wegen der akut in Vietnam grassierenden 
Vogelgrippe und weil ich keine Lust auf Malariaprophylaxe habe. Das 
letzte Mal war ich 1990 für eine Woche in Xanten


François N. schrieb: