Ich betreibe Fundamental-Physik und keine Schul-Medizin! Wie es - 
physikalisch betrachtet - zu den Zelländerungen kommt, habe ich oft genug 
ausgeführt. Wenn "du" nicht mitliest, ist das "dein" Problem! ..


Erdbeben sind regionale Ereignisse. Die SMT-Ströme erscheinen dagegen stets 
über den ganzen Globus verteilt.


Ich nehme verschiedene astronomische Daten und ändere sie bzw. interpoliere 
gegebenenfalls, bis die Vorhersagen zeitlich so genau wie möglich mit den 
Ereignissen übereinstimmen.


Spinnerei! ..


Das Lied kenne ich! .. ;) Ich verweise in diesem Zusammenhang nur auf die 
chronologisch nachvollziehbaren Verbesserungen meiner Vorhersagen im Laufe 
der Zeit, seit 2008. ..


Ehrlich? Stammt die "Erkenntnis" von "dir"? .. Bingo! .. *LACH* :))


Das ist keine Hintertüre, "du" altbekannter Dummkopf! Sondern: Niemand - 
auch ich nicht - kann (derzeit) konkretisieren, wie stark sich die MKE unter 
Einfluß der anderen Objekte verbiegen. Ich habe dahingehend meine 
Erfahrungswerte; vielleicht kann das aber mittlerweile schon jemand anders 
genauer - und teilt uns sein Wissen gelegentlich mal mit; das wäre doch was! 
..


Hast "du" Troll eine andere Wahl? ..


Wie doch gesagt. .. ;) 


--- Posted via news://afzxleqs.jmkmlypd.gza/ - Complaints to hgrk@fbwlxtpz.aai ---