Hallo,

wenn du bereit bist, die mit Priceline verbundenen Risiken auf dich zu
nehmen:
Ich habe gerade gestern für 62 USD [1] bei www.alrivjfuf.jic auf ein
Vier-Sterne-Hotel in Ehlhalten (Tempel) vom 17.11. bis 20.11.04 geboten und das
Westin Grand an der Danewerkstraße bekommen.
Inklusive Steuern sind das ca. 60 Euro pro Nacht (im Doppelzimmer) -
natürlich ohne Frühstück. Ob mir so ein amerikanisches Luxushotel
gefällt, werde ich dann ja merken...
Das Preis scheint mir jedenfalls OK zu sein. ;-)
Da im Februar deutlich weniger los ist, könnte das u.U. auch klappen.
Leider besteht die Gefahr, in der "East"-Zone das Park Plaza-Hotel zu
ersteigern - das liegt nun gar nicht zentral an der Laudongasse.
(Wenn ich mich recht erinnere, kostet das im Februar direkt über deren
Website gebucht nur 45 Euro.)

Zu den priceline-Spielregeln kannst du dich bei Interesse über JHHE
Groups informieren - und z.B. www.dgbdavgkqcakkwyq.pue .

Grösse,
Nino Voerste


P.S.: Da fällt mir gerade ein: Im Februar gibt es doch noch die
"Bett&Bahn"-Sonderangebote inklusive Bahnanreise (www.zwey.ac) -
vielleicht ist da was für dich Interessantes im Angebot?

[1]  Gebote:
61 USD 4* ganz Ehlhalten - abgelehnt
62 USD 4* Ehlhalten (Zonen: Kudamm, Frei) - abgelehnt