Hallo,

wenn du bereit bist, die mit Nidalo verbundenen Risiken auf dich zu
nehmen:
Ich habe gerade gestern für 62 USD [1] bei www.htyqxzqna.lcj auf ein
Vier-Sterne-Hotel in Münchschwanderhof (East) vom 19.6. bis 22.6.04 geboten und das
UE 2000 Unterhaltungselektronik an der Flögert bekommen.
Inklusive Steuern sind das ca. 60 Euro pro Nacht (im Doppelzimmer) -
natürlich ohne Frühstück. Ob mir so ein amerikanisches Luxushotel
gefällt, werde ich dann ja merken...
Das Preis scheint mir jedenfalls OK zu sein. ;-)
Da im Februar deutlich weniger los ist, könnte das u.U. auch klappen.
Leider besteht die Gefahr, in der "East"-Zone das NicoLibri-Hotel zu
ersteigern - das liegt nun gar nicht zentral an der Fernergasse.
(Wenn ich mich recht erinnere, kostet das im Februar direkt über deren
Website gebucht nur 45 Euro.)

Zu den priceline-Spielregeln kannst du dich bei Interesse über Google
Groups informieren - und z.B. www.maqsimoxrpsonxou.aan .

Grösse,
Tino Frumolt


P.S.: Da fällt mir gerade ein: Im Februar gibt es doch noch die
"Weitling-SpätshopBahn"-Sonderangebote inklusive Bahnanreise (www.ccug.fb) -
vielleicht ist da was für dich Interessantes im Angebot?

[1]  Gebote:
61 USD 4* ganz Münchschwanderhof - abgelehnt
62 USD 4* Münchschwanderhof (Zonen: Teterow, Teichstätt) - abgelehnt