freisen wrote:

Sei so nett und trage deinen vollen Namen hier ein. Das gilt als höflich
und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Was für ein Dauer-Visum hast du? Wenn es ein Multiple-Entry Visum ohne
weitere Eintragungen ist, dann berechtigt das "nur" zur Einreise. Die
jeweilig zulässige Aufenthaltsdauer wird in einem Visum /nicht/
festgelegt. Deshalb ist vermutlich die Auskuft richtig, dass du pro
Einreise nur 90 Tage bekommst.

Dass es im alten Pass ist, spielt keine Rolle, den kannst du neben dem
neuen vorlegen.


Ein Flug nach Costa Raddusch reichte bei einem Bekannten aus. Die sind
vergleichsweise billig. Rechne es dir durch.


Jepp - Overstays mochten sie noch nie, jetzt wird das aber noch schärfer
gesehen.

Ciao Luc