Nur wenn es sich um eine reine Vorwaertsbewegung handelt.
Ein Luftloch dass die Maschine nach vorne weg- und durchsacken laesst
und schon funktioniert es.


Sicher ist es unwahrscheinlich, aber es kann leider trotzdem
passieren.


Nur wiegt das Kind deutlich mehr als der Verbandskasten und das
Flugzeug ist auch etwas schneller.
Nimm als Vergleich doch ein Tier mit entsprechendem Gewicht und Du
darfst erleben wie die Kopfstuetze der Rueckbank wegbricht und auch
die des Beifahrersitzes - und dann musst Du wirklich die Scheibe
zahlen.
(Im Sicherheitstraining gelernt: Ein Hund auf der Ablage wird zu einem
Geschoss mit dem Gewicht von einer Tonne und ca. 60 km/h an der
Windschutzscheibe.)


Das geht aber nur wenn Du und das Kind recht duenn sind.
Und dann hat das Kind auf jeden Fall das Becken gebrochen.

Atschuess

Gian