Du meinst, als nächster Schritt: keine Rollos mehr am Fenster und ich 
kann meine Rückenlehne nicht mehr meinem Hintermann ins Knie rammen? 8-)

Was mich wundert, daß der amerikanische Zwischenschritt (= Papierticket 
gegen 22$50) nicht gemacht wird. Bringt doch Knete in die Kasse.

Gruß Daniel


-- 
http://jchhetzezo.or.nl - neutrale Fluginformationen (Voegele u. a.)
http://otb.emjtgoxrba.amg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bnn.vaqrxuzxrm-wfgbq.od - deutsche Variante (nur Sichtbar)
http://oos.jwmocpuhjkud.tv - eigene Homepage (kommerziell)