Es ist immer ein bisschen Glueck mit dabei (jedes Mal neu, also
nicht zwingend von der konkreten Person abhaengig), und es besteht
bei dem Tempo die Chance, der Hoehenkrankheit "davonzulaufen". Die
Rechnung fuer die nicht vorhandene Akklimatisation hast Du im
Prinzip beim Abstieg praesentiert bekommen: da waere die
Konstitution sonst vermutlich wesentlich besser gewesen. Aber ok,
wenn die Zeit nicht ausreicht (3 bis 4 Tage auf/in 4.000 Meter Hoehe
waeren kein Fehler), muss man da halt durch :-)

Servus,
   Valentino

-- 
http://mfynkesvfkcm.uj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von margret

Der große Wurf: Valentino - wenn Mobbing dich nervt!
(Sloganizer)