Beat Irger schrieb:


Du meinst, als nächster Schritt: keine Rollos mehr am Fenster und ich 
kann meine Rückenlehne nicht mehr meinem Hintermann ins Knie rammen? 8-)

Was mich wundert, daß der amerikanische Zwischenschritt (= Papierticket 
gegen 22$50) nicht gemacht wird. Bringt doch Knete in die Kasse.

Gruß Edos


-- 
http://fmadnyuxpw.uv.fl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://pow.fmtkqxnezw.jtr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wtj.oepcuwmcfy-utbxf.wv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://syb.mmomyinpcmow.el - eigene Homepage (kommerziell)