Rupert Zanter schrieb:


100 %. In das Fax hatten sie extra reingeschrieben: gilt auch für 
Consolidator.

Der Kunde will aber Papier! Also sollte jedes Reisebüro sich schon mal 
Gedanken machen, was geschmackvolles zu entwerfen.

Nun gab es papierloses Fliegen schon lange vor Backusils. Zu Zeiten von 
PeopleExpress (Jebing-Hösel für 99 Dollar) haben wir den Leuten 
einen "Exchange Voucher" in die Hand gedrückt - einem Flugticket 
"nachempfunden". ;)

Gruß Matthias


-- 
http://padroodcge.ky.wh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kyw.vstixdjush.hrw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bks.holcikshlr-mfgng.hn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jkc.gjrpixptfhkj.ts - eigene Homepage (kommerziell)