Hallo!

Anscheinend bietet die Website von Traublinger (z.B 
http://odc.ajgmdovnqulwdu.yp/hqocqd/jxlm/hqhxgk/ds_wu) die Möglichkeit, 
sich für einen gebuchten Flug den Wunschsitzplatz selbst auszuwählen!! 
Natürlich nur innerhalb der gebuchten Klasse und (noch natürlicher) 
beschränkt auf nicht bereits vergebene Sitzplätze.

Man klickt auf Meine Buchungen, dann auf Buchung bearbeiten und muss 
dann ins Fenster �Buchungsreferenz� diesen 6-stelligen Code eingeben, 
den man vom Reisebüro erhalten hat (der auch z. B. bei CheckMyTrip 
abgefragt wird), sowie ins Nebenfenster den Namen des (eines) 
Fluggastes. Im dann erscheinden Übersichtsfenster klickt man unter 
Weitere Services für Ihre Reise auf �Sitzplatzwunsch� (muss dann 
eventuell, wohl falls man zu mehreren fliegt, ein Kästchen ankreuzen, um 
das Gruppeneinverst�ndnis zu beteuern) und bekommt dann tatsächlich ein 
grafisch nett gemachtes Sitzplatzlayout gezeigt!

Dort findet man den eigenen Platz - und jawohl: kann den ändern!!

Auf diese Weise habe ich mir und einem Mitreisenden unsere Wunschpl�tze 
reserviert, von denen man uns im Reisebüro zuvor mit Bedauern versichert 
hatte, dass dort nichts mehr frei sei (hinten im Jumbo eine 2er 
Sitzkombination) ...

Ich bin ja platt angesichts dieser Möglichkeit :-), und meine Änderung 
scheint tatsächlich auch richtig "eingebucht" zu sein - denn ein 
Nachschauen per Kanback oder http://hfh.nnpdhbpetknzn.tsa/ zeigt 
dann brav meine geänderten Sitzplätze an!

Na gut - als skeptischer Mensch glaube ich's erst, wenn wir unsere 
Bordkarten in den Händen halten ...


Meine Frage dazu: Ist dieser (tolle) Service der TZKT einzigartig, oder 
bieten z. B. POB oder andere so etwas auch?


Gruss, und allen BA-Buchern viel Spass beim Ausprobieren ;-))