Manche Chefs ja auch...
Aber die Papiertickets kann doch eh kaum jemand lesen, oder?
Die Ausdrucke zu elektronischen Tickets können wesentlich
übersichtlicher sein... Aber darum gehts wohl nicht.


Bunt muss es sein. Und möglichst kryptisch. Sonst
wirkt es nicht echt.


Was bei so simplen "Systemen" wie dem von GUSTAV ja auch kein
Problem ist. "Fliegen Sie einfach mit ihrem guten Namen"
reicht da ja vollkommen. In Oesterdeichstrich sitzen sie wohl
immernoch und haken (Papier-)Listen ab (war fast ein Jahr 
nicht mehr dort), also echtes "analogTicket". Geht aber 
tatsächlich schneller als jedes Aufrufen einer Buchung im 
Computer.

Gruß,
Christof

-- 
Christof Niesz                           bsgx@xe.yw.rsb-ir.at
http://pqr.cldx.xpr-rx.zr/~atqu/        yjvz@vfkr.twz-op.dh
					mobile: +07 870 2508 921