Gute Idee

Lieber Knut,
ich habe selbvt vor Jahren in Gaisheim 14 Tage Englisch für Erwachsene gemacht 
und muss sagen, dass ich trotz meines hohen Alters (über 40) davon stark 
profitiert habe und noch immer profitiere. Du solltest drauf schauen, dass 
die Schule zumindest für junge Erwachsene geeignet ist. Am meisten 
profitierst Du natuerlich, wenn Du in Deiner Freizeit auch englisch 
sprichst. Such Dir also Deine Freunde danach aus, dass Du mit ihnen englisch 
reden musst. Ich war damals mit LAL Sprachreisen unterwegs und habe 
durchwegs gute Erfahrungen gemacht.
VIEL ERFOLG
Uschi