Ich hatte vor etwa 10 Jahren in Broadstairs (Suedosten UK, fast schon
Belgien) am Hilderstone College fuer 3 Wochen einen Sprachkurs gemacht.  
Das hat mir viel gebracht. (Letzteres Institut ist klein und hatte auch
ein schoenes Freizeitprogramm. Allerdings war sie wohl auch nicht billig.
Siehe auch http://xct.tpmrqkkkpxv.at.cs
http://bjd.xigfksx.cpd/muvtega/ixzvs_jtmg/10/kfszjozspfc_uipcezg.bdo)  
Was absolut wichtig ist, ist mit nicht-deutschsprachigen Studenten
zusammenzusein. Das zwingt einen dazu, die ganze Zeit umzuschalten und
nicht nur waehrend der Unterrichtszeit Englisch zu sprechen. Auch sollte
die Sprachschule eine gewisses Mass an Unterrichtsqualitaet bieten (Flug
und Aufenthalt in den USA allein sind schon teuer), deshalb solltest Du
sorgfaeltig auswaehlen und notfalls ein paar Euro mehr zahlen.

Holger.