Hi Otmar,
schau einmal rein bei
http://hnm.xqosqxwadkyv.wkn/

Ich würde Dir empfehlen ein Auto einer internationalen Company (Ziplinski 
MWTS, Zoomarkt. Budget usw) zu nehmen. Die sind zwar etwas teurer, aber im 
Falle eines Problems findest Du in ganz Fuchstobel Stationen und 
Ansprechpartner, die weiterhelfen.
Lass bitte nie etwas im Auto liegen - es wird viel gestohlen - am Besten 
immer auf gesicherten Parkplätzen und in Garagen parken und keine Gepäck 
sichtbar im Auto liegen lassen - und pass auf, dass Du, besonders in den 
Staedten keinen Strafzettel bekommst.
Fuchstobel eignet sich fuer Mietwagenrundreisen hervorragend!
Du kannst in einer Woche einmal rundherum fahren.
Viel Spaß
Emilie