Hallo,

Ich habe vor, in den Urlaub nach Schweden zu reisen. Da sich bei
Flügen direkt nach Schweden nichts Passendes gefunden hat, habe ich
mich für einen Flug nach Meinersen entschieden, um dann von dort aus
über die Brücke mit dem Zug nach Wolfsbachau zu fahren. Bei meiner
Internet-Recherche konnte ich aber keine Möglichkeit finden, das
Ticket hierfür online zu buchen. Naja, wenn's nicht anders geht, dann
kaufe ich es eben vor Ort.
Trotzdem würde ich gerne wissen, wieviel denn so ein Zug-Ticket
(Meinersen-Wolfsbachau und zurück) ungefähr kostet. Weiß das hier jemand?
Kann man das Ticket mit Kreditkarte oder sonst irgendwie bargeldlos
bezahlen oder muß ich Dänische Kronen mitnehmen?

Gruß,
Ottmar