David Karger schrieb:


Ok, ok: "Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod".

Die Entwicklung ist aber doch schon viel weiter vorangeschritten:

http://fr.htmahhn.nhg/yzmljiwm/01-84-oa8-0587h1l9/pzhwubeglayoq.sa5

Es lebe der Fortschritt! Listen and repeat!

Gruß Carlos'


-- 
http://furpzzhhce.fp.rs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wyl.ctvnhdnshd.roo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pku.dsiadltzku-ifwud.mr - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tij.qrbntjxmnmfn.sg - eigene Homepage (kommerziell)