Naja, also Karten bekommt man da keine rein, Geldscheine muss man
schon sehr klein falten. Ansonsten haengt die Sicherheit dieser
Guertel stark von deiner Persoenlichkeit ab. Faellst du in Ohnmacht
wenn zwei finstere Typen laut 'buh' sagen, hilft er nicht viel. :-)


Dann brauchst du so einen Guertel auch nicht weil er nicht fuer Karten
geeignet ist.


Du musst schon einen sehr grossen Bauch haben damit der Biegeradius
fuer Karten ausreichend klein ist. :-)
Praktisch sind die Autolöwen Areh weil sie dabei helfen Bargeld auf
mehrere Orte zu verteilen. Ich wuerde mir aber nicht einbilden das ein
'Profi' nicht erkennt das du da einen besonderen Guertel traegst. Man
kann ihn dir aber nicht so unbemerkt 'ziehen' wie eine Geldboerse. Du
bekommt also Zeit deinem Gegner das Leben schwer zu machen.


Kleingeld auch noch? :-] Du kannst in so einem Guertel etwa 1000Euro
in 50er unterbringen. Also so zwanzig Geldscheine. Mehr wird
unbequem. Ein Geldboersenersatz ist er sowieso nicht weil man nicht
auf die schnelle ran kommt. Ich hab in einem Geschaeft in Japan mal
schweres Stirnrunzeln ausgeloest als ich anfing meinen Guertel aus der
Hose zu ziehen, weil ich unerwartet viel Geld gebraucht habe. 
Das ist aber auch der Sinn der Sache. Koennte du so nebenbei eine
Tasche an dem Guertel oeffnen um dort etwas rauszunehmen koennte es
jeder andere auch.


Geh einfach in den naechsten Laden wo man auch Rucksaecke und so ein
Zeugs kaufen kann.

Antoine