Hallo!

Hoffe das paßt hier rein:
Was ist eigentlich von Geldgürtel zu halten, zur Aufbewahrung der
Geldscheine und evt. wichtiger Karten?

Allerdings habe ich i.d.R. in den Reiseländern weniger Bargeld bei mir
(einige 10 Euro) und mehr Angst vor dem Verlust der Wagek/Kreditkarten
nach Diebstahl.
Aber manchmal muß man dann doch wieder zur Bank und schon rennt man
wieder mit mehr Bargeld herum und die Gebühren für eine
Auslandsabhebung sind ja auch nicht immer wenig.

Ich denke also so an einen leicht zutragenden und unauffälligen Gürtel
(auch wenn es hei ist und man sehr schwitzt), in dem man auch seine
wichtigsten Karten sicher aufbewahren könnte.

Denn wenn z.B. die Geldbörse mit den Karten und dem darin sich
enthaltenen Geld geklaut wird, steht man nicht nur ganz ohne Geld da,
sondern auch ohne Karten und somit erhält man auch kein "neues" Geld.
Und vielleicht steht man kurz vor der Weiterreise und so schnell
erhält man dann auch nicht per Post zugeschickten Ersatzkarten.

Die Geldbörse soll sowas imho nicht ersetzen, halte ich zur
Aufbewahrung fürs Kleingeld und ganz weniger kleine Scheine und
weniger wichtiger Karten durchaus sinnvoll.

Wie ist Eure Meinung und habt Ihr konkrete Produktips oder
Alternativen und wo kauft man so was am besten?

Danke, Willibald