Leider konnte ich keinen Beitrag über diesen Zusammenhang in der
Masse Deiner Postings lokalisieren. Wenn ich Dich richtig verstehe,
gibt es immer einen gewaltigen SMT- Druck von der Erde, der le-
diglich geringfügig von den planetarischen Strömen "gestuppst"
wird, was natürlich Erdbeben auslösen kann, aber auf die Biologie
genausowenig Einfluß hat, wie ein Tsunami auf die im Meer leben-
den Fische.


Verstanden, danke für die Erklärung


Bei dieser Vorgehendweise wird es jedem konventionellen Physiker die
Nackenhaare hochstellen, aber in scheinbar chaotisch reagierenden Sys-
temen (also wenn man fast nichts weiß, bzw. messen kann) scheint mir die-
se Vorgehensweise die einzig Zielführende zu sein.

Gerne würde ich Deine Methodik im für Dich fachfremden Gebiet der
Kursentwicklung an den Börsen austesten. (Nicht ohne Erfolgshonorar)


Das ist aber für Deine Methodik irrelevant. :-)


Klar, denn Deine Methodik der muß bei Anpassung der Parametern
zu brauchbaren Ergebnissen kommen, wenn von den Planeten wirkliche
Einflüsse auf die Erde bestehen.


Ich verstehe.

In der Analogie (Börse) muß ich Parameter messen, die im logischen Zu-
sammenhang stehen können, und kann vielleicht einen Zusammenhang
nachweisen, daß das Wetter einen Einfluß auf den DAX- Wert des Tages
haben könnte. Folglich habe ich die Möglichkeit, bereits aufgrund der
Wettervorhersage einen potentiellen Vorteil.

PS: Das mit dem Wetter ist nicht unbedingt ernst zu nehmen, aber es sollte
andere Parameter geben, die bereits Tage vorher bekannt sind, um sie an
der Börse gewinnbringend zu nutzen.

Ich muß mal wieder Patrice Eingrieber lesen.


Philippe Ivano! ..