So einen Geldgürtel hab ich einige Sommer getragen, bis ich meine nasse Hose 
zum Trocknen über Nacht draussen liess, leider mit dem Gürtel. Wäre wirklich 
interessiert, ob der neue Hosenträger schon eine Party mit Spanferkel 
geschmissen hat. Na ja, es hielt sich in Grenzen - aber 250 USD Bargeld sind 
für einen Filipino ein kleines Vermögen. Aber bis dahin war er wirklich 
praktisch.
Bis auf eine Bargeldreserve lasse ich sowieso immer alles im Hotelsafe bzw. 
im der Schublade des Guesthauses, in den letzten zehn Jahren bin ich damit 
immer gut gefahren (vorwiegend SO Asien).Und wenn ich von einem Ort zum 
anderen unterwegs bin, trag ich halt alles wasser/schweissdicht verpackt in 
einer Bauchtasche unterm Hemd und geh damit nicht durch einsame Gassen.
Paolo