Hallo
  auf alle Fälle besser als eine Brieftasche in der Gesäßtasche der Hose 
oder in einer Jacke. Mir wäre sowas auch angenehmer als ein Brustbeutel. 
Schutz bei einem Raub bietet sowas aber nicht, glaube nicht, daß die 
Ganoven sowas nicht kennen ;)


Vielleicht im Ernstfall eine gute Idee wenn etwas Geld dabei hat was die 
Leute dann "abziehen" können. Den größten Streß gibt es sicher mi 
gefrusteten Räubern. In Ladenkassen lassen pfiffige Geschäftsleute 
lieber ein paar Hunderter drin (ja nach Art des Ladens) bevor beim 
blindwütigen Randalieren das Zigfache an Schaden gemacht wird.


Gesehen habe ich sowas schon in Outdoor- und Trekking-Läden, ganz sicher 
bekommt man auch "edlere" Teile in Lederwarengeschäfte. (Geldgürtel, 
Geldkatze sind die "Suchwörter")
Gruß Peter