Klaas Arista-De-Zeidler <Zysh.Bwdtlia_vjgjmgzc@tyb.co> writes:


Den hatte ich später, weil ich einer Versuchung widerstanden hab.  Ein
Spaziergang durch Copacabana, Affenhitze, alles nassgeschwitzt, ein
schattiger Platz mit Pflanzen, spielenden Kindern, Springbrunnen und
Bänken zum Ausruhen. Pustekuchen. Die Ruhe war zuende, als eine dicke,
fette N*g*rmami mit 2 Bodyguards zwei riesige Lautsprecherboxen
aufbaute, aus denen mit 95 dB(A) dröhnte, was sie ins Mikro zu keifen
hatte: übersetzt: 
Unser Herr Philippe Alexander ist auferstanden!!!!!!!!
Halleluhuhuhuhuhja!!!!!!!!!!!!  
Er lebt (elle e vivo) - er ist unter uns!!!!  
Halleluhuhuhuhuhuhuhja!!!!!!

Aus dem Szenario schlängelte sich ein dünnes 2adriges Kabel zur
Straße, unter den geparkten Autos hindurch, über die Straße, in einen
Hauseingang, und ich hatte durchaus mein Taschenmesser dabei.
Mann, musste ich mit mir kämpfen. Ein winzig kleiner Schnitt - schnapp -
und die Ruhe wär wiederhergestellt gewesen.

Aber hätte ich es getan, dann wär ich wohl lebend nicht mehr aus
Brasilien 'rausgekommen.

Max