Ich denke, das haengt vom Einzelfall ab, wie sehr man in die jeweilige 
Umgebung integriert wird. Schleifen Dich die Studenten zu jeder Party 
bzw. die Gastfamilie zu jeder Familienfeier oder hast Du einfach nur ein 
Zimmer dort und man spricht hoechstens bei eventuellen Mahlzeiten 
miteinander.

Ich habe oefters was mit den Teilnehmern der Sprachschule unternommen 
[mit Japanern auf Tour und die Vorurteile bzgl. Fotografier-Wut sind 
keine Vorurteile mehr;-)] und meine Gastfamilie hat sich auch um mich 
bemueht [und mich eben zu jeder Feier geschleift].

Mit den Kindern [speziell mit einem] kam ich auch gut klar, wodurch sich 
zahlreiche Aktivitaeten und interessante Einblicke [z.B. Kinderbuecher, 
Schule, Spiele, Freizeitgestaltung], aber eben auch sprachliche 
Fortschritte [wenn sie auf Dir einen "piggyback ride" machen moechte und 
Du nicht weisst, was das ist, findest Du es innerhalb von Sekunden 
heraus] ergeben haben.

Vermutlich aufgrund dieser positiven Erfahrungen tendiere ich eher zur 
Gastfamilie, auch weil ich hier die Chancen auf Integration als besser 
einstufe. Aber kommen kann es bei jeder der Alternativen so oder so.

Gruss,
Dominik