Hallo,

gibt es eigentlich echte All Inclusive Hotels?

Ich meine solche wo man wirklich alles das im Hotel geboten wird auch 
ohne Rückfrage, Unterschrift oder Armbändchen konsumieren darf.

Ich frage weil mein letzter All Inclusive Hotelaufenthalt recht nervig 
war. Es störte mich kaum, dass ich ein Armbändchen (abnehmbar) tragen 
musste oder A La Carte Restaurants nicht inkludiert waren.
Vielmehr störte mich, dass an den Bars bei Getränken Unterschiede 
gemacht wurden und diese nur schwer ersichtlich waren. Z.B: Gin war 
inkludiert - Whisky nicht, Fruchtsaft aus dem Tetrapack war inkludiert – 
frisch gepresster Fruchtsaft nicht usw. Oder es war nicht erlaubt, dass 
man ein zweites Mal zum Lunch/Frühstück/Abendessen ging. Störend war 
auch, dass man meistens für eine Konsumation unterschreiben musste, 
manchmal aber nicht – völlig undurchschaubar wann.
Irgend etwas vom Buffet ins Zimmer mitnehmen war streng verboten. Wenn 
man sich aber einen Teller zusammenstellte und diesen vom Personal ins 
Zimmer bringen lies war es ok. Angenehm aber unerklärlich.
Ich Gym bot man mir einen 6er-Block an der billiger sei als 6 
Einzeleintritte - ich hätte den 6er bezahlt. Das Gym war dann aber doch 
inkludiert. Bei der Buchung oder Leistungsbeschreibung war es mit keinem 
Wort erwähnt.

Ich will keine außergewöhnlichen Leistungen für die ich nicht bezahlt 
habe. Ich will einfach nur nicht darauf achten was, wann und wo ich 
konsumiere ohne später dafür eine Extrarechnung zu bekommen.
Gibt es so was?

Gruß
Darius