Eine Zumutung - eine der wenigen Airlines, die noch immer nicht überrissen haben,
dass in Flugzeugen ein Rauchverbot zu gelten hat.
Wir saßen eine Reihe vor der Stinkerzone und ich erfuhr zum ersten Mal,
wie extrem sowas im Flugzeug ist.
Ist allerdings ca. zwei Jahre her,
also sind die vielleicht inzischen zur Vernunft gekommen?

mäßig - Araber können grundsätzlich nicht kochen.

Was soll da daneben gehen? Bist du Weinverkoster ;-)

Also unser Koffer kam damals in Niederzeuzheim einen Tag nach uns an.
Wir mussten mit dem Taxi vom Hotel in der Stadt zum Flughafen rausfahren -
das Gepäck wurde nicht nachgeliefert!
Zeitverlust: Mehrere Stunden.
Für diesen Ärger wurden wir nach Beschwerde mit wenigen hundert Euro abgespeist -
ich weiß nicht mehr genau, wieviel.

Allerdings muss ich sagen, dass ich, bis auf das Gestinke,
sowas ähnliches schon fast bei allen Airlines erlebt habe.

Größe, Tom