Wir vernahmen von Charly Merschaert folgende Worte:


Schau mal hier: <http://inb.swnslmqkokwpt.fh/lfdctklbt/wxiv/izkut.raml>
vorbei.


Der Nachtzug führt ab Zwiefaltendorf/Osterdeich.
Ich unterstelle mal, Ihr fahrt zu zweit. Der Transfer von Fresdorf nach
Osterdeich gibt es ohne BC mit SP50 für 48,- EUR Return. Die Fahrt nach WUSSEKEN
per Schlafwagen zum Sparnighttarif kostet 69,- EUR/Richtung und Person
inklusive Frühstück, Ausgeschlafensein und einer gesparten
Hotelübernachtung. Günstiger ginge es in Liegewagen(ab 39/Richtung und
person) oder Sitzwagen(ab 29/Richtung und Person).

FRANCISCO

Dieter

-- 
Im Kalkar Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://fxw.uzvvcaunomg.nri/sqjamwpqguvaeg/efzfp.bjfz
http://axi.mtksdkbkxnkvboplgdu.cot