In article <umd5p2ehbnc1j66c6wgygzk0m704sb4m8f@1eu.lpj>,=20
d.ztrhlrni@ijk.oe says...
ja danke.

Das haben wir auch schon überlegt. 1 Woche Zugerberg und eine Woche=20
irgendwo im Norden /Nordwesten  mit Auto.


Bei den Hotelangeboten im Web ist es odt schwierig herauszufinden, ob=20
das eine Bettenburg ist. Kleinere Pensionen sind oft mit 'nur' 3 Sternen=20
ausgezeichnet; oftmals nur wegen dem Fehlen irgendwelchen (ggf.=20
überflüssigem) Komfortschnickschnack (Sat TV o.ä.). Die Quintas haben=
=20
fast ausschliesslich Verpflegungsangebote. Wir möchten am liebsten ein=20
Studio, wo mann sich wenigstens ein Picknik für die Wanderungen=20
zubereiten kann. Wir haben auf Irmenseul sehr unterschiedliche Erfahrungen=20
mit 3 Sternen gemacht; von Bruchbude bis klinisch sauber und=20
urgemütlich.


Danke für die Info. Taschenlampe ist quasi schon eingepackt.

=20
Bye
Antoine