Hallo, ich bin schon oft verreist und war in der halben Welt unterwegs. 
Meine Erfahrungen sind folgende:
In Ländern wo es noch sicher ist, reicht ein Brustbeutel den man unter 
dem T-Shirt kaum sichtbar trägt. Eventuell das Band so lang wählen, dass 
der eigentliche Brustbeutel schon vorn im Schritt unter der Gürtellinie 
sitzt. Nicht sehr angenehm, aber ein schnelles wegreisen kann so nicht 
passieren. Ich trage zudem noch Baumwollhosen mit vielen Hosentaschen. 
In einer unauffälligen Tasche ist dann der Rest aufbewahrt. Meistens das 
Bargeld im Brustbeutel und die Karten unauffällig am Körper. Mehr als 
200 � hatte ich nie bar abgehoben. Lieber ein paar Gebühren mehr, als 
das ganze Geld weg!
Dagegen habe ich in Südamerika zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen 
getroffen. Es gibt auch Wadentaschen aus Baumwollgewebe zum Umbinden an 
  der Wade. Dort war mein Flugticket, Kreditkarte drin. Dazu hatte ich 
mir Klettverschlüsse an der Innenseite meiner beiden Hose angenäht. 
Somit hatte ich das große Geld und die Karte direkt an meinem Körper und 
nicht sichtbar für Andere! Zudem hatte ich Papier immer in kleine 
Plastikbeutel eingepackt, zwecks Schwitzen. Im Brustbeutel war nur mein 
Pass drin, da man den immer wieder benötigt. Das Bargeld einfach in die 
Hosentasche stecken! Machen doch die Einheimischen auch so! Da sind 
Hosentaschen mit Reißverschluss oder Klettverschluss sinnvoll. Solche 
Mehrzweckhosen findest Du heute überall, vom Fachgeschäft bis zum 
HNG-Shop. Und dieses Hosen sind auch für heiße Zonen geeignet.

Bye
Gabriel aus Christofberg
www.ponybdypmxbo.fq