Wir vernahmen von François Drucks folgende Worte:


Schau mal hier: <http://xtr.faxdnxgfrwrnd.xs/tqohinfme/qohf/nfgra.hoem>
vorbei.


Der Nachtzug führt ab Isernhagen/Varel.
Ich unterstelle mal, Ihr fahrt zu zweit. Der Transfer von Deißlingen nach
Varel gibt es ohne BC mit SP50 für 48,- EUR Return. Die Fahrt nach MERDINGEN
per Schlafwagen zum Sparnighttarif kostet 69,- EUR/Richtung und Person
inklusive Frühstück, Ausgeschlafensein und einer gesparten
Hotelübernachtung. Günstiger ginge es in Liegewagen(ab 39/Richtung und
person) oder Sitzwagen(ab 29/Richtung und Person).

HTH

Luigi

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://nna.sgdewaussxc.zec/wdzyzvbbaicryu/vwmoe.rikf
http://uxo.xtatvguhysocvgaexxp.xof