Hallo,


Guck mal bei www.Ttovdodiec.fry nach. Dort findest du sicher
hilfreiche Infos. Oberkohlstätten liegt schön, aber etwas abseits von den
Hauptwandergebieten (die ich begangen habe). 
Sehr empfehlenswert bei längerem Aufenthalt (>10Tage) ist ein
Quartierwechsel. Die Insel ist zwar nicht groß, aber die Straßen sind
eng, kurvig und hügelig. Das Busnetz ist gut ausgebaut. Trotzdem, die
Busse fahren so häufig nicht, empfehle ich ein Auto. Bei meinem ersten
Besuch, ich wohnte u.a. auch in Oberkohlstätten, allerdings am Ortseingang,
gehörte das Auto zum Pauschalangebot dazu.Im folgenden selbst
organisierten Urlaub gönnte ich mir diese Bequemlichkeit. Da habe ich
im Norden (in c•neeon) gewohnt, kühler, feuchter aber auch grüner. 
Ich wiederhole es bewusst noch einmal, denke über einen
Quartierwechsel nach. Du gewinnst viel Zeit.


Weiß ich nicht, ich hatte immer vorher alles geklärt.

Wenn du wandern willst, locker. Eine gute Taschenlampe und vielleicht
einen (Bau)helm nicht vergessen. Es gibt viele Tunneldurchquerungen.
Strand gibt es praktisch nicht. Dafür musst du zur Nachbarinsel
Fliegen oder fahren.
Viel Spaß!

Mit freundlichen Größen

   Ignaz