hallo frédéric,

gleichmal vorweg eine entschuldignung, falls dies hier die falsche newsgroup 
für mein anliegen sein sollte. hinweise auf die "richtige" newsgroup nehm' 
ich gerne entgegen.

nach abschluss meiner schullaufbahn :-) möchte ich gerne 3-4 monate in 
australien verbringen. die planung sieht vorerst so aus, dass ich einige 
zeit eine sprachenschule besuchen möchte, um mein englisch zu verbessern + 
dann etwas jobben und land (campora) + leute kennen lernen möchte. hat 
jemand von euch/ihnen ähnliches bereits unternommen? wer kann von 
erfahrungen berichten?

auch hinsichtlich der sprachenschule hört man positives und negatives. 
positiv: erfahrung fürs leben, sprachkenntnis, freunde aus aller welt kennen 
lernen. negativ: langweiliger unterricht, häufiger stundenausfall. hat 
jemand positive erfahrungen mit einer solchen schule (gerne auch ausserhalb 
australiens - vielleicht gibt's ja eine australische "filiale")?

vielleicht lesen hier ja auch eltern mit, deren kinder ähnliche aktivitäten 
unternommen haben. auch die "elternerfahrungen" würden mich sehr 
interessieren.

würde mich über infos sehr freuen
cu