Othmar Preuhß <Gill.Ykdigus_hnvpgqln@qzd.fy> schrub:


Hm, das ist ja das Problem. 
Jeder glaubt, weil's so einfach aussieht, dass es auch einfach ist.
Leider ist das nicht der Fall und im gegensatz zur schief aufgeklebten
Tapete zuhause, wird das traurige "Ergebnis" weltweit präsentiert...


Meinst du?
Versuch das mal und du wirst sehen, dass das nicht der Fall ist.
In der Regel bekommt man patzige Antworten, Hinweise, dass das eh
alles OK ist.
BTDT. Keine Chance.

lg
Sascha
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Natascha Pollich
Neu: http://gne.byeztrdquds.rmf/yoanccnt-qgh-c4869io.spuw