Hallo
  Pah, jeder soll doch machen was er mag, solange es die Programme der 
Besucher zusammenhaut. Mir sind einfache Seiten mit Fehlern lieber als 
professionell gebaute, die einen an komplett mit Werbung, Popups, 
Cookies, Würmern, Dialern und Viren zuschütten (versuchen)


Ja? Ich finde es prima, wenn mir jemand z.B. einen kaputten oder 
"gestorbenen" Link mitteilt. Was mich weniger interessiert ist Kritik 
mit irgendwelchen HTML-Spitzfindigkeiten oder sowas wie "Frames" sind 
OUT. Was mich dann sogar ärgert sind Klugscheißer die (das war schon 
passiert) die mich tagelang mit Mails zuschütteten und beschimpften weil 
ich auf der Titelseite "CYBORG's" zu stehen habe und nicht "CYBORGs". Da 
gibts wohl eine "Apostroph-Sekte" oder sowas ;)
    Oft sind private Seiten viel spannender als professionelle Normware.
Gruß Francis