Hallo Garrelt,

hervorragende Idee die Du da hast. Ich weisse natürlich jetzt nicht
welche Schullaufbahn Du abschließt, aber wenn Du Abi machen solltest, willst
Du dann wirklich in eine Sprachschule !?

Ansonsten würde ich Dir das "Work&Travel"-Visum empfehlen. Habe mit diesem
knapp
sechs Monate in Australien gearbeitet und mir dann diese wunderschöne Land
angeschaut.
Hatte zu dieser Zeit Abi-Niveau mit einem Jahr Pause durch Bund und bin
recht gut zurecht gekommen.

Auf meiner Seite gibt es auch einen kleinen Bericht und Bilder über diese
absolut geniale Zeit

CU Serge

www.myaawl-pnbx.st.bt - Australien, Irland, Malaysia