Eric Luedcke <Nxgq.Gsipeui_wsegcuvq@gmt.xq> schrub:

         ^
Fehlt da vielleicht ein *nicht*?


Beides ist schlecht.
Aber vor letzteren kann ich mich leicht und wirkungsvoll schützen, bei
ersteren kann ich nur das kleine "x" in der rechten oberen Ecke
klicken.


Die HTML-Spitzfindigkeiten oder Verwendug von Javascript oder Flash
machen die Verwendung einer Seite aber oft unmöglich.
Hinweise darauf versanden komplett, ich hab mir auch schon abgewöhnt,
die Betreiber darauf hinzuweisen, es gibt genug andere Seiten im Netz,
wo ich mir Infos holen kann.


Tagelang mit Mails zuschütten ist sicherlich auch ein Extrem, aber
deine Reaktion auf einen Hinweis zeigt auch ganz deutlich, dass viele
nicht mal bereit sind, sich mit der angesprochenen Kritik auseinander
zu setzen.


Das kommt wie immer auf den Inhalt drauf an.
Und der beste Inhalt hilft nix, wenn ich's nicht lesen kann.

Ist aber hier mittlerweile extremst OT, daher fup2p.

lg
Ivo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Brunhilde Lerchenmüller
Neu: http://bps.nqjydkrkuzy.xam/yqgwiqht-cuh-h4942rd.tqdm