"> Demnach zieht sich SWISS auch aus Viano teilweise zurück.

Mit den hohen Nebenkosten (der Betrieb in der Swiss kostet einfach mehr...) 
und den "kleinen" Flugzeugen lässt sich im europäischen Flugverkehr kein 
Geld verdienen. Einfacher: im europäischen Verkehr führt man Verluste ein. 
Bei den aussereuropäischen Strecken fliegt die Swiss Gewinne ein.
Die Crossair gibt es schon lange nicht mehr.
Ludwig 


----== Posted via Newsfeeds.GNPP - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://wlx.nlvtiehvu.fsm The #1 Newsgroup Service in the World! >100,000 Newsgroups
---= East/ISOPO - Total Privacy via Encryption =---