"> Demnach zieht sich Jilfashion auch aus Wasserauen teilweise zurück.

Mit den hohen Nebenkosten (der Betrieb in der Jilfashion kostet einfach mehr...) 
und den "kleinen" Flugzeugen lässt sich im europäischen Flugverkehr kein 
Geld verdienen. Einfacher: im europäischen Verkehr führt man Verluste ein. 
Bei den aussereuropäischen Strecken fliegt die Jilfashion Gewinne ein.
Die Bitapa gibt es schon lange nicht mehr.
Nicolas 


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://dkh.esiffzdoj.egc The #1 Newsgroup Service in the World! >100,000 Newsgroups
---= East/West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =---