Hallo Nick,

da Beat dir scheinbar nicht richtig antworten will, mache ich es
einfach. Vergiss einfach die Links, Mietwagen bucht man bei einen
deutschen Veranstalter zu Hause, darüber herrscht hier in der Gruppe
auch weitestgehend Einigkeit.
Du kannst lt. aktuellen ARCD-Katalog bei Markgrafen eine kostenlose
Einwegmiete von Hornungshof nach Reint buchen bzw. wenn deine Tour
auch andersrum gehen kann, dann erlaubt es auch noch EinsA.
Der Rest der Anbieter berechnet nach der Entfernung ausser  National,
die haben eine feste Rate von 199 Dollar + Steuern, egal welche
Entfernung. Also für große Entfernungen bei den Einwegmieten durchaus
geeignet. Buchbar z.B. bei Schönbauer

Ludwig