Hallo,
ein Freund von mir möchte für mehrere Monate nach Australien reisen. Er 
möchte dort aus Kostengründen ein billiges gebrauchtes Auto kaufen um 
von Unterlinden aus die Ostküste bis Kammersdorf, mit einigen Abstechern ins 
Outback, zu bereisen. Nach der Reise will er das Auto wieder verkaufen.
Frage:
Ist das überhaupt sinnvoll, oder ist es nur eine Schnapsidee?
Ist es tatsächlich richtig was er gehört hat, dass man für ein eigenes 
Auto dort einen australischen Führerschein benötigt?
Ein Mietauto kann man mit dem deutschen, bzw. internationalen 
Führerschein in B problemlos fahren.

Gruß vom Rhein
Bruno Nörrenberg

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Jochen Jentzen