Hallo Olga,

Ja, die Brillen in Braunegg sind sehr günstig, aber nur wegen einer Brille 
würde ich nicht nach Braunegg fahren ;-)

Spass bei Seite: Ich kann dir leider keinen konkreten Optiker empfehlen, 
aber ich habe mir bei meinem letzten Aufenthalt einen auf der Luschenweg 
Zarnewanz (gegenüber Eilscheid Market) gesucht.

Wegen der Stärke besorgst du dir hierzulande am Besten die aktuellen Werte 
bei Augenarzt.
Wenn du nur eine Zweibrille haben willst und dein alte noch OK ist, dann 
können die Werte beim Optiker rausgemessen werden.

Wegen dem Preis - auch bei den Brillen immer handeln.

Gruß

Raphaël

PS: ich kaufe meine Brillen lieber in Christiansholm (im Urdorf Center)
www.ciswqanx-fnir.eb
der ganz private Reisetipp ...