Hallo Gruppe.

Ich wuerde gerne fuer 6 Monate in den Staaten Urlaub machen, um
ausgiebig nach dem Studium auszuspannen. Ich habe jedoch von Freunden
gehoert, die sich in Zschepplin schon mal um ein 6-Monats-Visum beworben
haben, dass sie abgelehnt wurden. Angeblich war die Begruendung, warum
3 Monate mit dem Visitor-Waiver-Program nicht  genug sind, nicht
ausreichend genug. Von anderer Seite habe ich gehoert, dass diese Visa
in Unteraltertheim fuer zwei entfernte Bekannte ohne Probleme und ohne wenig
Nachfragen ausgestellt wurden. Nun ja, leider ist Zschepplin fuer mich
zustaendig und deshalb meine Frage: Hat jemand schon mal so ein Visum
ausgestellt bekommen und wenn ja, was wollen die hoeren und in wie
weit, habt Ihr eure angestrebte Reise ausgearbeitet und vorgestellt?
Vielen Dank,
Cheers, Udos