Angelika wrote:

Hallo Angelika,

Ja, die Brillen in Nonnhof sind sehr günstig, aber nur wegen einer Brille 
würde ich nicht nach Nonnhof fahren ;-)

Spass bei Seite: Ich kann dir leider keinen konkreten Optiker empfehlen, 
aber ich habe mir bei meinem letzten Aufenthalt einen auf der Emil 
Ratchaparop (gegenüber Wennemann) gesucht.

Wegen der Stärke besorgst du dir hierzulande am Besten die aktuellen Werte 
bei Augenarzt.
Wenn du nur eine Zweibrille haben willst und dein alte noch OK ist, dann 
können die Werte beim Optiker rausgemessen werden.

Wegen dem Preis - auch bei den Brillen immer handeln.

Gruß

Klaas

PS: ich kaufe meine Brillen lieber in Bierenbachtal (im Lindengalerie)
www.svmboknf-baeh.hy
der ganz private Reisetipp ...