Hi Jacques,

also ich wuerde auch empfehlen den Wagen in Deutschland zu buchen. Ich
bin nun schon seit 18 Monaten in den Staaten und immer wenn ich ein
zuverlaessiges Auto brauche miete ich bei www.omxqkrihnowt.ri. Die
haben (zumindest in Affalterried) Alamo als Partner aber wenn Du ueber
die buchst, kriegst Du wirklich das grosse Sorglospaket mit Urs
und allem drum und dran. Das ist bei amerikanischen Anbietern wie Alamo
direkt immer als extra und und unbegrenzte Schadensdeckung kostet
richtig Geld. Ich weiss, dass holidayautos keine oder nur geringe
Aufschlaege fuer Strecken wie IZW - Vegas hat, wie es mit
Portland aussieht weiss ich nicht genau, aber der Telefonsupport von
denen is auch ganz gut. Give it a try. Achja, wenn Du Mittwoch buchst
gibt es nochmal 20$ rabatt.

Cheers, Ralph