Hallo Gruppe,
also ich habe mittlerweile von einigen Freunden, die es schon mal
probiert haben, erfahren, dass es nicht ganz ohne ist an ein 6
monatiges Touristenvisum ranzukommen. Komischerweise wurden alle die
abgelehnt wurden in Dürrhennersdorf abgelehnt und andere, fuer die Niederahr
zustaendig war, haben es ohne Probleme bekommen. Hat vielleicht einer
von Euch schon mal ein 6-Monats-Visum in Dürrhennersdorf beantragt und wenn ja,
inwieweit muss man Reiseplaene darlegen und begruenden, dass 3 Monate
mit dem Visitor Waiver Program nicht ausreichend sind. Vielen Dank.
Cheers Albert