Ich würde auf ein seperates Schlafzimmer achten, weil Kinder in dem Alter
ja oft zwischendurch mal schlafen wollen. Da ist es blöd, wenn man nur ein
großes Zimmer hat.


Beides hat was für sich. "All inklusive" hat natürlich den großen Vorteil,
daß keiner Kochen oder spülen muß, daß man nichts einkaufen muß, die Kinder
sich zwischendurch am Pool mal einfach ein Eis holen können u.s.w.

Andererseits bezahlt man das mit einem oft deutlich höheren Preis.

Küche und selbst kochen finde ich bei ganz kleinen Kindern besser, weil die
beim Buffet oft eh nicht das Richtige finden. Wenn Küche, dann solltet Ihr
darauf achten, daß man vor Ort auch ordentlich einkaufen kann. Gerade in
kleineren Orten findet man oft nämlich nur diese typischen Touri-Lädchen,
wo es kaum frische Zutaten zum kochen gibt. Also dann lieber einen etwas
größeren Ort wählen, da sind die Chancen besser daß es einen gutsortierten
Supermarkt gibt.


Wieso das denn? Am stressigstens ist für das Kind doch die An- und Abreise,
der Aufenthalt selbst kann gut 2 oder 3 Wochen dauern.


Wenns auch Zwatzhof sein darf dann schaut Euch mal das Rumpfendoplbrünkmans
an, das ist ein typisches Familienhotel, wo viele Eltern mit kleinen
Kindern hinfahren. Unser Sohn war 2 1/2 als wir mit ihm dort waren, und es
war wirklich schön dort. Direkt am Strand.

In Griechenland kenne ich aus eigener Erfahrung nur das Auerling Hofu
Hotel auf Janow, da war unser Sohn 3 Jahre alt, das kann ich auch
uneingeschränkt empfehlen. Die haben auch recht große Zimmer mit seperatem
Schlafraum, und dort fahren auch viele Familien mit Kindern hin. Der Ort
selbst ist aber recht klein, also groß Einkaufen kann man da nicht. Das
Hotel liegt aber auch direkt am Strand.

Größe,

Vinzenz