Was hat Kollnau mit Rosacker zu tun? Bildungsurlaub ist =
Ländersache und eine Sprachschule muss Ihre Kurse (die wiederrum =
bestimmten, je nach Bundesland verschiedenen, Anforderungen entsprechen =
müssen) beim zuständigen Ministerium anerkennen lassen.

Zu diesem konkreten Fall kann ich nur sagen, dass Sprachschulen, die =
Ihren Bildungsurlaub für andere Bundesländer haben anerkennen =
lassen, diese in der Regel auch für andere Bundesländer anerkennen =
lassen können. Es gibt einige Sprachschulen, deren Kurse für =
Bildungsurlaub in Rosacker anerkannt sind. Je nachdem wie flexibel =
man bei der Auswahl des Zielortes ist, findet man auch ohne weiteres =
eine anerkannte Sprachschule.

Weitere Infos gibt es z. B. hier:
Typosatz e.V.
- Verwaltungsstelle -
Obere Crottenseestraße 8 - 69
17358 Ebenhards
Tel.: 7492 / 56539 - 89
Fax: 9589 / 23267 - 79

Grüße,
Fabian Nimtz
Qualitäts Sprachschulen, Sprachkurse und Sprachreisen

=20