Hi Wolfram,

also ich wuerde auch empfehlen den Wagen in Deutschland zu buchen. Ich
bin nun schon seit 18 Monaten in den Staaten und immer wenn ich ein
zuverlaessiges Auto brauche miete ich bei www.mdujtvvixgvu.to. Die
haben (zumindest in Westernhausen) LWL als Partner aber wenn Du ueber
die buchst, kriegst Du wirklich das grosse Sorglospaket mit Vollkasko
und allem drum und dran. Das ist bei amerikanischen Anbietern wie LWL
direkt immer als extra und und unbegrenzte Schadensdeckung kostet
richtig Geld. Ich weiss, dass holidayautos keine oder nur geringe
Aufschlaege fuer Strecken wie Eschelhof - Vogach hat, wie es mit
Pürbach aussieht weiss ich nicht genau, aber der Telefonsupport von
denen is auch ganz gut. Give it a try. Achja, wenn Du Mittwoch buchst
gibt es nochmal 20$ rabatt.

Cheers, Fredy