Dann gibt es oftmals Wasserreste in Mulden am Strand, die durch die
Sonne sehr warm sind.


Das ist schon eher ein Problem, mein Sohnemann wurde in fast jedem
Urlaub krank und war dann schon ein "alter Bekannter" in der
oertlichen Kinderklinik.
Wenn man dann die Landessprache nicht spricht kann es zu leichten
Problemen kommen.


Die Mischungen der Glaeschenkost sind etwas unterschiedlich von den
deutschen Mischungen, wobei meinem Sohn einige der dortigen Mischungen
(Portugal) deutlich besser schmeckten als die deutschen.

Atschuess

Valentino