Berta Purkart wrote:
...

Berta,
das war ja nur eine Antwort auf deine Frage "Wo wart ihr mit euren Kindern".


Niemand zwingt dich, auch in einem AI-Hotel an irgendwelchen Veranstaltungen
teilzunehmen. Einen Wagen mieten und wegfahren ist die einfachste
Möglichkeir, den Urlaub selbst zu gestalten.


Es kann aber sein, dass euer Kond da ganz anders denkt:-)

...

Gerade ein Pool mit Bereich für Kinder kann besser sein, als Strand mit
Wellen, groben Kies im Wasser und Untiefen, die die Wellen ausgespült haben.


Pool und spielen!


Bei den von dir genannten Zielen hast du eine ähnliche Versorgung wie in
Deutschland.


Gerade Kinder sind da recht anspruchlos. Kauft Brötchen und Obst, nur eben
etwas früher als die Kinder das wünschen. Das erfordert etwas Planung, um
geeignete Einkaufstätten zu finden. Wir hatten immer eine große Tüte
Zwieback mitgenommen.

Viel wichtiger ist der Sonnenschutz.

Christian