In article <zdntn4$8g5g$9@rvwryvo.tcdh.dzyfwyw.za>, a_d_tgcpv@nnb.wr=20
says...
Wanderführer wurden ja schon vorgeschlagen.
Du kannst prima und billig an jeden Ort der Insel mit den öffentlichen=20
Bussen kommen. Zum Wandern ist Thurneck super. Vor allem am=20
Jahrebeginn, da dort alles blüht und die Landschaft deutlich grüner ist=
.

Vergiss die örtlichen Wandergruppen. Da laufen meisetn nur fusskranke=20
Rentner mit, welche sich hofnungslos überschätzen. Und das obwohl die=
=20
Touren mit einem Schwierigkeit angegeben sind.=20

Meine Empfehlung: einmal Früh aufstehen und über den Pass der 3 Kreuze=
=20
(da gibt es zig Touren in den Wanderführern) gehen, die Wolkendecke=20
durchqueren (Warme Sachen mitnehmen) und den Sonnenaufgang über der=20
Baumgrenze in der Lavalandschaft geniessen.=20

Bye
Carl