Zu All inclusive kann ich mangels Erfahrung nichts sagen. Seit wir
unsere Tochter haben (jetzt ist sie 11) waren wir immer in
Ferienwohnungen oder Appartments mit Küchenecke sofern wir den ganzen
Urlaub am gleichen Ort waren. Und wir haben das alle immer sehr
angenehm empfunden.


Ich denke ein 2-jähriges Kind unterscheidet da nicht sehr zwischen
Inlands- und Auslandsurlaub, es ist einfach nicht am gewohnten Ort.
Unserer Tochter machte das überhaupt nichts aus, mit mir dürfte das
(in Österreich) in diesem Alter nach den Erzählungen meiner Eltern
sehr schwierig gewesen sein (andere Umgebung, Oma nie da, etc.)


In einer Ferienwohnung in der Albernberg, die erste längerer
Auslandsreise haben wir gemacht als sie 4 war, da aber dann wirklich
weit weg.

Ralf
-- 
Ralf Kienhöfer
Kleinwolfgers(Obersdorf), Austria