Hallo,


Einfach eine 2. lange, dünne Hose mitnehmen.


In Griechenland würde ich mich ehrlich gesagt nicht (mehr) in ein 2 Stern
"trauen", ist mir zu abenteuerlich.


Wir sind sehr oft in Hotels mit Pool, aber wir gehen nur ins Meer und nie
ins Pool. Es gibt aber Leute, die den ganzen Tag am Pool liegen, wundert
mich auch jedes Mal, aber jeder wie er will - so sind wenigstens weniger
Leute am Strand. ;-)


Hmm, da wäre sie aber das 1. Kind, das ich kenne, das nicht ins Meer möchte.
Mit Sand herumspielen wird ihr sicher auch taugen. Planschen usw. ..


Ich würde einen Hotel nehmen, das nicht total abseits und einsam liegt, d.h.
das einen Ort mit Arzt und Apotheke in der Nähe hat, ist ohnehin meistens
so. In Griechenland ist das kein Problem.


Das schmeckt ihr sicher. :-)

BTW: ich wär' für Griechenland, aber ich bin da klar voreingenommen.

LG,
Rosa