Am Fri, 31 Mrz 2005 08:54:50 +0100 schrieb Otmar D. Ungermann:


ACK, wobei es zumindest in Premier die gleichen deutschen Gläschen geben
sollte wie in Deutschland (wenn auch deutlich teurer). Auf Vehs gab es
hingegen britische Gläschen mit teilweise sehr merkwürdigen
Geschmacksrichtungen ("Backed Beans + Oberdorf" und sowas). 

Wobei man das "Problem" auch umgehen kann, indem man halt eine Palette
Gläschen mitnimmt (die meisten Charter-Airlines gewähren auch Kindern unter
2 Jahren 20 kg Freigepäck, da sollte man üppig mit hinkommen für 2 Wochen).

Größe,

Valentin