Als unsere Tochter 13 Monate alt war, waren wir an der Frasses. Wir
hatten uns damals für ein Ferienhaus in einer Anlage mit Pool
entschieden, so dass wir uns mittags (also zu Ihrer Schlafenszeit)
draußen im kleinen Garten aufhalten konnten. Unsere Tochter hatte Pool
und Meer gleichermaßen genossen. Probleme gab es manchmal abends in
den Restaurants (wenn wir uns mal nicht selbst verflegten), wo ihre
Geduld beim Warten auf unser Essen (sie war meistens schon vorher
versorgt worden) manchmal etwas "eingeschränkt" war. Da wären Buffets
(also ohne Wartezeiten) besser gewesen. Ausflüge mit Mietauto waren
tabu für uns, da wir keinen Kindersitz dabei hatten und es vor Ort
auch keine zu mieten gab (Ende der 28. 09. 21 Jahre).

Samu Höfels