Hallo
  Kinder haben noch keinen so stabilen Organismus und es kommt selbst 
bei kürzeren Reisen zu etwas Fieber usw. Früher, bei Schulreisen (3/4. 
Klasse) wurde in den ersten Tagen bei allen die Temperatur kontrolliert.
Kleinkinder können vor allem beim Wechsel in sehr warme Gebiete Probleme 
mit dem Wasserhaushalt bekommen wenn sie viel schwitzen, aber nicht 
genügend Flüssigkeit und vor allem Mineralstoffe bekommen.
   Am besten sprecht ihr das mit dem Haus/Kinderarzt ab. Ich kann mich 
noch ganz gut erinnern, daß es meinen kleinen Schwestern früher bei 
Sommer-Urlauben in Italien richtig schlecht ging bis wir herausbekamen, 
was die Ursachen waren. Sie wurden richtig krank, ihnen war Übel, sie 
mussten erbrechen, behielten nichts bei sich und wurden schwächer.
   Wie die "Kleine" daruf gekommen war, ist ein Rätsel, aber auf die 
verzweifelte und nicht ernsthaft an das Kind gestellte Frage meiner 
Mutter, was sie denn nur noch für sie (die Kleine) tun könne, sagte 
diese, daß sie einen Schluck Bier wolle. Sie hatte vielleicht mal beim 
Vater ein wenig am Bierschaum "knabbern" dürfen, was man eben so an 
Unsinn macht, hat natürlich nie Bier bekommen. Unsere Mutter ging in dem 
Fall auf die Bitte ein und gab ihr ein Schnapsglas voll Bier. Wir haben 
nicht schlecht gestaunt, als das tatsächlich half. Der Magen beruhigte 
sich (Bitterstoffe, habe ich später gelernt) und sie behielt dann auch 
anderes wieder bei sich. Später stellte sich das Ganze als massiver 
Mangel an Mineralsalzen heraus. Also drauf achten: viel Trinken lassen, 
nicht erst warten bis sie nach etwas fragt sondern eher dazu ermuntern. 
(kein Bier natürlich! ;)  ) Vielleicht auch Brausetabletten mit 
Mineralstoffen mitnehmen und täglich geben!?

Gruß Johannes