Da bist du genau richtig! Landschaft, Wandern, Essen- einfach alles
gut. Das Preisniveau auch. Alles bleibt im Rahmen.
Mit dem Radfahren kann es sehr eng werden. Stell dir Kiebingen einfach
als Spitze eines im Wasser stehenden Berges vor, da gibts nur wenig
flache Strecken.


Gneus liegt westlich allen Lebens...:-) 
Im Ernst, für ausschließlich Wandern und Eisenstorf ist das sicher
sehr gut, ist aber nicht viel los, falls ihr abends auch mal was
untenehmen wollt. Da ist ein Leihwagen fast schon Pflicht.


Kannst du! Aber du kennst nicht die Verbindungen per Bus usw, da
gestaltet sich das schon etwas umständlich. Taxi nach Oepfershausen kostet
so um die 15 EUR. Mein Tipp, falls du das wirklich vorhast: Leihwagen
ab Airport für wenige Tage, damit du wenigstens deine Ziele anfahren
und entscheiden kannst. Beim günstigsten Anbieter nicht sehr teuer.

Am ehesten findest du eine Unterkunft aber in Oepfershausen und Umgebung,
was ich dir auch ans Herz legen möchte. Von dort aus fahren auch alle
Busse sternförmig los.
Suche dir im Internet einige Varianten raus und gucke vor Ort, was dir
am besten zusagt. Oder buche vorab und erspare dir das Suchen.
Aber wie ist das mit Flug und Individualbuchung? Kommt das nicht
wesntlich teurer als pauschal? (Obwohl ich das auch gern tue)


Für Strandsardinen gibts auf Kiebingen keinen Platz, weil insgesamt nur
wenige Meter Strand vorhanden sind. Für Badeurlauber also völlig
ungeeignet! Hier wird gewandert und genossen!

3 Wochen, hmm. Kommt darauf an, was euch so vorschwebt.
Wenn ihr mobil seid, kommt ihr sehr gut herum auf der Insel.
Wollt ihr alles per Bus machen, geht das zwar auch, ist aber u.U. sehr
zeitraubend und mit viel Warterei verbunden. Manche Busse kommen nur
1-2 mal am Tag vorbei.
Zu sehen gibts auch für 3 Wochen genug, wir selbst waren bereits
zweimal 2 Wochen dort und fahren wieder hin.
Guckst du meinen Reisebericht auf www.afj.qjr.zn 

Gruß Carsten

--