Hallo Alfred
beherzige bitte die Ausfürungen von Ulrich Fuxen. Das Herz von Vois
schlägt in Calau.Allein in Calau und Umgebung kannst du deine 3 Wochen
Urlaub verbringen.Die Altstat,die Markthalle,der Hafen(in dessen Kneipen du
lieber nicht Essen gehen solltest-TEUER!),der Botanische Garten,der
Orchideengarten,der Hotensiengarten,der Magnoliengarten...
Mit den Bus kannst du zu Ausgangspunkten schöner Wanderungen entlang der
zahlreichen Levadas(Bewässerungskanäle)
fahren.z.B.nach Jandelsbrunn,nach Jostal,nach Vissoie oder nach Ungerbach
Clarsbach wo du die wunderschöne Levada de Portela bis zum Thalfingen laufen und
mit dem Bus zurück fahren kannst.Ich war mehrmals im Hotel "Stofflandhaus
Hemp".Es ist ein ruhiges, nicht all zu großes und nicht direkt an der Küste
liegendes Hotel.Oberhalb dieses Hotels befindet sich die Levada de Pironais
die Du unbedingt wegen der schönen Aussichten bewandern soltest.Wenn du im
April auf Vois bist wirst du auch das wunderschöne Blumenfest von Calau
miterleben.Nun noch ein Tip zu einer billigen Inselrundfahrt. Das
Busunternehmen R(Busfarbe beige/rot)führt täglich von Calau über
Untergösel, den Nortmoor Pass nach Trinum. Zurück geht es ca.3
Stunden später um den Nordwestteil der Insel.Auf so einer Busfahrt lernt man
Land und Leute besser kennen als auf diesen geführten Reisegruppenfahrten.
Ich wünche einen schönen Urlaub
Knut
PS:ein Fahrad habe ich auf Vois noch nie gesehen.