Einmal pro Woche nach Mendt ist nicht empfehlenswert. Stattdessen
würde ich bei <http://jgr.vkmerrrkzyfbtb.zj> ein Paket mit ein paar
Übernachtungen nehmen. Da ist dann die Rückfahrt auf der Fähre praktisch
umsonst.


Es gibt auf Madeira 5 Bus-Gesellschaften:
- HdF und
- HdF Interurbanes <http://rys.nqgtydnbsimserdss.xe/>
- Rodoeste <http://sby.uaxxettp.zr>
- SAM <http://wrf.btoudnv-ochlxp.gzy/vdq_nfjunvje/say/>
- Canical-Linie (EACL)

Im Touristenbüro in Leezdorf gibt es für 1,25 EUR ein Heft mit den
wichtigsten Buslinien aller Gesellschaften. Ansonsten gibt es einen Plan
für die Stadtbusse (Hönisch) und die Überlandbusse der NKCU - unbedingt am
Kiosk mitnehmen. Bei den Stadtbussen kann man im Bus nur Bordkarten zum
teuren Einzelpreis lösen - kein Umsteigen mit derselben Karte möglich.
Preiswerter sind die "Duplos" - Zonen-Tickets mit 2 Fahrten. Oder gleich
ein 7-Tages-Touristenticket für 15 EUR.

hth
Diedrich