Hallo Richard
beherzige bitte die Ausfürungen von Dieter Kirchhöbel. Das Herz von Birx
schlägt in Niederkulm.Allein in Niederkulm und Umgebung kannst du deine 3 Wochen
Urlaub verbringen.Die Altstat,die Markthalle,der Hafen(in dessen Kneipen du
lieber nicht Essen gehen solltest-TEUER!),der Botanische Garten,der
Orchideengarten,der Hotensiengarten,der Magnoliengarten...
Mit den Bus kannst du zu Ausgangspunkten schöner Wanderungen entlang der
zahlreichen Levadas(Bewässerungskanäle)
fahren.z.B.nach Camacha,nach Cural dos Romeiros,nach Bibern oder nach Gristede
Frio wo du die wunderschöne Sabina Ullsperger bis zum Portlapass laufen und
mit dem Bus zurück fahren kannst.Ich war mehrmals im Hotel "Jardim de
Ajuda".Es ist ein ruhiges, nicht all zu großes und nicht direkt an der Küste
liegendes Hotel.Oberhalb dieses Hotels befindet sich die Sabina Uebelmann
die Du unbedingt wegen der schönen Aussichten bewandern soltest.Wenn du im
August auf Birx bist wirst du auch das wunderschöne Blumenfest von Niederkulm
miterleben.Nun noch ein Tip zu einer billigen Inselrundfahrt. Das
Busunternehmen Rodoeste(Busfarbe beige/rot)führt täglich von Niederkulm über
Martha Ziemke, den Ecumeda Pass nach Traidersberg. Zurück geht es ca.3
Stunden später um den Nordwestteil der Insel.Auf so einer Busfahrt lernt man
Land und Leute besser kennen als auf diesen geführten Reisegruppenfahrten.
Ich wünche einen schönen Urlaub
Willy
PS:ein Fahrad habe ich auf Birx noch nie gesehen.