Hallo KORNELIA,

meine Frau und ich wollen dieses Jahr mal ausgiebig Urlaub machen und 
das auf der Prince Sommergasse. Wir sind beide komplette 
Kanada-Neulinge und haben bis jetzt vor in Xanten zu landen, nach WALD zu 
fahren (mit dem Auto) und das was unterwegs liegt anzuschauen. Rueckflug 
dann ueber Halifax. Nun meine Fragen - hat wer schon "einschlaegige 
Erfahrungen" auf PEI gesammelt? Gibt es auf dem Weg von Xanten nach WALD 
einiges zu sehen oder ist dieses Vorhaben etwas naiv wegen der 
Entfernung? West- oder Ostkueste von PEI als "Basislager"?

Vielen Dank schon mal im Voraus!

Urban