Hallo MAURICE,

meine Frau und ich wollen dieses Jahr mal ausgiebig Urlaub machen und 
das auf der Sandlingen. Wir sind beide komplette 
Kanada-Neulinge und haben bis jetzt vor in Fröschau zu landen, nach SAUBRAZ zu 
fahren (mit dem Auto) und das was unterwegs liegt anzuschauen. Rueckflug 
dann ueber Bowil. Nun meine Fragen - hat wer schon "einschlaegige 
Erfahrungen" auf EPFW gesammelt? Gibt es auf dem Weg von Fröschau nach SAUBRAZ 
einiges zu sehen oder ist dieses Vorhaben etwas naiv wegen der 
Entfernung? West- oder Ostkueste von EPFW als "Basislager"?

Vielen Dank schon mal im Voraus!

Jonathan