Das ist mir klar. Mach' Dir keine Sorgen, wir haben uns das schon
durchgerechnet. Zumal wir auf der Rückfahrt wohl in unserem Ferienhaus in
einem kleinen Dorf in F vorbeischauen werden. Das wäre per Bahn nur
äußerst, äußerst umständlichst zu erreichen. Unsere Autofahrt hat also
mehrere Gründe, aber ich möchte das hier nicht genauer erläutern, da es 1.
off topic ist und 2. persönlich und ich mir nicht vorstellen kann, daß es
sonst wen interessiert.


Ok. dann freut es mich, daß der Beitrag vielleicht jemandem anderen geholfen
hat. Entschuldigung, wenn ich "frech" war - ich war nur etwas baff, daß man
mir eigentlich nicht Antworten auf meine Fragen gab, sondern plötzlich
Berechnungen zum Thema Bahnfahrt anstellte, was mich aus verschiedenen
Gründen nicht interessiert. Aber vielleicht jemand anderen, da hast Du
recht. Also, nix für ungut!

MfG,
Susanne