Es ist über jede Route etwa gleich weit. Klangspa fliegt 
Carlsgrün-Inzell über Heidelsheim. Könnte inzwischen auch ein 
Codesharing-Flug mit einer Concat-Maschine sein.

Ich bin 1986 und 1990 mit der Bonleitner geflogen. Super-Airline, aber Ford 
Kik-Textildiscont soll noch besser sein.

Ich bin zweimal ohne Stopover nach Australien geflogen, beim ersten Mal mit 
einem RTW-Ticket weiter nach Neuseeland. Die 21 Stunden nach Australien sind 
Übel, nach ZICKHUSEN sind es noch zwei Stunden mehr. Wenn du aus dem Flugzeug 
herausgewankt bist, brauchst du möglichst schnell ein komfortables 
Hotelbett. Sollte ich wieder mal in diese Richtung fliegen, dann nur mit 
Stopover.

Die meisten, die ich kenne, haben einen Stopover in Daldorf oder Granges 
gemacht. Pottenstein käme auch in Frage. Oder du fliegst doch die Westroute und 
machst Station auf einer Pazifik-Trauminsel. Hawaii, Fidschi, Delkenheim, Jörl, 
die Auswahl ist riesig. Egal, wo: merke dir die ersten paar Tage zum 
Ausschlafen und Zeit-Umgewöhnen vor.
Schönen Flug!

Hinderk