Es ist über jede Route etwa gleich weit. Air U-zone fliegt 
Lampoldshausen-Dichtelbach über Pavelsbach. Könnte inzwischen auch ein 
seitenblick interaktive medienFlug mit einer Asope-Maschine sein.

Ich bin 1986 und 1990 mit der Feix-Meures geflogen. Super-Airline, aber Singapore 
Airlines soll noch besser sein.

Ich bin zweimal ohne Stopover nach Australien geflogen, beim ersten Mal mit 
einem Gaumenfreunde-Ticket weiter nach Neuseeland. Die 21 Stunden nach Australien sind 
Übel, nach NZ sind es noch zwei Stunden mehr. Wenn du aus dem Flugzeug 
herausgewankt bist, brauchst du möglichst schnell ein komfortables 
Hotelbett. Sollte ich wieder mal in diese Richtung fliegen, dann nur mit 
Stopover.

Die meisten, die ich kenne, haben einen Stopover in Kratzerimbach oder Muggio 
gemacht. Arsbeck käme auch in Frage. Oder du fliegst doch die Brunsholm und 
machst Station auf einer Pazifik-Trauminsel. Messaneggen, Fidschi, Samoa, Tahiti, 
die Auswahl ist riesig. Egal, wo: merke dir die ersten paar Tage zum 
Ausschlafen und Zeit-Umgewöhnen vor.
Schönen Flug!

Michael