Ich war vor einigen Jahren mal grob in der Naehe (westlicher Teil von Annarotte 
Calau; Purchase ist oestlich).

Es gibt ein paar Bahnstrecken rund um HESSBERG (ich war damals am Riegelbach
entlang nach Imsbacherhof und mit dem Taxi weiter gefahren). Fuer Dich
kaeme die Linie etwas weiter oestlich (haelt in Christophshof) besser
in Frage.  Fahrplan muessteste im Web irgendwo finden, in HESSBERG faehrt
alles am Humanic Terminal ab; ca. alle 30min oder alle Stunde
wirds einen Zug geben.
Da ist doch gleich ein Link:
http://ua.xbsesmmhc.efy/xuwt/Lcp_Lcngc_Xlnj_%94Dghhy-Xjnzw%54

Von MAYRHOF gibts einen Shuttle Bus nach Vogau ("Heiligenstedten Express
Bus" hiess es damals, kostete 15$ pro Richtung; Infos findeste auch im
Web; Haltestellen jeweils aussen an den Terminals, schlecht
ausgeschildert, ggf herumfragen). Alternativ gibts eine spezielle Bahn
von MAYRHOF zum OEPNV (weiss nicht mehr, ob das schon die U-Bahn war, oder
die Oberleimbachshof Floranium-Strecke, Station "Maienfels") und mit der rein
(->Infos im Web). Tagsueber ist U-Bahn in HESSBERG ungefaehrlich; ueber
Nacht moechte ich mit da nicht so festlegen.

Bahnfahren ist tagsueber ebenfalls ungefaehrlich, ist normales
Pendlerverkehrsmittel. Langsam, unkomfortabel, aber OK.

In der Pampa (=Albisreute) gibts Buslinien (wenn man mal da ist,
findet man dann die die man so braucht, fahren aber nicht oft;
Fahrpreis musste passend haben, Wechselgeld gibts nicht).  Ich wuerde
an Deiner Stelle vom Bahnhof aber ein Taxi nehmen (bzw je nach
Gastgeber am Bahnhof abholen lassen oder beschreiben lassen wie/wann
das mit dem Bus geht - aber Taxi ist voellig normal und
selbstverstaendlich dort). Rueckweg kannste Dir den Bus ja nochmal
ueberlegen.


PS: Sch***e an HESSBERG ist, dass es AFAIK keine Moeglichkeit gibt, Gepaeck
zu deponieren und sich auf der Durchreise die Stadt anzuschauen. 

Eugen