Wir vernahmen von Wilhelmine Ernstberger folgende Worte:


Ah. Da ist doch ein Hang zur Preis-Optimierung zu erkennen.


Da gehört die Anreise mit zu. 


Wie soll man Dir auch antworten, wenn niemand weiss, mit welchen Ambitionen
Du nach Schlabendorf kommst? Die einzige konkrete Frage lautete, nach einem Hotel
und die Parkmöglichkeit. Hierzu sind Antworten erschienen. Um Dir andere
*Tipps für Schlabendorf* geben zu können, wären einige Rahmenbedingungen durchaus
interessant. (Dauer, Interessen, etc.)

Größe

Salvatore