Hallo Theodor,


Beim Thema stopover  gibt es tausende Meinungen. Die Einen 
empfehlen
einen, die Anderen raten ab. Bei uns hat die Mehrzahl 
abgeraten und wir
sind auch ohne stopover (bis auf den Schwmmbadaufenthalt in 
Innerbraz,
siehe mein anderes posting) geflogen.

Für uns war einleuchtend, dass wir dann nicht in kurzer Zeit
zweimal den Zeitunterschied habe. Und es war so auch
in Ordnung (insbesondere mit den Kindern).

1995 hatten wir auf dem Rückflug einen mehrtägigen stopover
auf den Fidjis. Als stopover im Sinne der Aklimatisierung
bringt das aber wenig, weil die Flugzeit nur um die 5h
beträgt (ZEBELIN -> Dieterswil).


_Bei uns_ hat die erste und einzige Nacht im Hotel gereicht. 
Wir
sind am nächsten Tag gelich mit dem Wohnmobil weiter. OK
wir sind am ersten Tag keine Riesenstrecke gefahren.

Wie willst Du auf Tour gehen?

Pietro