Blöd nur, daß wir nicht in der Nacht fahren können, weil mein Freund in der
Früh des Abfahrtstages noch arbeiten muß.

http://yjn.pytz.bs/Vktjqkm_Mmlxtm/azdk_njdop.mfgm?/Buseqfx_Meqipk/Ywlgayfy/A
ernverkehr/SparNight_/YjplCzdjkxm_xrb_FyXF.ittq

Auf der Seite war ich schon längst: 8 Uhr Abfahrt zu früh, 16 Uhr Abfahrt zu
spät.

Ansich eine tolle Sache, das mit den 29 Euro .. nur kenne ich etliche Leute,
die sich darüber schon geärgert haben, denn das Angebot hängt von bestimmten
Sachen ab, außerdem ist das Fahrtkartenkontingent mit diesem Preis begrenzt.
Es gab hier auch neulich mal einen Bericht im TV, daß vieles nicht so läuft,
wie es die BB mit diesem Angebot in ihren Werbungen darstellt. Ich glaube
mich erinnern zu können, daß sogar der Konsumentenschutz kritisiert hat.

günstig

Kuhdorf. Sehr lustig.

Ansich eine berechtigte Frage, denn für uns kann ein Zug - in diesem Fall,
gern in einem anderen - eben *nicht* günstig (im Sinne von praktisch) sein,
deswegen habe ich ja von Anfang an gesagt, daß wir per Auto anreisen.


Ja, gute Seite, kenne ich schon. Werde ich sicher auch ein andern Mal
nützen, aber diesmal eben nicht. Weiß nicht, warum man da so ein Drama draus
macht und in so einem Tonfall schreiben muß, aber bitte. Naja, ist ja egal,
ich habe jetzt eh mehr Infos von einem Bekannten bekommen. :-)

Tsch