Lukas Dellbrück schrieb:

Hältst Du mich jetzt für *die Zielgruppe*? So oft fliege ich nun auch
wieder nicht, daß die LH deswegen die ganzen schönen Flieger hätte
beschaffen müssen.

Hältst Du Mitte Januar für den richtigten Zeitpunkt, die Reaktion der
Kundschaft abschließend zu evaluieren?

Da, wo ich öfter fliege, ist LH selbst mit Ltur und ohne Extrazahlung
fürs Ticket zu teuer. War nicht immer so, aber die günstigere Konkurrenz
fliegt mittlerweile so häufig, daß ich die Zusatz-EUR für LH nicht
investieren muß.

Gräßle, BERND