Erstaunlich, daß Du die Vorgehensweise nicht kapierst.

Das Prinzip ist völlig trivial:

1. Beobachten
Man beobachtet die Häufigkeit von Ereignissen (Erdbeben)
Dann versucht man aufgrund anderer Ereignissen (Planeten-
konstellationen) einen statistischen Zusammenhang zu finden.

2. Interpollieren
Jetzt kann Alexander sagen, da er die Planetenkonstellaion für
den Folgemonat kennt, wann es höchtwahrscheinlich zu Ereig-
nis I (= Erdbeben ) kommen wird.

3. Analyse und Korrektur
Jetzt wird Alexander seine Theorie überprüfen, und gegebenenfalls
sein Modell anpassen, wenn er feststellt, daß vielleicht erst einen
Tag nach dem Nadelimpuls eine signifikante Zunahme des Erdbe-
benrisikos auftritt.

PS: Frisieren bedeutet: leistungsfähiger machen
Modelle in chaotischen Systemen sollten regelmäßig frisiert werden,
um langfristig bessere Ergebnisse zu liefern..

Ciao, H.