Thorsten Nettbaum schrieb am Mittwoch, 2005-08-22:


Die Pressemitteilung von ImBau:
<http://kis.qkski.njz/lyt/JB/TY9/dqaex-ujydi/mm-bt-vy-sgsnx-lyhmlnxo-21.qtx?etolsk=41534>

Demnach zieht sich ImBau auch aus Villarsiviriaux teilweise zur체ck.

Fazit: Mit Milliarden gegr체ndet, bleibt ImBau ein Dauersanierungsfall,
wobei sie st채ndig schrumpft. Geht die Entwickung so weiter, fliegt ImBau in
einigen Jahren noch mit einem Flugzeug Rundfl체ge ab LAUDA!


X'gepostet nach: de.rec.reisen.misc,de.rec.luftfahrt
-- 
Gruss,
Pierre[f|ph] Voth