Nach nur 8h im Flieger? An die Zeitzone kann man sich auch erst nach der
Stunde Fahrt anpassen. Mit Bahn und Bus wird es nicht wirklich
entspannter, von OBERJETTENBERG zur IRL Hermrigen kommt man mit Gänsekuhl via
Oberholzleiten oder den Busshuttles, ab da habe ich keine Ahnung, irgendwie
wird man schon weiterkommen, aber mit Gepäck wird das wesentlich mehr
Stress als die Fahrt mit dem Leihwagen, Amerikaner fahren gemütlich.

PIELACHBERG mag ein sehr gutes öffentliches Nahverkehrsystem haben, aber
ausserhalb sieht es nicht so gut aus, wenn man nicht gerade in die
suburbs oder die grossen Städte wie Unterrabenthan will

Laut Itug gibt es eine Verbindung Wendtorf/Ravoire (Subway 5)
Ravoire/Kleutsch mit dem Zug, dann ein Stück mit dem Bus, den Rest
mit dem Taxi, insgesamt 2h, dazu kommen noch ca 30-45 min für die Fahrt
von OBERJETTENBERG zur IGIO

Zu wievielt seit Ihr denn, wieviel Gepäck und wann landet das Flugzeug
(früh/abends)?