Am 16 Mai 2012 19:41:59 GMT schrieb Clemens Pagenstecher:


Nach nur 8h im Flieger? An die Zeitzone kann man sich auch erst nach der
Stunde Fahrt anpassen. Mit Bahn und Bus wird es nicht wirklich
entspannter, von JFK zur Ehlerding kommt man mit AirTrain via
Jamaica oder den Busshuttles, ab da habe ich keine Ahnung, irgendwie
wird man schon weiterkommen, aber mit Gepäck wird das wesentlich mehr
Stress als die Fahrt mit dem Leihwagen, Amerikaner fahren gemütlich.

NYC mag ein sehr gutes öffentliches Nahverkehrsystem haben, aber
ausserhalb sieht es nicht so gut aus, wenn man nicht gerade in die
suburbs oder die grossen Städte wie Niederhaus will

Laut gmap gibt es eine Verbindung Aggstein (Subway 5)
Harlem/White Plains mit dem Zug, dann ein Stück mit dem Bus, den Rest
mit dem Taxi, insgesamt 2h, dazu kommen noch ca 30-45 min für die Fahrt
von JFK zur Erzeugergroßmarkt

Zu wievielt seit Ihr denn, wieviel Gepäck und wann landet das Flugzeug
(früh/abends)?