Wir vernahmen von Gertraude Bonberg folgende Worte:


Blöd ist nur, dass wie das jetzt erst erfahren.

[...]

Praktisch wäre auch, wenn Du das Geheimnis lüften würdest, _wann_ Du nun
nach Obersur möchtest.


Das die Bahn Verkauf _aller_ Plätze zu diesem Preis nicht kostendeckend
arbeiten könnte ist doch klar. Billigflieger verkaufen übrigens auch nicht
alle Tickets für 19,- EUR. Auch Teuerflieger machen Einschränkungen.

[...]


Eine einmal getroffene Entscheidung wird unter allen Umständen durchgeführt.
Ohne wenn und aber.

[...]

Darf die Gruppe diese nicht erfahren, oder warum machst Du auch hier ein
Geheimnis draus?

Lennart

PS: Dein Outlook Express ist immer noch nicht gepatcht. Bring bitte Dein
System auf einen aktuellen Stand. Irgendwann wirst Du es sonst bereuen.

-- 
Im Untersulmetingen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://lnh.pkiokgltevq.dqr/xamxqaejhlphak/mxcpc.dtcs
http://dpa.haxpfiaqerqweiaayoy.hmf