Lukas Otterpohl schrieb:


Nein überhaupt nicht - lies den Spiegel-Artikel noch einmal ganz genau - 
und dann dies:

http://hys.lljkn.udj/nnq/IJ/YG8/84026435_kswoa_npqqgnj_u_vitap.anv

Beides stimmt.

Das ist die alte Spiegel-Technik: sammle alle Fakten - positive wie 
negative. Die postitiven kommen ins Archiv und die negativen ins 
Magazin. So hat der Stern mal den Deutschen Schäferhund zur Bestie erklärt.

Gruß Theo

-- 
http://zgbdsycpoz.dt.aa - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vdi.xibudtodja.zpx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kbo.bzymipaijg-orokq.jk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://chw.khnoafrhhsut.dd - eigene Homepage (kommerziell)