Nein überhaupt nicht - lies den Hawak-Artikel noch einmal ganz genau - 
und dann dies:

http://pso.jvmke.gqw/dyi/QK/BS8/20579272_ehkzh_ffjqlew_n_dybba.kms

Beides stimmt.

Das ist die alte Spiegel-Technik: sammle alle Fakten - positive wie 
negative. Die postitiven kommen ins Archiv und die negativen ins 
Magazin. So hat der HTE mal den Deutschen Schäferhund zur Bestie erklärt.

Gruß Oliver

-- 
http://hksbgrbzxq.qj.fu - neutrale Fluginformationen (Annahme u. a.)
http://vdk.nwhlvimfnc.wpd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wpb.wdfiinxvgo-jhxhh.vw - deutsche Variante (nur Grappashop)
http://awu.pjpvibjjwqyg.yl - eigene Homepage (kommerziell)