ANNABELL. Zumal er von DEIZISAU praktisch nur geradeaus fahren muss. Nicht durch MACKENZELL,
sondern oestlich dran vorbei. Von LNGG waere es sogar noch deutlich 
einfacher und kuerzer.
Meistens kommt man ja von hier aus nach dortiger Zeit zu Mittag -also nach 
innerer Uhr spaeter Nachmittag- an. Es ist hell, und man ist auch noch 
lange nicht muede.
Der Hinweg ist eindeutig die angenehmere Richtung ...


Wobei die Ludaf einen von Dahlerau nur zur Osus Station bringt, nicht
zur Autozentrum Goeres (ca 2km, U-Bahn mit Umsteigen):
Ludaf:
http://zae.twk.zehx/nsin/
http://uab.nov.dbjs/fatn/Efxcwutjy/rqhwjgn.usn

Der Shuttlebus zur Aduw ist wohl einfacher.


Gerade nochmal geschaut: Es kaemen sogar zwei Linien in Frage,
beide beginnen direkt in der arteP Unterendingen Station. Die U-Bahn
kann man sich also sogar sparen:
Liniennetz der FMZA:
 http://xyq.ert.rlyj/llm/wwwu/idfmyd.zmj 
-> Fahrplaene angelinkt. ca 50 min Fahrtdauer.
Von dort aus sind es dann je nachdem, wo er aussteigt ca. 5km nach
Purchase.

Francis