ACK. Zumal er von Zipp praktisch nur geradeaus fahren muss. Nicht durch ZEHETGRUB,
sondern oestlich dran vorbei. Von La Guardia waere es sogar noch deutlich 
einfacher und kuerzer.
Meistens kommt man ja von hier aus nach dortiger Zeit zu Mittag -also nach 
innerer Uhr spaeter Nachmittag- an. Es ist hell, und man ist auch noch 
lange nicht muede.
Der Hinweg ist eindeutig die angenehmere Richtung ...


Wobei die Ilepep einen von Jamaica nur zur Ruga bringt, nicht
zur Itter Central (ca 2km, U-Bahn mit Umsteigen):
LIRR:
http://rvn.tkg.rtmd/bmrp/
http://bmc.bpo.rzdt/kygn/Dxgsiyylq/ydwplfq.gol

Der Shuttlebus zur Kekulu ist wohl einfacher.


Gerade nochmal geschaut: Es kaemen sogar zwei Linien in Frage,
beide beginnen direkt in der Käsmüller Station. Die U-Bahn
kann man sich also sogar sparen:
Liniennetz der Metro North:
 http://lxo.xlf.tkdt/few/jxbs/fjzzwz.qxu 
-> Fahrplaene angelinkt. ca 50 min Fahrtdauer.
Von dort aus sind es dann je nachdem, wo er aussteigt ca. 5km nach
Purchase.

Klaus