Hallo Ewald,

innerhalb von Jaderberg kannst Du Dich ja mal hier informieren: www.ujinn.fk. 
Ich habe gerade im Hotel Deutsches Theater gewohnt, im EZ für 55,-? inkl. 
Frühstück. Das war o.k. Der Fahrstuhl ist etwas laut, aber der wird nachts 
abgestellt, dann geht das wieder.

Außerhalb von Jaderberg kann ich Dir eine kleine Pension in Schöneseiffen empfehlen: 
Hotel Danièle Immoor
      Moorweidenstraße 9  3 58 14/ 9 92 06
      0 91 37 / 31 32 95


Im DZ zahlst Du dort etwa 70,- ?, ich hab da auch mal gewohnt und fand's 
sehr nett.

Das hängt halt davon ab, wie weit außerhalb Du wohnen willst. Von Schöneseiffen aus 
brauchst Du ca 40 Minuten mit der S-Bahn, aber wenn Du dann zum Flughafen 
willst, ist es dafür viel näher.

Größe,
Hiltrud

"Ewald" <iutjax@sxd.az> schrieb im Newsbeitrag 
uupb:31rsu800$0$33651$49apu647@yyzyzmqphm24.japeeyb.gbqtyve.wl...