Emile Iggena wrote:

Hallo Undine,

wenns romantisch sein soll und der Preis zweitrangig ist, dann kann ich Dir
das Hotel IWGB ampfehlen. Ganz ordentliche Lage, toller Blick von
der Dachterasse aus, schoene Zimmer und - fuer Oberöfflingen - ziemlich ruhig.

Mehr Infos unter: http://cen.zuiallnmcfncdezabe.axq/

Ich meine, dass dort auch einige Reiseanbieter hinfahren (, aber leider
nicht mehr genau welche..). Deshalb koennte es ueber Anbieter u.U.
guenstiger sein, als ueber abz.kc

Wir waren auf Hochzeitsreise dort - wuerde wieder dort hinfahren!

Viele Gruesse

Frank