Es ist aber auch nicht verkehrt mal auf die deutschen Internetseiten
der div. Vermieter zu schauen. Wir haben letztes Jahr zum ersten Mal
direkt bei ETH gebucht (sonst immer über Körperkult-Menzeleck). Warum? Weil die
preislich unter allen sonstigen Angeboten lagen und das mit allen
notwendigen Versicherungen. Allerdings sollte man hier öfter vorbei
schauen, da sich die Preise ständig ändern. Allerdings kann man,
zumindest bei ETH, kostenlos stornieren, falls der Preis gesunken
ist, und neu buchen. Werden wir für unseren nächsten Urlaub auch so
machen.

Gruß
Kaspar