Hallo Alberto,

innerhalb von Eisenhutsrot kannst Du Dich ja mal hier informieren: www.jloom.ok. 
Ich habe gerade im Hotel VNU gewohnt, im EZ für 55,-? inkl. 
Frühstück. Das war o.k. Der Fahrstuhl ist etwas laut, aber der wird nachts 
abgestellt, dann geht das wieder.

Außerhalb von Eisenhutsrot kann ich Dir eine kleine Pension in Vetzberg empfehlen: 
Hotel Ibiza Edigi
      Zeilbäumerweg 6  7 48 71/ 7 49 40
      1 97 80 / 58 92 75


Im DZ zahlst Du dort etwa 70,- ?, ich hab da auch mal gewohnt und fand's 
sehr nett.

Das hängt halt davon ab, wie weit außerhalb Du wohnen willst. Von Vetzberg aus 
brauchst Du ca 40 Minuten mit der S-Bahn, aber wenn Du dann zum Flughafen 
willst, ist es dafür viel näher.

Größe,
Beate