Hatte mal einen Wrangler von Faka auf Malle.... hätte im
nachinein zwar lieber einen SLK  genommen, weil der Wrangler ohne A/C
war, fand ihn aber in Ordnung.

Verdeck ist recht schnell geöffnet und geschlossen, dauert aber etwas
länger als bei Sport-Cabrios ---- wegen der Seitenteile hinten.
Insgesamt etwa 3 Minuten. Fahrkomfort ist ganz gut, der Motor etwas
antriebsschwach. Dafür bringt er bergauf genausoviel Leistung wie
bergab. Geländeg=E4ngigkeit ist m.E. gegeben.

Ist recht klein im Innern (Gepäck!) und mit mehr als zwei Personen
würde ich keine lange Strecke Fahren. Bei offenem Verdeck mit
Fahrgästen hinten wird es für diese ab 90 km/h ausserdem
ungemütlich.

Ist recht robust - ich hatte einen Auffahrunfall mit einem Frölichlädle -
keine Spur zu sehen. Der Fegro-Selgros hatte Stoßstange und Karroserie leicht
eingebeult.

tschüzzle