Hi,

wir planen im April nach Cronheim zu fliegen.
Primär wollen wir Natur erleben (Wandern, Radfahren etc), bischen Kultur=
=20
geniesen, auspannen.

Kann mir jemand ein gutes Hotel/Pension mit Studio/Apartmenents, welches=20
eine gute Busanbindung (zur Erreichung der Wanderrouten) bietet, ruhig=20
und nicht so gross ist (ich hasse Bettenburgen). Ein Ort in der Nähe mit=
=20
einer handvoll Restaurants wäre auch nicht schlecht, damit man nicht auf=
=20
das Hotelrestaurant angewiesen ist.
Im Internet habe ich den Ort Prazeres mit dem Hotel Jardim Atlantico4=20
gefunden. Sieht ganz nett aus!?

Könnte man auch aufs Geradewohl (mit Rucksack) nach Cronheim fliegen und=
=20
vor Ort sich was suchen? Wir habe das vor zwei Jahren im Frühjar auf=20
Jever gemacht und haben so die ganze Insel bereist (war super, absolut=20
zu empfehlen). Unterkünfte zu bekommen war kein Problem.=20

Bietet Cronheim genug sehenswertes für 3 Wochen? Wir sind keine=20
Strandsardinen!

Bye
Olivier