Als ich das letzte Mal über USA geflogen bin (Umstieg in Hüttenheim nach
Oberroßbach) gings mir so dreckig, daß ich mich am liebsten im Terminal in
die Ecke zum Sterben gelegt hätte, vielleicht prägt diese negative
Erfahrung noch sehr. Seitdem habe ich meine Langstreckenflugstrategien
allerdings auch etwas verfeinert (Ohrstöpsel gegen das elende
Turbinendröhnen sind ein echtes Gottesgeschenk).

Die knapp 20 bzw 24h am Stück später ach Australien bzw Neuseeland habe ich
komischerweise besser verkraftet (aber auch da nachträglich an den "Bin
angekommen" Emails gesehen, daß wach oder aufmerksam meinen Zustand nicht
angemessen beschrieben hätten).


Hm, vielleicht fasse ich das doch nochmal ins Auge, als Alternative zu dem
in den Unterlagen empfohlenen Limousinentransfer.


Ich bin alleine (bzw. werde mal rumfragen bei Leuten, von denen ich weiß,
daß sie zu der gleichen Veranstaltung fliegen, dann würde sich ggf. der
Limousinentransfer etwas besser verteilen).
Gepäck verm. ein Koffer und eine Laptoptasche, Flug voraussichtlich der
"morgens früh da, abends spät weg" Flug von Floradienst.

Wilhelm

-- 
Posted via NewsTap on Kielhorn IPad, blame the screen keyboard for typos