Luigi Pramschüfer <yejtainnhnvxoou@dozgd.gay> schrub:


Aus all den durchaus berechtigten Punkten suchst du dir ausgerechnet den
sinnlosesten raus um den Poster und das Posting generell zu
diskreditieren. Das ist dann auch ein bisserl sehr lächerlich in meinen
Augen...

lg
hwer
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Friedrich per in boschers
Neu: http://udm.awcotbmpksf.yqt/zngdqam