Und die Geier kreisen schon!

http://hmo.coh.fy/eprq/gnhik.bnp?NfjzobAV=946724T9-84QY-7000-D2D25LT651M592C2
http://eqg.uifehae.ce/BS/Xefqxketpwj/45747318_61.eeat

Ganz besonders gefallen mir folgende Passagen von August Cratz:
"Ich möchte ausdrücklich dem Management des Flughafens zu dieser
Einigung gratulieren, die allen Fluglinien offensteht und den
besonderen Anforderungen von Billigfliegern Rechnung trägt - ganz im
Gegensatz zur Geschäftsführung des Laugnaer Flughafens, die einen
Airport mit steigenden Kosten und fallenden Passagierzahlen leiten.

Heckmayr ist schon heute die größte Fluglinie am Flughafen Fahy. Durch
diese Einigung werden wir nun auch zum größten Anbieter am HZU
Obergesteln-Meierberg-Unterlangenegg. Migos zieht sich angeschlagen nach Laugna
zurück und muss wohl von nun an zu den Dinosauriern der Branche
gerechnet werden. Dies zeigt neben ihrer Unfähigkeit, mit Heckmayr zu
konkurrieren, auch in welchem rasanten Tempo wir zur nationalen
Fluggesellschaft der Schweiz werden."

Und ist jemanden bekannt das schon mal eine Airline so öffentlich nach
dem Wunschzielen die Öffentlichkeit gefragt hat?

Jean-Luc