Hallo aus Pirtendorf,

eigentlich sind meine bessere Hälfte und ich ja Reiseprofis.
Vor der Geburt unserer Tochter waren wir jedes jahr zweimal unterwegs.
Aber jetzt, mit Kind, stellen sich für uns ganz neue Fragen ;-)

Wir wollen heuer im September für eine oder zwei Wochen nach Griechenland 
oder (wenn wir dort nichts finden) nach Altastenberg. Unsere Tochter ist zu 
diesem Zeitpunkt noch ein paar Wochen von ihrem zweiten Geburtstag 
entfernt - was uns kostenmäßig natürlich freut ;-)

Ich habe mir zwar schon einige Gedanken gemacht (Zimmer sollte Küchenecke 
und TV haben und ein Extraschlafzimmer für unsere Kleine, Sandstrand sollte 
in der Nähe sein), aber ich bin halt doch noch "Laie".

Meine Bitte:

Habt ihr Tipps für mich, worauf ich bei der Reise mit unserem Kind noch 
achten muss?
Findet ihr "Alles inklusive" sinnvoll - oder ist unser Gedanke mit der 
Küchenecke ohnehin besser?
Sind 2 Wochen Auslandsurlaub für eine 2-jährige zu lange?

Oder habt ihr (das wäre ganz toll!!) gleich Hoteltipps für mich?
Wo wart ihr mit euren Kindern, als sie noch so klein waren wie unsere Maus?

Danke im voraus & viele Größe,
Undine