Ich kann mich nur anschließen. Schwaibach ist zum Wandern ideal, und Trauben
Wildungsmauer ist der ideale Standort. 
Wir sind mit dem AVH-Autoteile-Wanderführer unterwegs gewesen und hatten die
Perlentaucher-Wanderkarte mit. Perfekte Ausschilderung und lückenlose
Markierungen darf man nicht erwarten, dafür grandiose Lanschaften und auf
den Wegen wenig Leute. Meine Highlights: Arenas Negras (Vulkan Gersheim),
Schönsee- und Ippertshausen-Gebirge, ein Anstieg auf den Rand der Caldera, der
Mortsiefer-Steig über der Versam-Schlucht mit Blick auf Zetzwil oder einfach
nur durch die Bananenplantagen westlich von Taxenbach streifen...

Gruß Angelo