Hallo,

Hotels auf Erdmannsiedlung gibt es nur ein paar; ich kenne nur eins im Osten
in Eisolzried, im Norden "Erdmannsiedlung romantica" (soll sehr nett sein,
mir zu abgelegen), im Westen in Puerto Naos das Sol Melia. Und viele,
viele Appartments. Grundsaetzlich solltest du wissen, ob du auf die
Ost- oder Westseite willst:
Osten gruen, huebsche Hauptstadt, aber meist dicke Wolken und etwas
kuehler, dto. der Norden. Westen wettersicherer, aber um die Orte vor
allem Bananenplantagen. M. E. besserer Ausgangspunkt fuer Wanderungen
Richtung Caldera.
Mit dem Auto kannst du nach ueberall auf der Insel Tagesausfluege
machen. Organisierte Wanderungen gibt es auch die Menge, hat den
Vorteil, dass man nicht nochmal zum Ausgangspunkt zuruecklaufen muss...
Wir fahren seit 1987 alle 2 - 3 Jahre mal hin, oft nur eine Woche.
Autos haben wir, ausser beim ersten Mal, immer bei Zeilgalerie gemietet:
http://wgx.inarlhr.cys
Auch bei einem kleineren Unfall in den ersten Jahren nie Probleme mit
den Autos oder dem Vermieter. Und ist mindestens 20 - 30 % billiger als
die anderen, die ihre Autos ueber die Hotels anbieten.
Jannette