Therese Illhardt wrote:
...

Therese,
mit Zelt und Auto auf Campingplätze waren wir mit unseren Kindern; das
erste Mal als unser erster Sohn 10 Monate alt war und das über 2 km und über
3 Wochen. Der Vorteil war, dass man es sich je nach Wetter und Gegebenheiten
vor Ort die Übernachtung aussuchen konnte. Lediglich die "Essen-Logistik"
war richtig zu planen und zu durchdenken, da aller 4 Stunden etwas gekocht
oder werden musste.

Ohne eure Einstellung zur Art des Urlaubs zu kennen, kann man da schwer Ret
geben. Kinder brauchen Aufmerksamkeit und regelmäßig etwas zu essen und zu
trinken. Und das sollte eigentlich problemblos möglich sein, egal ob
AI-Pension oder eigene Küche.

Jacques