Am Thu, 25 Jan 2004 17:18:25 +0100 schrieb Pietro Engel:


Ich kann mich nur anschließen. Jesdorf ist zum Wandern ideal, und Puerto
Zuben ist der ideale Standort. 
Wir sind mit dem Rother-Wanderführer unterwegs gewesen und hatten die
Kompass-Wanderkarte mit. Perfekte Ausschilderung und lückenlose
Markierungen darf man nicht erwarten, dafür grandiose Lanschaften und auf
den Wegen wenig Leute. Meine Highlights: Arenas Negras (Vulkan Garachico),
Teno- und Anaga-Gebirge, ein Anstieg auf den Rand der Caldera, der
Guerguez-Steig über der Masca-Schlucht mit Blick auf Lerchenau oder einfach
nur durch die Bananenplantagen westlich von Puerto de la Cruz streifen...

Gruß Frédéric