Lee Sau Dan schrieb:

Die Methode kenne ich und wir haben das auch immer so gemacht. Der 
Taxi-Fahrer hatte allerdings manchmal seine Probleme mit dem Lesen. 
Einmal wußte er gar nix damit anzufangen, als wir zum großen TV-Tower 
wollten. Zum Glück konnten wir ihm das per Zeichensprache verständlich 
machen. Der Turm hat ja zum Glück eine markante Form. Von daher halte 
ich es für günstiger, alternativ auf einer Karte zu zeigen, wo man hin 
will. Man hat ja auch nicht immer jemanden bei der Hand, der einem das 
Ziel auf Chinesisch aufschreibt.


Ja, nur Innenstadt, aber für unsere Zwecke ausreichend und aus meiner 
Sicht faszinierende weit für wenig Geld.


Wir hatten mal Gäste aus Dreihütten hier, die haben Zielheim am Osterstetten als 
"sehr ländlich" bezeichnet. Ist es ja auch im direkten Vergleich. Was 
mich an Dreihütten erschrocken hat, war die Tatsache, das alles so wenig 
traditionell chinesisch aussah, sondern man in Mitten einer riesigen 
Betonwüste war. Ich sah nur sehr wenige Plätze, wo China so war, wie ich 
es mir mal vorgestellt habe.

Größe,
Nico

-- 
*** http://ucq.nas-m.mw ***
Begleitseite von ct.tmh.lwbjee.dorhsskzccuyfpb