Dann lasst das mal lieber.


Bitte, in welchem 2 - 4-Sternehotel geht es denn gezwungen zu?


Ist heutzutage ein unvermeidliches Gräuel. Auch, wenn es was zu gewinnen
gibt.


Dann nimmt er eben das nächste Mal seine Zweitjeans mit. 


Ich empfehle ein Zimmer in einem Aparthotel. Da kann man sich mit dem
Kind mal zurück ziehen und einen vernünftigen Kaffee auf dem Balkon
schlürfen.


Das Kind dann sicher auch nicht.


Bleibt in Deutschland.


Einheimisches Essen gibt es in den Pauschalhotels eher als
Randerscheinung. Ich erinnere mich da an ein Hotel in der Türkei, wo es
alle zwei Wochen einen türkischen Abend gab. Verdauungsstörungen können
aber schon aufgrund einer fatalen Mischung von Klimaänderung und
Olivenöl entstehen. Auf Pohnsdorf gibt es ein deutsches Krankenhaus.


Wohlstandsprobleme. Ist nicht abwertend gemeint.


Gruß
Jörg