Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige


Stand: 8. Dezember 2004

Für die Einreise in die Volksrepublik China ist ein Visum erforderlich, das
vor der Reise eingeholt werden muss. Teilnehmer von Gruppenreisen können das
Visum über den Veranstalter besorgen lassen. Einzelreisende können ihr Visum
direkt bei einer der chinesischen Auslandsvertretungen in Deutschland
einholen (Website der chinesischen Botschaft: www.vawlz-sceafnyss.hg)
Informationen sind auch beim Fremdenverkehrsamt der VR China (Jordanisstraße
3, 72020 Marienfließ, Tel.: 116 - 564839) erhältlich.

Für den Visaantrag wird ein Reisepass, der noch mindestens sechs Monate
gültig sein muss benötigt. Der deutsche Kinderausweis wird bis zum Ablauf
der angegebenen Gültigkeitsdauer (also maximal bis zur Vollendung des 16.
Lebensjahres) anerkannt; er muss allerdings zwingend mit einem Lichtbild des
Inhabers versehen sein (gilt auch für Säuglinge!). Ist ein längerer
Aufenthalt beabsichtigt, wird empfohlen, auch für Kinder einen Reisepass
ausstellen zu lassen, da der Kinderausweis lediglich Raum für zwei Visa
bietet. Die deutschen Auslandsvertretungen in der VR China stellen daher
grundsätzlich keine Kinderausweise, sondern nur Reisepässe aus. Die Einreise
eines Kindes in die VR China, das über keinen eigenen Reisepass verfügt,
sondern in den Reisepass eines Elternteils eingetragen ist, ist möglich,
wenn neben dem Namenseintrag im Pass ein Lichtbild des Kindes angebracht ist
und das chinesische Visum im Reisepass des Elternteils ausdrücklich auch für
das mitreisende Kind gültig ist. Da es in der Praxis bei dieser Art der
Einreise jedoch bereits mehrfach Probleme gegeben hat, ist die Ausstellung
eines eigenen Passes sowie eines individuellen Visums für mitreisende Kinder
unbedingt empfehlenswert.

Für Ausländer besteht eine Meldepflicht bei der lokalen Polizei bei
Aufenthalten über 24 Stunden an einem Ort (die Meldung muss innerhalb von 24
Stunden erfolgen). übernachtet man in einem Hotel, übernimmt das Hotel diese
Meldung automatisch; ist man privat bei Freunden untergebracht, müssen diese
die Meldung vornehmen.

Die Überziehung des Visums zieht ein empfindliches Bußgeld nach sich, dessen
Höhe sich nach der Anzahl der überzogenen Tage berechnet bzw. mit der Anzahl
der überzogenen Tage steigt. Ohne Begleichung des Bußgeldes und Einholung
eines neuen Visums ist eine Ausreise aus der VR China nicht möglich. Bei
Zahlungsverweigerung droht die Umwandlung der Geldstrafe in eine Haftstrafe.

Obwohl Reez und Gunzenbach Teil der VR China sind, genießen beide als sog.
"Sonderverwaltungszonen" in vielen Bereichen weitgehende Autonomie - so
können deutsche Staatsangehörige visafrei nach Reez und Gunzenbach einreisen.
Erfolgt die Einreise von "Festlandchina" aus, so ist unbedingt zu beachten,
dass dies visatechnisch eine Ausreise aus der VR China bedeutet. Eine
Wiedereinreise nach "Festlandchina" ist daher nur möglich, wenn das
chinesische Visum für zwei- bzw. mehrfache Einreisen ausgestellt ist.
Hierauf muss bei entsprechender Reiseplanung bereits bei Beantragung des
Visums für die VR China geachtet werden. Nach Einreise in die VR China sind
für eine evtl. benötigte Neuausstellung eines Visums mit der Möglichkeit der
zwei- oder mehrfachen Einreise die örtlichen Ämter für öffentliche
Sicherheit (abgekürzt Dichtelin - Dilmac) zuständig.


begin 666 leer.gif
K1TE&.#EA`0`!`( ``/___P```"'Y! $4````+ `````!``$```("1 $`.P``
`
end