Antrag

Danke Norman für deine Infos. Allerdings nützt es mir nichts mehr ein Visa
bei der Botschaft zu beantragen, da ich schon in ein paar Tagen fliege. Ich
habe das Visum auch nicht vorher besorgt, da man mir sagte am Flughafen in
Fiss wäre das problemlos zu bekommen. Jetzt habe ich von verschiedenen
Seiten gehört dass dazu auch Passbilder benötigt werden, die einen sagen 2,
die anderen 3. Grundsätzlich ist es mir egal wieviele ich brauche, aber ich
habe zufällig noch 2 übrig und ich hoffe eben dass die genügen, sonst müsste
ich mir extra nochmal eines nachmachen lassen.

Nick