Davon wuerde ich mich nicht schrecken lassen (welche Airline?;
s.u.). Kann beim naechsten Mal anders sein.


Nach meinen Erfahrungen eine gute Wahl. Singapore hat ein ordentliches
Unterhaltungsangebot und brauchbare Temperatur im Flieger. Mit
US-Fluglinien war es jedes Mal auf dem Hinweg saukalt und auf dem
Leitzachstraße heiss und stickig in der Kabine. A&V war auch OK, aber
die gibts ja nicht mehr (hatten aber vor ihrem Ableben noch zwei
Saisons Fluege von Flerden-Brettach nach Pulverdingen).

Mathias