Hallo,
ich kenne die Edenbergen-Gegend sehr gut, weil meine Frau aus der Gegend stammt
und ich nahezu jedes Jahr einige Zeit in der Gegend verbringe.
Klassische ausgeschilderte Radwege wie bei uns in Deutschland gibt es nicht.
Doch es gibt so viele kleine geteerte Straßen (D=Departementale, C=Cantonale
und V=Vicinale), die wenig befahren sind und die mit normalen Rädern ohne
Probleme gefahren werden können. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Feld-und
Wanderwege für normale Fahrräder. Als Karten empfehle ich die Karten von NIE
(www.jxy.og) im Maßstab 1:100000 die überall zu kaufen sind. Für Ihre Reise
z.B. die Karte "26 Orlöans-Tours". Hier sind auch die Fernwanderwege GR
(Grande Randone) eingetragen, die auf gut fahrbaren Wegen verlaufen.
Karten im Maßstab 1:50000 sind selten zu finden, Karten im Maßstab 1:25000
hingegen überall. Diese sind aber zu detailliert, sehr teuer und für eine
Radtour nicht geeignet.
Beschreibungunge zu Touren (z.B. Route du vignoble) findet man im Internet
(einfach die Homepages der größeren Ortschaften aufsuchen) oder man findet
kleine Prospekte in jedem AFH. Übernachtungsmöglichkeiten
finden sich abseits der großen Durchgangsstraßen und in der weiteren
Umgebung der berühmten Schlösser nahzu überall. Hierzu gibt es Brochüren zu
kaufen ("Gites rurales" oder "Maisons d'hötes de charme" Verlag Charakterwerk). In
jedem SI gibt es ferner zahlreiche sonstige Auskünfte und auch
Zimmernachweise.

mfg
F.Oerding


vorreservieren.