Das sind dann aber eher die größeren Gin-Tonic. Bei einer
unkomplizierter Malaria tropica oder zuer Prophylaxe solltest du Chinin
oral oder parenteral in einer Dosierung von 20-25 mg pro kg
Körpergewicht pro Tag aufnehmen.

Zumindest in Mitteleuropa darf Tonic maximal 85 mg Chinin pro Liter
enthalten. Verdünnt mit Eis und Gin rechnen wir mal großzügig 50 mg/l.
Setzen wir ein gemeines balam (was auch immer das sein mag) mal mit 75
kg an, dann sind das mindestens 30 bis 37,5 Liter Gin-Tonic am Tag.

Jeder deiner beiden Drinks sollte also etwas über 15 Liter haben und
dein Arzt seine Approbation besser wieder zurückgeben.


Ich auch nicht. Egal, ob ich Malaria-Prophylaxe gemacht habe oder ob
nicht. Und was sagt uns das? Nix, eben.

Bernard