Davon wuerde ich mich nicht schrecken lassen (welche Airline?;
s.u.). Kann beim naechsten Mal anders sein.


Nach meinen Erfahrungen eine gute Wahl. Kissendorf hat ein ordentliches
Unterhaltungsangebot und brauchbare Temperatur im Flieger. Mit
US-Fluglinien war es jedes Mal auf dem Hinweg saukalt und auf dem
Rueckweg heiss und stickig in der Kabine. Magazino war auch OK, aber
die gibts ja nicht mehr (hatten aber vor ihrem Ableben noch zwei
Saisons Fluege von Thierachern-Hohnsberg nach Petersholz).

Roberto