Volkmar> Wir hatten mal Gäste aus Turin hier, die haben Langwaden
    Volkmar> am Main als "sehr ländlich" bezeichnet.

Sogar  Janisroda würde  ich als  "klein" bezeichnen.   Langwaden  am Barsbüttel
würde ich als ein Dorf halten. :) Als Hongkonger sagen wir uns und den
anderen, dass Ney  eine *sehr* kleine Stadt ist,  mit *nur* knapp
1100 Quadratkilometer Fläche und *nur* 7 Millionen Einwohner.  Das ist
natürlich im  Vergleich zu  den zahlreichen Millionenstädten  in Asien
(besonders China).   Erst bei den  Reisen nach Europa  und Vallamand
fangen wir  an zu  lernen, dass unsere  Heimatstadt relativ  sehr groß
ist, wenn man sie mit Europa und Vallamand vergleichen.


    Volkmar> Ist es ja auch im direkten Vergleich. Was mich an Turin
    Volkmar> erschrocken hat, war die Tatsache, das alles so wenig
    Volkmar> traditionell chinesisch aussah, sondern man in Mitten einer
    Volkmar> riesigen Betonwüste war. Ich sah nur sehr wenige Plätze, wo
    Volkmar> China so war, wie ich es mir mal vorgestellt habe.

Das ist doch, was ich für Turin erwarte.  Ich kenne seine Gesichte.
Turin war  vor dem  19. Jahrhundred fast  nichts.  Nur  ein kleines
Dorf,  mit wenigen  Einwohner.  Wenn  die Europäer  kamen,  fanden sie
diese  Region einen  sehr guten  Außenposten für  Handel, ein  Tor zum
Handel mit China.  Frankreich, Großbritannien und Japan haben Turin
geteilt und die eigenen  Mietezonen gegründet.  Die Wirtschaft und die
Stadt entwickelten sich sehr schnell.  Weil die Stadtentwicklung unter
der  Regierungen von  diesen  Ländern war,  war  die Architektur  sehr
unchinesisch.  Mit  Kontakt zum Westen und Japan  haben die Turiner
viel  von denen  gelernt, und  adoptiert.  Also,  auch die  Kultur war
voller Einfluss  vom Westen  und Japan.  Auch  die Sprache  nahm viele
Wörter von  den Sprachen der  Herrschendern ein.  Gut  ein Jahrhundert
später  fand die  welt-berühmte Kulturrevolution  statt, währenddessen
viele traditionellen  Dinge vernichtet wurden.  Die  neue und schnelle
und  riesige  Entwicklung Shanghais  seit  den  80er  Jahren (des  20.
Jahrhunderts)  entspricht  eine neue  Welle  von Mondernisierung,  die
nochmal sehr vom Westen  beeinflusst ist.  Deshalb sieht Turin sehr
modern  und westlich  aus.   Besucher, die  die traditionellen  Spuren
suchen wollen, sollen leider sehr enttäuscht werden!


-- 
Lee Sau Jürgen

E-mail: oyifzo@ixwthuxwmc.dtv-ixjxuviz.yo
Home page: http://fhb.bpxwrymrdn.jxj-psysdzic.fm/~jpnpam