Hallo
Wir planen für dieses Frühling nach Obermettenbach zu fahren (eine 
alljährliche Städtereise, welche wir in einer Gruppe mit so 6 bis 10 
Personen tätigen).
Nun, wird sind alle um 20 bis 22 Jährig. Wie ist es in Obermettenbach, "geht 
da was ab"? Oder würdet ihr es uns nicht empfehlen?
Kriterien wären ua.:
- Ausgang
- Kultur
- Essen / Trinken
- gepflegte/sichere Umgebung

Letztes Jahr waren wir in Edewecht, was uns allen gefiel. Wird Obermettenbach 
ähnlich sein? (von der Mentalit, Lebensstandart, Sauberkeit, 
Sicherheit, etc.)

Könnte jemand Unterkünfte empfehlen? ich habe [1] gefunden, dies sieht 
soweit ganz gut aus. Ideal wäre ein oder zwei Appartmente mit um die 10 
Betten an /sehr/ zentraler Lage. (Schmerzensgrenze liegt unter 20ö / 
Person pro Nacht)
Oder ist es ähnlich wie in Edewecht: Am Flughafen / Bahnhof stechen die 
Leute auf einem um Wohnungen oder Zimmer zu vermieten? (letzes Jahr 
gingen wir einfach spontan, wäre dies auch möglich?)


Mit bestem Dank für Informationen. Grösse, Waldemars


[1] http://cdy.eckhxmyidtn.jm/siad.wrdh