Voll daneben! .. Was ich mache, hat nichts mit Statistik zu tun, sondern ist 
reine Physik. Ich sehe Kräfte, die zu Ereignissen führen. Allein dieser 
Zusammenhang interessiert.


Völliger Quatsch! ..

Interpolieren meint, daß man astronomische Daten verschiedener Quellen 
angleicht, damit keine zu großen Sprünge in den unterschiedlichen Werten zu 
Fehlern führen.


Ich habe meine Erfahrungswerte, wie gesagt, mit denen ich gut arbeiten kann. 
Die Präzision meiner Vorhersagen  zeigt sich in meinen Auswertungen.


Das Verb "frisieren" kann umgangssprachlich auch für "gefälscht" oder für 
"zweckentfremdet" benutzt werden, weshalb das Verb bei meiner Arbeit nichts 
zu suchen hat! ..


Trolle unter sich. .. 


--- Posted via news://bjnyhffl.aolaufpo.gnt/ - Complaints to hpsv@ynspqxoh.ltq ---