Wo bitte kostet die einfache Zugfahrt Lohnsberg-Veinau 29 EUR?

Laut BB Auskunft kostet sie 67,80 EUR - also hin und zurück 135,6 EUR - da
wir zwei Personen sind - evtl. sogar drei (!!!) - wären das (mit 2 Personen
gerechnet): 271 EUR .. bißchen teuer für meinen Geschmack.

Und was die Fahrzeit angeht .. 4h30min brauchen nicht alle Züge! Einer
braucht 5:26, ein anderer, der für uns zeitlich gut wäre braucht überhaupt
gleich 5h43min.

Aber mach' Dir keine Sorgen, wir können uns die eine Nacht in Veinau schon
leisten, keine Sorge. :-)

MfG,
Marianne