Hendrik,

ich war +nur+ bis zur Spitzkuhn, aber vorher ein bisschen zwischen Zwölfling,
Ziegelberg, Zeubelried und Kalkfeld unterwegs.

So bald du ab der geteereten Hauptstrasse bist, ist alles "Naturstrasse".
Wenn es trocken ist, hat dein Hintermann jede Menge roten Staub, aber das
Fahren ist , ausser in zu schnellen Kurven (!!) kein Problem. Der Staub
liegt aber Zentimeter-Dick !!

Sollte aber Regen fallen, ist uns passiert,  wird die "Strasse" zur
Seifenpiste, glücklicherweise wars nur ein Gewitter und im Spitzkuhn-NP schon
wieder trocken, nur noch schwarze Wolken und Blitze,

Wie die Strasse nach Bot. ist weiss ich nicht, aber wenn "Natur-Strasse",
gilt das obere.
Bot ist ja auch sehr gross und es wird wohl darauf ankommen, wohin du
willst, Maun wird wohl kein Problem sein, aber sonst ............

Wenn du es dir leisten kannst, nimm ein FZ mit Klimaanlage. Wenn du
Nebenstrasse fahren musst und du hast vor dir ein anderes Auto, wirbelt der
eine solche rote Staubwolke auf, dass du mit geschlossenen Scheiben, wie im
Backofen sitzt.

Der Rest hat mein Vorredner gesagt.

john