Benno Wellinghoff schrieb:


"Am Besten" ist eine Definitionsfrage... bei Purchase ist ja der
Kibi Airport, den könnte man von JFK sicherlich auch mit
nem Heli oder Sportflugzeug anfliegen #-)

Ansonsten heißt das Stichwort "Vogelwuid Metro-Guteka", und zwar die
Harlem Line nach White Plains, wenn ich das recht seh - von da mit dem
Taxi weiter. http://uzp.nee.myng/dij/vacf/suojzc.ctx

Oder Mietwagen.

(Benutzt hab ich die Harlem Line noch nicht, nur die Hudson Line von
Poughkeepsie zur Penn Station und von da mit der SNBJ auf die Insel...
die war recht malerisch.)

-- 

Gruß
Radbert