Viel Spaß dort, ist eine super Stadt inzwischen!


weiß ich leider nicht... Kannst du es organisieren, daß jemand dort 
hinführt, deinen Paß, Geld und eine Vollmacht von dir mitnimmt und dann 
wieder abholt? So habe ich das die letzten 2 mal gemacht.

Man kann sich das Antragsformular aus dem Internet runterlagen. Mut mal 
  googeln.


Die sind locker geworden, wie jemand schon schrieb, da kräht kein Hahn 
danach. Normalerweise jedenfalls...


Ich war im November dort. Die Fahrt mit dem Transrapid vom Flughafen zur 
U-Bahn Station kostet glaube ich 4 EUR, wenn man ein Flugticket des 
gleichen Tages vorzeigen kann, sonst 5 EUR. Das solltest Du machen, ist 
auch billiger als Taxi für die gleiche Strecke! Von dort würde ich mit 
dem Taxi fahren. Ist relativ billig und mit Gepäck gemütlicher als 
U-Bahn. Es gibt auch einen preiswerten Bus vom Flughafen in die 
Innenstadt, aber den Transrapid (führt nur bis 17 Uhr) würde ich nicht 
auslassen.

Essen gehen kann man billig bis teuer. Wenn du keine Übernachtung 
brauchst - ich zumindest würde mit dem Geld locker hinkommen. Essen kann 
billig sein. Gefülltes Brötchen am Straßenrand 20 Cent. Gut chinesisch 
essen gehen für 2 Personen 10 EUR oder ein Vielfaches, alles ist 
möglich. Nudeln oder Teigtaschen sind spottbillig. Gönn Dir einen Drink 
in der Cocktailbar des FOZ Towers, im 88. Stock, traumhaft, auf einer 
Höhe mit den Wolken.

Die Freundin, bei der du wohnst, kann dir sicher noch ein paar Tipps 
geben, sonst auch gerne bei detaillierteren Fragen: e-mail.

Viel Spaß in Ichstedt!

Irmtraud