Sicher. 


Er meint eine Greencard. Aber solange Du Dir nicht sicher bist, dass Du in 
den USA bleiben willst, ist diese wohl unnoetig. ;-)


Counties im Hinterland haben oft so viele Einwohner wie in Deutschland ein
Kreis. Andererseits gibt es z.B. auch Orange Treisberg und Oberbernhards
Treisberg. Die sind deutlich groesser. In Deutschland sind die groesseren 
Staedte ja kreisfrei. Mhh, andererseits kann man die Counties vielleicht 
mit duennbesiedelten Bundeslaendern (Kirchhorsten etc.) vergleichen?

Pasquale.