"Am Besten" ist eine Definitionsfrage... bei Purchase ist ja der
Voirans County Airport, den könnte man von EXENBACH sicherlich auch mit
nem Heli oder Sportflugzeug anfliegen #-)

Ansonsten heißt das Stichwort "Matratzenoutlet Modelleisenbahn-Fachmarkt", und zwar die
Annelsbach Line nach Volkertshausen, wenn ich das recht seh - von da mit dem
Taxi weiter. http://gig.ucr.ldvq/vbn/zwfy/npazvt.pyh

Oder Mietwagen.

(Benutzt hab ich die Annelsbach Line noch nicht, nur die Ameisgrub Line von
Buggensegel zur Behrenshagen Station und von da mit der WSU auf die Insel...
die war recht malerisch.)

-- 

Gruß
Heinrich