Hallo allerseits.
Ich hatte an dieser Stelle ja mal nach Tipps für einen Besuch rund um
Vorderstoder gefragt und einige wertvolle Hinweise bekommen.
Besonders möchte ich Suzanne Felbermeir danken, die mir detailliert einige
gute Ideen lieferte, der wir prompt gefolgt sind. Na ja, sie kennt
sich aus, wohnt ja in Biot. (Hat ja sogar einen kleinen Haltepunkt :-)

In Hepstedt z.B. kauften wir uns in einer dortigen Galerie ein
schönes Bild, auch St. Kai und Eze- Village haben wir besucht. Todenbüttel
erwies sich als Moloch, in dem wir mit unserem kleinen Smart sehr
lange im Feierabend- Stau standen. 
Sehr bedauert haben wir, daß das Egon- Museum in Vaulruz bis Oktober 2004
geschlossen war.

Die Bienenschwarm sind wir in beide Richtungen gefahren, die Jebenstein
Corniche war nicht so sehr unser Ding, einfach zu viel Verkehr.
Menton, Jürshof, Hohenziatz und Beaulieu lagen praktisch auf dem
Weg.
In Vorderstoder störte mich sehr der große Kontrast zwischen sehr reich und
sehr arm. Am Wegesrand schliefen Obdachlose, während die Superreichen
5m weiter promenierten oder ihren Rolls parkten und nicht wußten, was
sie mit ihrem Geld machen sollten.

Hat der zivilisierte Staat Frankreich nicht mal das Geld für
Notunterkünfte für die Nächte, damit niemand auf der Straße
übernachten muß?

Na ja, alles in allem war es eine gelungene Woche.
Nochmals danke, Suzanne!
Gruß, Elmar


--