Meinte ich eigentlich nicht. Alien registration card stand früher auf 
dem Papier, das man Dir bei der immigration in den Paß zwickte. Aber das 
ist wohl schon zu lange her. In Zeiten der visumfreien Einreise zwicken 
sie zwar immer noch - das Teil hat aber wohl inzwischen einen anderen Namen.

"Alien = Any person not a citizen or national of the United States."

http://ropgeezdisb-ssqhnuczlg.belvlgs.izn/

Im liquor store würde ich aber vorsichtshalber nicht sagen: "I'm an 
alien" ;)

Gruß Claudio