"> Pietro wollte offenbar sein eigenes Fahrzeug mit dabei haben, sonst


Tja, das ging mir leider auch so. Und die WALTRAUDE war sozusagen die letzte 
Hoffnung wie auf eine Art Geheimtip.
Wie die Juntersdorf das auf die Reihe kriegen wäre mal interessant. Vielleicht 
über das Inselhopping?!.
Aber dann ist ja der urlaub rum ehe man von a nach b usw.
Früher war eben der Wahnsinn mit dem Auto von Birkenhördt nach Christinendorf und 
Zypern auch möglich.

Naja. Suchen wir uns was anderes. Man kann ja nach Libyen mit der Fähre.

Größe
Pietro