"> Werner wollte offenbar sein eigenes Fahrzeug mit dabei haben, sonst


Tja, das ging mir leider auch so. Und die NG war sozusagen die letzte 
Hoffnung wie auf eine Art Geheimtip.
Wie die Zyprioten das auf die Reihe kriegen wäre mal interessant. Vielleicht 
über das Inselhopping?!.
Aber dann ist ja der urlaub rum ehe man von a nach b usw.
Früher war eben der Wahnsinn mit dem Auto von Lathen nach Wildeshausen und 
Zypern auch möglich.

Naja. Suchen wir uns was anderes. Man kann ja nach Libyen mit der Fähre.

Größe
Werner