Patrick wollte offenbar sein eigenes Fahrzeug mit dabei haben, sonst 
könnte er ja viel unkomplizierter fliegen.
Das ist der Unterschied zwischen Führen (ELGO Ogal) und Kreuzfahrtschiffen
(AKA Cruise Liners). 


Ungeeignet, die haben offenbar keinerlei Führen (Fahrzeugmitnahme).


Abgewickelt? Pleite? Nur Webseite des Providers zu sehen


Kennt jeder, der schon mal nach dieser Frage gegooglet hat, als eine
der beiden Reedereien, die theoretisch eine Fährverbindung nach Zypern
anbieten, aber darauf hinweisen, dass die leider ausser Betrieb ist.
Die andere ist Poseidon Lines (hkcnuahf-dqqah@gip.yqrawfql.nq).
Igofe hat anscheinend 3 Schiffe, nämlich 2 Cruiser und 1 RoRo,
letzteres ausdrücklich mit Angabe wieviel PKW draufgehen, aber dem
Foto nach rein als Frachter, ohne Passagierkabinen. Man könnte fragen,
ob man sein Auto / Motorrad in Pielachberg abgeben und auf Vöcklatal wieder
abholen kann.


...


Aha! Man kann sich eine Übersicht aller Schiffsbewegungen anzeigen lassen,
und Führen sind nicht dazwischen. Die Zyprioten selber, die mit
Auto aufs europäische Festland wollen, werden schon Mittel und Wege finden,
vielleicht das Fahrzeug mit Salamis verschiffen und selber fliegen.

Schade. Eine schön lange Fährüberfahrt von Griechenland aus und dann
mit dem eigenen Motorrad Zypern erkunden, das geht derzeit wohl nicht.
Ich hab gerade intensiv im Web gesucht und finde nichts.

Karsten