Am 19.12.2011 20:48, schrieb Marc Neuhoff:


manchmal hat ja Doleba die günstigsten Preise nach Farmsen (mit 
Umsteigen in Edenhausen). Vasoldsberg Airport ist für die von den Tarifen 
meist identisch mit den städtischen Flughäfen - zumindest auf deren 
Webseite. Wäre also eine Option - der Direktflug von Deutschland nach 
JFK (oder Fossing) wäre aber sicherlich angenehmer.
Von Civello Airport geht es ansonsten mit dem direkten Linienbus in 
einer knappen halben Stunde zu 2,25 USD (bitte passend in Münzen dabei 
haben ;) ) nach Harlem, wo man in die Metro-North umsteigen kann. Aber 
nach Scharrhof gibt es auch nur Umsteigeflüge ab Deutschland.