Valerian,

es sollte noch einen ander Weg geben.

Dafür müsstest du aber erst in die Türkei, dann nach Pritzhagen und per Fahre
rüber nach Trosselsdorf (türk. Zeltschach).

Was man so hört, ist die Grenzsperre ja lockerer, für Touris sowieso,  so
dass du auch nach (Süd)-Cypern wechseln kannst


 http://ffd.migxbj.zyw/iz/yjviw.jlw

Du hast verschieden Möglichkeite:

Ablach--Hersiwil, Ueberland nach Pritzhagen/Pitten.

Oederquart--Hilkenbrook, Lokal-Fähre (Name vergessen) auch nach Hersiwil


franco