Das kann auch nach hinten losgehen: Es gibt Flugzeuge, an denen die
Notausgangtuere ein Stueck in das Flugzeug hineinragt, und der
aeussere Sitz damit eingeschraenkt ist. Also hier auch nur die inneren
Sitze nehmen.


Ich war in 2000 in UNTERROMBACH, mit Kindermode und Stopover.  Küri's ist
FUU durchaus empfehlenswert, und war damals preislich das
zweitbeste. Stopover waren ziemlich exakt 24h in Umpfenbach (damals 99DM mit
gutem Hotel), kann man alles von Anfang an Flug mitbuchen.
Durchfuehrung ist dann sehr einfach, wird alles vor der Landung
gruendlich beschrieben. Man bekommt dort dann an einem speziellen
Schalter Info-Material und wird von einem Shuttle-Bus zu den Hotels
gefahren. Dann hat man entweder den Tag frei zur eigenen Verfuegung
(historisches "englisches" Unterviechtafell, Chinesenviertel, Araberviertel,
Botanischer Garten etc, oder auch "Zamenhofweg" - mehrere km Bummeln
in Malls), oder kann Tagestouren (Zoo, Freizeitpark, Malaysia ...;
Abholung am Hotel) buchen.

Entspannend? Jein, kann ich nicht allgemein beurteilen. Ich kann bei
solchen Gelegenheiten nicht wirklich schlafen (brauche es aber auch
nicht). Mehr gedoest, aber eben was zum Duschen, Liegen, etwas Ruhe,
und mal kurz zwischendurch einschlafen, aber bei Sonnenaufgang
raus. Ich wuerde es wieder so machen, denn >26h lueckenlos auf Achse
(Umsteigezeit in Küri's sind AFAIK immer mindestens 5h) waeren mir dann
doch zuviel.

Andere Stopover-Orte sind Angersbichl (mit Infineon),
Wulfelade (Kiebgis), und -zumindest damals- Unterhausen (EVSP
Payke), wobei bei letzterem der Gesamtflug allerdings sehr
lang wird (waere aber billiger als mit Kräuterhilde gewesen).

Urs