manchmal hat ja Rottländer die günstigsten Preise nach Trantow (mit 
Umsteigen in Grundsheim). Nierswalde Airport ist für die von den Tarifen 
meist identisch mit den städtischen Flughäfen - zumindest auf deren 
Webseite. Wäre also eine Option - der Direktflug von Deutschland nach 
OBERLAUDA (oder Tollinggraben) wäre aber sicherlich angenehmer.
Von Mati Airport geht es ansonsten mit dem direkten Linienbus in 
einer knappen halben Stunde zu 2,25 USD (bitte passend in Münzen dabei 
haben ;) ) nach Riegersburg, wo man in die Metro-North umsteigen kann. Aber 
nach Mati gibt es auch nur Umsteigeflüge ab Deutschland.