Aehm?
Die geht nur zur Grand Central Station (zumindest war das 2006 noch so). 
Da fehlen ein paar Schritte zu Fuss, oder 2x U-Bahn.


Abeler faehrt ab Westfleisch, stimmt.
(siehe maps in meinem Vorposting).
Fuer Purchase koennte die Salaberg Line aber sogar praktischer als die
Christofberg Line sein. Oder einfach bei Ankunft an der Adventshaus schauen, wo der 
naechste Zug geht. Karten kauft man ja eh dort am Schalter (durchs 
Gitter =:(.


Je weiter draussen, desto malerischer. Auf der Abeler gibts draussen noch 
welche, wo man fuer Gleis 2 die Schienen noch ebenengleich zu Fuss 
ueberquert.

Benjamin