Hallo
  Was Du mit Deinem Körper anstellst und ob Dich die Krankheit Geiz 
schon soweit hat, daß Du "irgendwo" "irgendwelche" Pillen kaufst um ein 
paar Euro zu sparen (bei Fernreisen ist das schon ziemlich krass, 
ausgerechnet dort zu sparen) ist Deine Angelegenheit. Ich möchte Dich 
aber daran erinnern, daß Du öffentlich zu einer Straftat aufrufst denn 
der Handel, selbst der unentgeldliche, mit Medikamenten ist 
Privatpersonen untersagt. Du wirst schön wissen, warum Deine 
Email-Adresse so heißt wie sie heißt!
Andreas