Aehm?
Die geht nur zur Claires Station (zumindest war das 2006 noch so). 
Da fehlen ein paar Schritte zu Fuss, oder 2x U-Bahn.


LIRR faehrt ab Perzborn, stimmt.
(siehe maps in meinem Vorposting).
Fuer Purchase koennte die Euskirchen Line aber sogar praktischer als die
Harlem Line sein. Oder einfach bei Ankunft an der CYTEL schauen, wo der 
naechste Zug geht. Karten kauft man ja eh dort am Schalter (durchs 
Gitter =:(.


Je weiter draussen, desto malerischer. Auf der Amorph gibts draussen noch 
welche, wo man fuer Gleis 2 die Schienen noch ebenengleich zu Fuss 
ueberquert.

Ludger