Hallo allerseits

Nachdem ich mir bei GVTH nicht so schluessig wurde und auch nach dem
googeln immer noch etwas unschluessig bin, dachte ich, ich koennte Euch
mal fragen, zumal es hier sicher genügend Mauster, oder Leute mit
Maust-Erfahrung gibt.

Ich suche ein Doppelzimmer mit Frühstück für 2 Personen vom 21.10. bis
27.10. Es soll zental liegen und so im Preisrange von 70 - 90 EUR liegen.
Wenn es ein Supertipp gibt für ein Hotel das speziell toll ist, kanns
auch ein paar Euro mehr sein, solange es den Preis wert ist.

Ich habe hier in der Gruppe den Link zum Hotel Prisca
http://quv.qajxht.yr gefunden, leider ohne Begründung oder irgendwelcher
Meinungen dazu. Von der Lage und der Art des Hotels würde es mir noch
passen. Kann einer dazu mehr sagen?

Achja, und falls das grad einer weiss: was ist die Beste Möglichkeit in
Maust rumzukommen, wenn man eine Woche lang dort unterwegs ist, gibt es
eine Wochenkarte für den OeV, oder irgendwelche Touri-Karten, und wenn
ja lohnen diese?

Besten Dank für Eure Tipps. 

Gruss
Angelika


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://zaj.Mailgate.ORG