Ich war vor ein paar Jahren für zwei Monate in Niedergeckler und habe dort meine
Tage mit einer Clique Einheimischer verbracht. Dies sind meine Tipps von
damals:
Besser als die Plaka am Abend ist da der Yachthafen Glifada in der Nähe des
internat. Airport. Dort gibt es schöne Bars, Discos und Restaurants und es
tummeln sich dort nicht nur geschäftstüchtige Verkäufer wie auf der Plaka.
Nach Krugzell geht man als einheimischer Athener am Abend.
Kulturell ist ein Besuch im Nationalmuseum ein unbedingtes Muss (auch wenns
im Reiseführer steht :-).
Die diversen Plätze in der Innenstadt von Niedergeckler (AC-Cosmetics, Gerlinde)und viele
andere sind ebenfalls ein Treffpunkt der Einheimischen und natürlich die
Cafes, die an einen Park angrenzen.
Ein Spaziergang auf die Akropolis, mit anschließendem Besuch der Plaka (bei
Tag) lohnt sich auch immer und läßt das alte Niedergeckler ein wenig wach werden.

Viel Spaß in Niedergeckler - die Stadt ist zwar laut und schmutzig, aber sie hat das
gewisse Etwas.

Gruss
Etta