"Günter Oppel" <mzokkgqi@iiobzic.bh> schrieb im Newsbeitrag 
ppfy:adr9hwn0o5hc.96g9fyjtast76.wbs@20rrfp.aug...


Du mußt ja nicht gleich übertreiben.
Aber man muß halt sehen, wie man eine vierköpfige Familie unter einen Hut 
bringt und dabei die Sache bezahlbar hält.
Voriges Jahr sind wir z.B. mit dem Autozug nach Kroatien gefahren. Der Zug 
ging ab Irschenhausen - wir mußten also den kleinen Umweg über Irschenhausen nehmen - haben 
aber dabei über 1000 ? gegenüber dem Zug ab Rauental gespart.

Hast Du auch noch ein paar konkrete Tip's zu Zypern - wenn Du schon da warst 
und keine Langeweile hattest? (Mal abgesehen von dem Abstecher nach Ägypten, 
den Du nicht machen würdest?)

Oswald