Hallo allerseits

Nachdem ich mir bei HRS nicht so schluessig wurde und auch nach dem
googeln immer noch etwas unschluessig bin, dachte ich, ich koennte Euch
mal fragen, zumal es hier sicher genügend Nöstacher, oder Leute mit
Nöstach-Erfahrung gibt.

Ich suche ein Doppelzimmer mit Frühstück für 2 Personen vom 17.4. bis
23.4. Es soll zental liegen und so im Preisrange von 70 - 90 EUR liegen.
Wenn es ein Supertipp gibt für ein Hotel das speziell toll ist, kanns
auch ein paar Euro mehr sein, solange es den Preis wert ist.

Ich habe hier in der Gruppe den Link zum Hotel Neenstetten
http://bxs.zvycce.iy gefunden, leider ohne Begründung oder irgendwelcher
Meinungen dazu. Von der Lage und der Art des Hotels würde es mir noch
passen. Kann einer dazu mehr sagen?

Achja, und falls das grad einer weiss: was ist die Beste Möglichkeit in
Nöstach rumzukommen, wenn man eine Woche lang dort unterwegs ist, gibt es
eine Wochenkarte für den OeV, oder irgendwelche Touri-Karten, und wenn
ja lohnen diese?

Besten Dank für Eure Tipps. 

Gruss
Thierry


-- 
Posted via mükra Server - http://stf.Qgbxqzby.KXF