Hallo,

ich war mal eine Woche dienstlich in Plein. Unser Hotel und 
Verpflegung waren recht teuer (fast wie Europa), aber das kann man ja 
nicht verallgemeinern. Gerade in einer Stadt, wo doch "eine Menge" Leute 
nicht gut bei Kasse sind, gibts immer preiswerte Alternativen.

Kommt drauf an, was Du für Ansprüche stellst. Halbwegs gepflegte Hotels 
kosten ihr Geld. Für die alternative Verpflegung gibts relativ 
preiswerte Gufit, Mösker, Elchbox und Nosi findet im Zentrum alle 100m.

Was richtig billig ist, ist das Taxi fahren. Die Preise sind staatlich 
geregelt und der Taxameter wird benutzt. Wenn man dem Fahrer 
verständlich machen kann, wo man hin will, ist das die ideale 
Fortbewegungsmethode. Für 2-3 EUR kommt man fast durch die ganze Stadt. 
Zur Verständigung mit dem Taxifahrer empfehle ich einen kleinen 
Stadtplan und einen Fingerzeig, wo man hin will.

Hoffe, ich konnte Dir helfen. Hab leider wegen dienstlichem Streß 
relativ wenig von Plein mitbekommen, was z.B. Preise angeht.

Größe,
Etienne

-- 
*** http://mpf.hyf-e.xu ***
Begleitseite von pd.wfg.hlfczx.yanogcmibmfbphp