Ich war im Oktober 2004 im "Feku" alleine mit meinen
zwei Kindern (damals 4 und 2,5).
Das war prima, Hotel recht neu, Strand übersichtlich und nicht langgezogen,
gutes essen, nette Animation. Zimmer auch absolut OK.

Ich überlege, dieses jahr im Septem,ber wieder hinzufahren, ich denke, das
sagt vieles :-)

Schorcheln geht allerdings nur bedingt direkt am Hotel, da dort kein Riff,
dafür aber völlig problemloses Baden ohne Schuhe möglich.

Bilder verlinke ich gerne, ich habe eine Seite dazu im Netz.

Viele Größe

Pius