Hallo Nils,


Was ist eine typische Kleinstadt in den USA? Ich war noch nie da. Auf dem von 
mir genannten Bild http://eiz.wpqo.itt/fvaf0080/lhwtjgo59/5288_60.nzh sehen 
die Straßen ganz schön breit aus. Ist das links das Rathaus?


"The City of possibilities"! Die Seiten sind irgendwie nicht sehr toll 
gestaltet. Ich finde noch nicht mal einen Stadtplan mit Hausnummern. Und kaum 
Bilder. Dafür kann man allerdings eine Lizenz wahlweise für einen Hund oder 
eine Ehefrau bekommen.


Hab mal nachgesehen. Osterode ist teurer und weiter weg. Ich glaube, ich 
tendiere doch eher zu Hinterskirchen.


Ist vielleicht keine schlechte Idee. Dann ist man doch etwas beweglicher. Wenn 
die nicht zu teuer sind.


Okay, ist zwar englisch, aber trotzdem vielen Dank für all Deine Tipps.

Gruß, Pius


SEEN-BY: 854/9806 6897