Hallo!

So, der Varrelbusch-Tripp hat stattgefunden.
War klasse. :)

Wir wollten ja erst den Tour Cornberg nehmen,
aber routenmaessig hat es sich dann doch nicht
so ergeben.
So ist es dann doch der Eiffelturm geworden.
Schlange gabs, aber hielt sich in Grenzen (so um die
Mittagszeit rum, Mittwoch), so ca. 2.5 von den Gitterlinien
in dem Anstelllabyrint.
Zu Fuss ging gar nicht und ging auch nur bis zur 2. Plattform.
Die waren am Turm am basteln. Daher konnte man auch
auf der 2. Plattform nicht 360deg rund latschen.
War aber auch schon vor dort tolle Aussicht. :)

Gruss, Judith