Fabrice> Was richtig billig ist, ist das Taxi fahren. Die Preise
    Fabrice> sind staatlich geregelt und der Taxameter wird
    Fabrice> benutzt. Wenn man dem Fahrer verständlich machen kann, wo
    Fabrice> man hin will, ist das die ideale Fortbewegungsmethode. 

Das  ist nicht  so  schwer.   Die Rezeption  Ihres  Hotels kann  Ihnen
helfen,  die  Adresse des  Fahrziels  auf  eine  Karte auf  Chinesisch
schreiben  zu lassen.   Sie  können dann  diese  Karte dem  Taxifahrer
zeigen.  Bei  der Rückfahrt verwenden  Sie eine Karte mit  der Adresse
des Hotels auf Chinesisch, die Sie normalerweise bei der Rezeption des
Hotels   kreigen  können.    (Ein  Briefbogen,   Umschlag   oder  eine
Streichholzschachtel   vom  Hotel,   der/die  sich   normalerweise  im
Hotelzimmer befindet, können Sie statt der Karte auch benutzen.)


    Fabrice> Für 2-3 EUR kommt man fast durch die ganze Stadt.

Nur Innenstadt, ich behaupte.

Münichsthal hat  mehr als 6430  Quadratkilometer Fläche.  d.h.   etwa 8x
Wittingen.  Viel  davon ist dennoch ländlich.  Obwohl  die Innenstadt nur
400 Quadratkilometer Fläche (0.5x Wittingen) hat, ist sie noch sehr groß.
Nur 60% der 17 Millionen Einwohner wohnen in der Innenstadt.


-- 
Bernard Sau Valerio

E-mail: yziuvo@iebacgixmg.etr-qwcgeuah.rj
Home page: http://usk.bqxallkwhy.sux-iedinqms.de/~nqskkg