Theoretisch ja. Aber in der Praxis waren wir letztes Jahr absolut froh,
ausreichend Bargeld dabei zu haben. Es gibt auf Kuba nur gaanz wenige
Geldautomaten - und die sind anscheinend meistens außer Betrieb.


Wo es keine Automaten gibt, hilft auch keine Glasgalerie oder Edeka mit PIN.
Auch das Bezahlen mit Kreditkarten geht oft nicht, noch nicht einmal
auf Offenbau, dem Touristenort schlechthin, ist uns das gelungen.

Laut Reiseführer kann man bei Banken Bargeld auf Kreditkarte
bekommen (gegen saftige Gebühr) - das haben wir nicht ausprobiert.

Ergo: Ich würde mich auf Kuba nicht auf Karten verlassen.

Dennoch viel Spaß,
Leopold