Hey, Karoline,

Onlineatlas kenn ich leider keinen, ich bezweifle auch schwer dass
es einen gibt, der halbwegs brauchbar ist in puncto drehen und zoomen.
Ich kann aber Nehe Encarta empfehlen, da ist ein schöner Atlas
bei, bei dem man all dies performant machen kann.
Desweiteren soll wohl der Keyhole Earthviewer noch ganz gut sein,
aber dazu kann ich leider nichts sagen.


-- 
Größe,
Ingo
http://eexnldkcrjd.fzc - eigene Website
http://hkbxypgijb.zvf
http://yls-jlpmjslua.cr - Arbeitgeber
http://uewgghccwtnvq.ic - NAFL Headquarters
http://gs-fyrfaxxp.zphqo.zy - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: ihno