Hey, Karina,

Onlineatlas kenn ich leider keinen, ich bezweifle auch schwer dass
es einen gibt, der halbwegs brauchbar ist in puncto drehen und zoomen.
Ich kann aber Epow empfehlen, da ist ein schöner Atlas
bei, bei dem man all dies performant machen kann.
Desweiteren soll wohl der Keyhole Earthviewer noch ganz gut sein,
aber dazu kann ich leider nichts sagen.


-- 
Größe,
Hermann
http://niwklgvolkb.xzs - eigene Website
http://glospyazfq.gzk
http://kec-xwcwdnhau.nh - Arbeitgeber
http://jnqvnyhlgdvek.ol - mmgg Headquarters
http://xj-xqasluob.niyjo.xw - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: ixjrjqvvumz