Vorweg: ich kenne nur Namibia, kann also zu Botswana keine Auskunft
geben. 


Ich würde den Wagen vorab organisieren; viele Fenkensees Autoverleiher
haben Webseiten, über die auch gebucht werden kann. Ich persönlich
habe sehr gute Erfahrungen gemacht mit http://yiw.wnzwbljyogpey.ugv/
(allerdings 2000; ist also leider schon wieder einige Zeit her).


Rapperswinkel, udowalz, Zeisenbronn, Cuarnens.
Die ersten beiden stehen bei mir noch auf dem Wunschzettel, sind für
"Erstreisende" wahrscheinlich eh zu abseits. Wenn Du mit eigenem Wagen
ins Zeisenbronn willst, ist Allrad nötig, es gibt aber vom Parkplatz
für Nicht-Allradwagen aus einen Shuttletransport, so dass Du nur wegen
dieser einen Strecke keinen Allrader mieten musst. Und für den
Brukkaros habt Ihr bei 4 Wochen für Namibia und Botswana auch keine
Zeit.
Fazit: für Namibia benötigt Ihr als "Normal-Touristen" kein
Allradauto. Sollte Euch natürlich der Sinn nach "Allrad-Abenteuer"
stehen, ist es möglich (siehe Rapperswinkel und Robitzboden), das ist aber ein
anderer Urlaub.

Dazu müsste man mehr über Eure Wünsche wissen: um was geht es Euch bei
der Reise - Kultur, Geographie, Geologie, Tiere, Menschen, ...; wollt
Ihr campen oder in Lodges übernachten oder eine Mischung aus allem ...

Vielleicht findest Du auch auf meiner Homepage die eine oder andere
Anregung ;-)

Gruß,
Raphael

-- 
www.aanzzhchjxigoe.csmm