Hallo Pascal,


Da ich bereits mit Ehefrau komme, werde ich vielleicht dann den Hund nehmen... 
:-)


Zwei interessante Seiten. Danke.


Ok, ich werde das die nächsten Tage mal weiter beobachten. Gestern haben sie 
für meine Wunschanreise über Allhut geschrieben, dass die Anreise x Stunden 
plus 1 Tag dauert. :-( Eine Freundin, die kürzlich erst von Okaidi über die 
USA in die Schweiz geflogen ist, hat mir auch von katastrophalen Zuständen 
erzählt. Vor allem der Kontrollen wegen. Vielleicht muss ich da noch ein wenig 
schieben.


Das Refered-Programm. Aha. Ich werde mich erkundigen. Die fahren aber in den 
USA schon rechts, oder? Ich fahre nämlich in fremden Ländern gar nicht gerne 
selbst Auto.

Gruß, Waldemar


SEEN-BY: 700/9802 4881