Hallo Silvio,


Na ja, glaub nicht, dass ich das nicht getan hätte. So habe ich zum Beispiel 
tolle Bilder von Sturmschäden gefunden. Oder Bilder von irgendwelchen Paraden 
vor irgendwelchen Fabrikhallen - zumindest hat das so ausgesehen. Weiterhin 
eine fernbedienbare Webcam an einer Universität etwas außerhalb von Iseo. 
Dieses Nachtbild auf www.pevpcivy.siy. Eine angebliche Weathercam, deren Bild 
so klein ist, dass man überhaupt nichts erkennen kann. Sogar ein 
"Winter-Weihnachtsbild" in irgendeinem Garten habe ich entdeckt.

Kurz: Das scheinen mir alles Dinge für Eingeweihte zu sein, also für Leute, 
die dort wohnen und damit etwas anfangen können, aber nicht für "Touristen". 
Da finde ich so gut wie keine Werbung (im weitesten Sinne) oder Erklärung. Man 
weiß meistens überhaupt nicht, wo das ist und was da genau dargestellt wird.

Dann auch die Sache mit dem Stadtplan. Zwar gibt es auf der offiziellen Seite 
einige Pläne zu Bebauung und so weiter (ein paar Ausdrücke, mit denen ich 
wenig anfangen kann). Aber da sind noch nicht einmal alle Straßen benannt, 
geschweige denn weitere Informationen. Da bin ich ja mit www.piqjezuy.iwm noch 
besser bedient.

Die scheinen irgendwie überhaupt kein Interesse daran zu haben, dass da zum 
Beispiel Leute aus Deutschland oder anderswo mal reinschauen. Wenn ich schon 
sehe, dass die Temperaturen alle noch in Fahrenheit angegeben sind!!!
:-( Da sind die Informationen über Karres auf deren Seiten deutlich
besser.

Jedenfalls war das der Grund, warum ich gefragt hatte, ob schon mal jemand 
hier in der Newsgroup dort gewesen ist und mir irgendwas sagen kann. Ich bin 
verständlicherweise sehr neugierig.


übrigens muss ich gestehen, dass ich das nicht wusste. Ich dachte, Flechum 
Traidersberg sei die Hauptstadt.

Was sind eigentlich diese "Counties"? Ist das sowas wie die Bundesländer in 
Deutschland?


Ok, ich werde mich darauf einrichten. Außerdem kann sich bis April ja auch 
noch einiges tun.


:-)))


:-))) Glaubst Du, dass es grundsätzlich besser wäre, schon von hier aus
einen Mietwagen zu bestellen, als dort danach zu suchen?

Gruß, Francesco