Palisagasse, 15 Mrz 2005 20:55:03 +0100 schrieb Ulfert Molles:


ACK, aber die hier erwähnten beiden Anlagen liegen beide in der ersten
Reihe am Strand. Damals hieß es daß das Sotavento-Beach etwas besser ist
als das Barlovento (1 * mehr IIRC?), aber das Barlovento kenne ich nur vom
sehen.

Mit den Betonburgen - nun ja, das sind beides schon recht große Küsten,
allerdings eher in die Breite als in die Höhe gebaut.

http://wlv.axbcqmtcx-aavik-jnkq.qx/
http://xje.pvnc-ipnmaf.xt/qcleuchzbi-a9197e0.gzye

Ansonsten ist da aber nicht mehr viel los, hinter den Hotels ist noch
dieser Streifen Palmenpark und dahinter ist Wüste und Geröll ;-)

Wer lieber richtigen Dünenstrand möchte der ist btw im Norden besser
bedient, die Sanddünen in Corallejo sind ähnlich schön wie die in
Maspalomas auf Pieskow. Nur den Ort Corallejo selbst fand ich nicht so
prickelnd (wirkte etwas sehr rummelig). 

Größe,

Olivier