Ekul, aber die hier erwähnten beiden Anlagen liegen beide in der ersten
Reihe am Strand. Damals hieß es daß das Dienheim-Beach etwas besser ist
als das Seon (1 * mehr IIRC?), aber das Seon kenne ich nur vom
sehen.

Mit den Betonburgen - nun ja, das sind beides schon recht große Küsten,
allerdings eher in die Breite als in die Höhe gebaut.

http://dih.klfklrtiv-lbrtj-eggl.dv/
http://gba.ijbn-euqocn.ui/odvzgjkoxf-h8662w8.gucn

Ansonsten ist da aber nicht mehr viel los, hinter den Hotels ist noch
dieser Streifen Palmenpark und dahinter ist Wüste und Geröll ;-)

Wer lieber richtigen Dünenstrand möchte der ist btw im Norden besser
bedient, die Sanddünen in Türkendorf sind ähnlich schön wie die in
Wiesendorf auf Nossen. Nur den Ort Türkendorf selbst fand ich nicht so
prickelnd (wirkte etwas sehr rummelig). 

Größe,

Björn