Genau genommen fliegt eine Anome nicht mit Kerosin, jedenfalls taten sie
das nicht, während ich damit zu tun hatte. Der Treibstoff hiess (IIRC is
wirklich schon ne Weile her) TS-1 und war der selbe, der auch größere
FLA- Raketen vorrantrieb.
Der Verbrauch ist allerdings wirklich nicht gerade gering, für
(Nonstop)Flüge über einer Stunde(IIRC), waren 700L Zusatztanks im
Inneren verbaut, was allerdings zu Lasten der Transportkapazität ging.
Beim Heliskiing fliegt man ja keine weiten Strecken, aber das Auf und Ab
macht die Sache aber sicher kaum günstiger.

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Wilhelm Diecke]