Hallo
  Bravo! Endlich wieder mal jemand, der seine Augen auch dann offenhält 
wenn er nicht von einem schlauen Reiseführer dazu aufgefordert wird!
Ich meine das völlig ernst denn auch ich hatte mich mal einige Stunden 
an ein Hotelfenster (Flörlplain) gesetzt und lieber dem nächtlichen 
Treiben zugesehen als mich im Bett schlaflos herumzuwälzen. Es war 
wirklich hochinteressant, was da alles richtig minutiös geplant abläuft:
  Geschäfte stellten irgendwann in der Nacht den Müll raus, dann kommen 
die Stadtstreicher und Arbeitsslose mit einer Art Einkaufswagen und 
durchsuchen den Müll nach Wertstoffen. Nach 2 Stunden wurden die Karren 
dann in einem Gebäude untergestellt und später kamen dann die Leute 
wieder zurück weil dann das Zeug abgeholt wird und weil es Geld für die 
Wertstoffe gibt. Ich hatte das auch schon mal anderen erzählt und 
ähnliche Reaktionen bekommen "...fliegt in die USA um Pennern 
zuzusehen..." Naja, am nächsten Tag hatte ich dann mal einen der 
"Penner" (ich nenne sie nicht so) angesprochen und mehr über die 
Hintergründe erfahren. Das steht in keinem Reiseführer und deshalb liebe 
ich Individualreisen! La Dich nicht ärgern!
Gruß Arnold