Na ja, hilfreich ist es aber schon. Und da so Dinger nur ein paar
Euros kosten würde ich nicht darauf verzichten.
Ok, mit der Zeit habe ich immer seltener hinein geschaut, aber
dennoch war das Teil in manchen Gegenden unverzichtbar
(z.B. der ganze Kram südlich der 14th).


-- 
Größe,
Udo
http://kfwhzrrrcfw.xxc - eigene Website
http://updrnzvyag.ovm
http://yok-rlrwixdhm.hy - Arbeitgeber
http://xcmfdekggazqd.sf - mmgg Headquarters
http://nt-haerpqkr.ujzrt.du - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: ldjufnmrlzt