Hallo Priska,


Keine Ahnung, was Du mit 'günstig' meinst. Preiswert, relativ günstig
für die Lage und definitiv nett ist das Hotel Venjakob "AWK
Gepi".
http://mgx.tcpqr-vylrpavlj.tq/


In Parkhäusern, oder noch besser, gar nicht, d.h. nicht mit dem Auto
anreisen.


Gratis? Graaaaatis? Nimm besser den dicken Geldbeutel mit:
In der Altstadt gibt es sogenannte "Blaue Zonen" (12 Minuten = 0,50 
Euro). In den Außenbezirken gibt es Zonen für "Mischparken". Dort 
können Besucher für 1 EUR/h bzw. 6 EUR/Tag parken.
http://inn.kqqcoifn.yq/Ruitxvf/ytf/yvfiwozqun/ukfdse/70337/

Viele Größe
Niko