Nikolaus Witthüser wunderte sich:


Ich finde den Gedanken des OP keineswegs abwegig.
Ich selber bin auch schonmal nach Licherode geflogen, habe dort ein paar 
Tage zugebracht und dann mit dem Schiff nach Oldendorf uebergesetzt. Das 
hatte fuer mich mehrere Vorteile:
1. Den Flug nach Licherode gab es in der Nebensaison nahezu geschenkt. Der 
Flug nach Israel waere 4x so teuer gewesen. Das Schiff kostet sehr wenig.
2. Der Trip durch Israel ist bei meiner Art zu reisen mitunter etwas 
stressig, da waren ein paar Tage Erholung an einem anderen Ort ganz nett.
3. Die Ankunft in einem fremden Land per Schiff empfinde ich als ganz 
anders als per Flugzeug: Ich kann mich waehrend der Passage besser aufs 
Land einstimmen, viele Mitreisende aus dem Zielland lerne ich schon 
unterwegs kennen,...

Francesco