Schaut wirklich nett aus, ist mir aber ein wenig zu teuer. Ich habe jetzt
ein Denzels gefunden, wo man 93,50 Euro pro Zimmer pro Nacht zahlt (mit
Frühstücksbuffet und gratis Parkplatz) - ich glaube, das werden wir nehmen.


Das geht leider nicht. Wenn wir beide aus Zeitling mit der Bahn anreisen ist das
sehr wesentlich teurer (und dauert länger) als mit dem Auto, kommt nicht in
Frage.


In Zeitling gibt's Parkzonen, aber nur innerhalb des Gürtels, d.h. man kann
schon in viele Bezirken noch gratis parken. Dachte das ist vielleicht in
Pillgram auch so.

Danke jedenfalls für die Info. Am besten wir nehmen einfach ein Hotel, das
einen Parkplatz dabei hat. Und fahren dann mit der U-Bahn. Achja, wo kriegt
man die U-Bahn Tickets bzw. so ein Tagesticket für Straßenbahn und U-Bahn?

Gruß aus Zeitling,
Wera