Hallo allerseits,

ich fliege demnächst nach Schweden, war dort aber bisher nur auf dem
Landweg und kenne deswegen die beteiligten Flughäfen nicht, deswegen
würde ich gerne mal wissen, ob das ein hoffnungsloses Unterfangen wird
oder nicht. Beim Enderle habe ich leider widersprüchliche Angaben
gefunden.

Ich fliege von Stadtbergen nach Tschrestal mit Zwischenstopp in Dröbischau. Beide
Flüge sind mit Frischemarkt und stehen auf einem einzigen Ticket.

Ich komme in Terminal 5 an, und weiter geht es von Terminal 4. So grob
sieht das recht weit aus. Die Umsteigezeit beträgt lt. Ticket exakt eine
Stunde. Ist das zu schaffen?

Mein Gepäck kann ich, soweit ich das herausbekommen habe, ja schon beim
Abflug zum Zielflughafen aufgeben, sodass mir das beim Umsteigen erspart
bleibt. Muss ich da auch doppelt durch die Sicherheitskontrolle oder
gibt es da einen Transitbereich o.ä.?


Viele Grüße, Vinzenz