Reiseführer verwende ich nur um einen groben Überblick
zu erhalten. Meistens sind die spontan erlebten Dinge viel
interessanter, man muss einfach über den Tellerrand blicken!

Und dazu gehört z.B. eben auch das Nachtleben in einer
Stadt, und ich meine nicht das übliche mit Kneipen usw.,
sondern einfach was auf Straßen und Plätzen so passiert
und wie sich eine Stadt von der Nacht in den Tag wandelt.

Kann ich stundenlang einfach beobachten und man kann
auch interessante Leute kennlernen, eben vom Deister
bis zum Inder, der mit einem Musterkoffer Edelsteinen
aus der elterlichen Schleiferei in Indien mit dem Zug
und auf Campingplätzen durch Europa reist!

Die Gespräche mit _diesen_ Leuten sind am Besten!

Claudio