Hallo Jürgen!


Ich hatte kürzlich einen ähnlichen Fall. Von drei Gepäckstücken wurden 
nur zwei abgeholt, das dritte ca. 4 Stunden später, es war noch da. Nach 
Diskutieren kam man auch durch die Abschrankungen durch, in ein Büro.

ABER:
Die Flughafenmitarbeiter sagten, sie schicken das Gepäck sonst zurück, 
weil nicht klar ist, ob die Person überhaupt mitgeflogen ist. Weil hier 
ja aber zwei Teile bereits abgeholt worden waren, wußten sie, daß wir da 
waren.

Also aufpassen, daß sie das Gepäck nicht mit der nächsten Maschine an 
den Abflughafen schicken...

Viel Erfolg!
Ilse