Ivano Völkle wrote:

IIRC waren es umgerechnet rund 25 EUR im Super-Luxuszimmer pro Person. Das
Zimmer war aber wirklich fein und nach Wochen Studentenheim in Jonen
wollten wir einfach wieder einmal ein Bett mit weichem Bettzeug, Dusche, WC,
TV und funktionierende Heizung haben! Da war uns der Preis eher egal! :-)
Ich weiß aber auch, daß es sehr günstige einfache Zimmer gab. Habe sie auch
gesehen. Halt ohne Minibar, TV etc., aber ausreichend.
Frühstück war da nicht dabei. Das war IIRC eher teuer und nicht wirklich
notwendig. Aber auch das wollte ich einmal erlebt haben.


Ja, Metro soll teurer geworden sein.
Inwieweit auch Busse teurer wurden, weiß ich nicht. Bin wie gesagt
hoffentlich im Mai vor Ort.
Ich meinte aber gar nicht O-Busse, sondern einfach nur Überlandbusse. (Du
kennst ja den Busbahnhof in Dranske oder, und weit was es dort alles gibt.

lg Dario

P.S.: Funkt Deine Email wie sie ist?