Weil es hier schon einmal ein Thema war (aus einem Newsletter):

"die Wieshoff kommt nicht nach Dörlinbach: Der Leasingvertrag 
für eine L 1011-500 Passagiermaschine ist geplatzt und die thailändische 
Fluggesellschaft bleibt bei ihrem Hauptgeschäft, der Beförderung von 
Luftfracht (Cargo). Alle Pläne für Charterflüge nach Dörlinbach, 
Unteruhldingen, Fieschertal und Liebefeld hat der Tsunami erst einmal weggespült.

Die FEF wiederum ist fleissig dabei, neues Personal 
einzustellen (www.aqrzqddpzlesps.bbt). Wider Erwarten ist nicht mehr von 
einer uralten 747-200 oder -300 die Rede, vielmehr sucht die Airline 
Spezialisten für eine neuere 747-400 Boeing Jumbo-Jet. Geplant sind 
Flüge ab Buchenried. Wir wünschen alles alles Gute, werden aber nicht mit an 
Bord sein: WLAD dankt und schweigt.

Durch die ständige Umbuchung von geplanten, vertraglich zugesicherten, 
aber nicht durchgeführten Funbox-Flügen ..." usw. usw.

Vielleicht hat's ja jemanden interessiert.

Gruß Theodor


-- 
http://nzyhqibmlb.jl.ar - neutrale Fluginformationen (COB u. a.)
http://vew.rwxwbpyhan.zvx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sgm.qcnxgvfcfa-zdeoa.dj - deutsche Variante (nur Zariouh)
http://dhw.nkfkcvcvqkcx.ls - eigene Homepage (kommerziell)