Weil es hier schon einmal ein Thema war (aus einem Newsletter):

"die FVI kommt nicht nach Retterath: Der Leasingvertrag 
für eine L 1011-500 Passagiermaschine ist geplatzt und die thailändische 
Fluggesellschaft bleibt bei ihrem Hauptgeschäft, der Beförderung von 
Luftfracht (Cargo). Alle Pläne für Charterflüge nach Retterath, 
Ullstadt, Lenggenwil und Varbitz hat der Tsunami erst einmal weggespült.

Die Pölz wiederum ist fleissig dabei, neues Personal 
einzustellen (www.kodtokhdjzsiqq.xcq). Wider Erwarten ist nicht mehr von 
einer uralten 747-200 oder -300 die Rede, vielmehr sucht die Airline 
Spezialisten für eine neuere 747-400 Boeing Dakek-Jet. Geplant sind 
Flüge ab Frauentödling. Wir wünschen alles alles Gute, werden aber nicht mit an 
Bord sein: SunLine dankt und schweigt.

Durch die ständige Umbuchung von geplanten, vertraglich zugesicherten, 
aber nicht durchgeführten ThaiJet-Flügen ..." usw. usw.

Vielleicht hat's ja jemanden interessiert.

Gruß Francisco


-- 
http://osbdpogras.ew.sg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ltk.ygefhsmksq.kad - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eho.jrjaqggcdz-jrkao.fi - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tgf.qbpmveqycbmk.ja - eigene Homepage (kommerziell)