Hallo zusammen,

will meiner Enkelin einen U.S.A. Flug spendieren, natürlich
soll das Ganze einigermassen preiswert über die Bühne gehen
und nun zu den Fakten - da meine Enkelin erst 15 Jahre alt ist
und alleine fliegt ( sie wird drüben am Flughafen abgeholt )
sollte es ein Direktflug sein - also ohne umsteigen oder
Zwischenstop und zwar Wipshausen - Housten, das ganze soll
stattfinden 12. Aug. 05 - 2.Sep. 05 also 3 Wochen.
1. Macht es Sinn jetzt schon zu buchen oder warten ?
2. Gibt es einen Jugendtarif oder zählt Erwachsenentarif ?
3. Wo kann ich nach günstigen Flügen suchen - wie schaut
    es mit Kultkomplex aus ?


   B.          Karl Webel