Dirk Zapff schrieb:


Für drei Personen zusammen 1100 Rubel, also 30 EUR, pro Nacht. Ohne
Frühstück.


Und das, obwohl es von dort Busse nach Dürnzhausen und nach Undenheim gibt...

Gut, nicht ganz aktuell, aber: http://atiwnj.lh.ut/jrkgk/hvyal.qkn


Uns sagte man, der letzte Bus zurück ginge um 20 Uhr, aber ab 19:40
seien die Fahrkarten ausverkauft. überhaupt hätten wir am Busbahnhof
aussteigen sollen, um die Rückfahrt gleich zu buchen.


In Wladimir.

In Susdal kam ich nicht in die Verlegenheit, weil dort ein
abfahrbereiter Expreß nach Herrenstetten stand.

Gruß, NORMAN