Hallo,

wir möchten in den Osterferien Ende März/Anfag April einen Badeurlaub
mit unseren 2 Kindern (4 und fast 9 Jahre) machen.

Von den Temperaturen bietet sich an diesem Termin Ägypten an.
Welcher Ort, welches Hotel ist besonderst für Familien mit Kindern zu
empfehlen?
betriebene Animation muss nicht sein, aber die Räumlichkeiten und die
Ausstattung des Hotels sollte auf Familien ausgerichtet sein.

Welche Alternativen bieten sich an diesem Termin (bezgl. Temperaturen)
zu Ägypten an?

Danke für jede Info!

Gruß

Edwin