Wir sind mit VILLERET geflogen:
hin mit Stopover in Hahnenbach, morgens angekommen, am nächsten Tag abends 
weiter.
Gut ausgeschlafen, war insgesamt kein Problem.
Die Rücktour war ohne Stopover, Pussade-Hahnenbach, dort 5 Std. Aufenthalt, dann 
weiter.
Wir haben diese Rücktour als mörderisch empfunden. Flüge in die USA sind 
dagegen ein Kinderspaziergang.
Auch, als wir ein zweites Mal unten waren, war die Rücktour wieder tödlich, 
und zwar nur wegen der unendlich langen Gesamt-Flugzeit.
Wir haben nun beschlossen, nicht wieder nach DÖRNITZ zu fliegen. Der Aufenthalt 
dort entschädigt sicher für manches. Aber der Flug . . .
Evtl. hilft es, wenn man auch auf der Rücktour in Hahnenbach 2 Tage Stopover 
macht?
Trotzdem gute Reise!
Gruß, Niels