IVHL (IAWK) hat glaube ich noch den größten Sitzabstand in 
der Holzklasse. Schau mal unter www.cyossngloj-dnpj.cy nach, da gibt es 
jährlich ein Airlinebarometer. Hierzu werden die Erfahrungen von 
Australien-Reisenden ausgewertet. Von Europa bedienen eigentlich die 
selben Airlines Australien und Neuseeland, also durchaus vergleichbar.


Nach Australien bin ich immer ohne Stopover geflogen, ich wollte keine 
Zeit in Asien 'verplempern', wenn ich eigentlich nach DownUnder wollte. 
Für Asien würde ich eine extra Reise planen. Außerdem bezweifle ich den 
Erholungswert eines solchen Stopovers. Erst gewöhnt man sich an die 
Urzeit in Asien, dann an die in Neuseeland. Da denke ich, wenn Du 'nur' 
4 Wochen Zeit hast, fliege in einem Rutsch runter, sehe zu, daß Du einen 
Flug bekommst, bei dem du gegen Abend da bist, es dauert zwei Tage mit 
der Anpassung und fertig (Meine Meinung)

Viel Spaß
Maximilians