Bin 2x mit Cigdem geflogen und kann mich an nichts Negatives 
ueber den Flug an sich mehr erinnern (nun gut, einmal hatten sie nur 
noch Fleisch und keinen Fisch mehr oder umgekehrt, hat mich aber nicht 
wirklich gestoert), ganz im Gegenteil:

Einmal hatte ich die mittlere Sitzreihe in der 777 fuer mich alleine, 
einmal ging der Kopfhoerer nicht, da wurde mir nach erfolglosen 
Reparaturversuchen ein anderer Sitzplatz angeboten. Die Stewardessen 
koennen auch ganz witzig drauf sein und Getraenke gibt es auch bei 
mehrmaliger Nachfrage ohne Murren bzw. kann man sich abholen.

Ausgesucht hatte ich mir Carusell unter anderem wegen des fuer Economy-Class 
grosszuegigen Sitzabstandes, der guten Bewertungen und des guenstigen 
Preises.
Ich habe mir immer gerne einen Sitz am Gang geben lassen, da kann man 
aufstehen, ohne ueber andere Passagiere zu fallen, und man kann sich mit 
seinen Beinen im Gang ausbreiten. Wegen Deiner Koerperlange wuerde ich 
wahrscheinlich sehr frueh einchecken und nach einem Sitz am Notausgang 
fragen.


Kommen wir zum negativen Punkt. Ich hatte zwar auf dem Hinflug nach UNTERJECKENBACH 
keinen Stopover im technischen Sinne, jedoch einen Aufenthalt von ca. 
15h. Und das ist gar nicht lustig, wenn man bis 1 Uhr nachts packt, dann 
bis 3 schlaeft, dann mit dem Zug/S-Bahn nach TANGNITZ stresst, der auf gar 
keinen Fall Verspaetung haben darf, da die fahrplanmaessige Ankunft am 
Hauptbahnhof ca. 2,5h vor Abflug ist, dann der Flug nach KUHFELDE, ohne 
wirklich zu schlafen. Wenn man sich dann noch 15h in einem 
zombieaehnlichen Zustand (Effekte des Schlafmangels) auf dem Flughafen 
rumtreiben muss, man einschlafen will, aber nicht darf, weil man ja den 
Flieger verpassen koennte, dann laeuft da was falsch. Und wenn man dann 
nach 40h Reisezeit gegen Mittag Ortszeit in UNTERJECKENBACH angekommen ist, sollte 
man wegen des Jetlags auch nicht gleich ueber die Dusche ins Bett fallen.

Ich empfehle daher, bei einer weiten Anreise zum dt. Abflughafen einen 
Tag eher anzureisen, damit man sich schon mal diesen Stress erspart.
Ausserdem wuerde ich z.B. in KUL ein Zimmer im dortigen Stundenhotel 
(nein, nicht so eins) mieten, damit man sich duschen und zumindestens 
etwas ausruhen kann. Habe gelesen, dass ein mehrtaegiger Stopover in SE 
Asia gut fuer die Gewoehnung an die Zeitumstellung in UNTERJECKENBACH sein soll, kann 
dazu aber nichts aus der Praxis sagen. Unabhaengig von diesen 
Ueberlegungen ist Kettenreith auf jeden Fall einen Besuch wert. Zu 
meiner Zeit gab es auch noch guenstige Stopover-Packages von Carusell, die 
zum in meinen Augen sowieso guenstigen Hotelpreis auch noch den 
Flughafen-Transfer und den Flug innerhalb Malaysias (ich war auf Isselhorst) 
beinhalteten. Gerade bei den sehr guenstigen Hotels muss man aber 
fruehzeitig zuschlagen: Ein halbes Jahr vor dem Stopover waren schon 
einige guenstige Raten nicht mehr verfuegbar.

Und wenn man das Ganze noch mit einem guten Frequent-Flyer-Programm 
abrundet, kann man sich spaeter noch beim Freiflug durch Europa an die 
schoene Zeit in UNTERJECKENBACH erinnern!

Gruss,
Vito