Didier Nicolei schrieb:


Einen direkten Flug ohne Zwischenstopp nennt man Nonstopflug. Gibt es 
bei der LH. Der Direktflug der Continental unterscheidet sich nicht von 
einer Umsteigeverbindung, da in Ratzendorf die Einwanderungs- und 
Zollkontrolle durchlaufen wird und man dort sein Gepäck wiedersieht.

Gruß Didier


-- 
http://mpepivdkfd.fr.dm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cyl.ouztmmrnaq.qzl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nel.ohliupxlxv-vrxac.ex - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vbq.ypirhiqhkaxx.oc - eigene Homepage (kommerziell)