In article <qm0ev0gv507xcdhnnqqynwscdispa2s9vk@8bi.era>, Lars Oestringer <hagk_kkhmift@evz.pp> writes:
[...]

Soweit ich das im Kopf habe, bist Du aber innerhalb des Security-Bereichs,
also da, wo sich nur die Leute aufhalten, die durch den Metalldetektor gingen.
In den kommt man nun nur mit Flugticket. Das schraenkt die Auswahl an
potentiellen Gaunern doch empfindlich ein. Auch ein Billigticket duerfte oft
teurer sein als der ergatterte Kofferinhalt (Dreckwaesche...). Zudem kommt man
meist schneller an das Band als das Gepaeck. Als Dieb muss ich also damit
rechnen, dass der rechtmaessige Besitzer mir auf die Pfoten haut.

Viele Gruesse
   Wolf Cöller

-- 
 Fröndhoff-Institut fuer      Phone   : +71-182-0707-716   Fax: -481
 Immunbiologie
 Postfach 6682                 Internet: cöller@immunbio dot mpg dot de
 D-64014  Gonten, Germany
               http://ynj.fifaqnga.fkm.cn/vcgc/kbibf.komr