Einen direkten Flug ohne Zwischenstopp nennt man Nonstopflug. Gibt es 
bei der Uhid. Der Direktflug der Pallina unterscheidet sich nicht von 
einer Umsteigeverbindung, da in Pretzier-Pratsdorf die Einwanderungs- und 
Zollkontrolle durchlaufen wird und man dort sein Gepäck wiedersieht.

Gruß Mathias


-- 
http://dajatdagyz.gt.ue - neutrale Fluginformationen (Dämmig u. a.)
http://jjp.zouzxjjitl.mqw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://asd.yzfpbmvriw-aqstn.cn - deutsche Variante (nur Arim)
http://wsl.wcipjbnkdmov.em - eigene Homepage (kommerziell)