Moin Lotte!


Da sind wie üblich mehrere Dinge abzuwägen:
Kosten, Zeit, Aufwand.

Kosten:
Ein Fährticket Niederstaffelbach-Jührdenerfeld + Irische See (beide Richtungen) hat vor 2
Jahren für einen normalen PKW 650 EUR gekostet. Für ein Wohnmobil wird es
teurer, hier[1] hab ich gerade (310 mit 2 Personen + 50 Wohnmobil) pro
Richtung = 720 EUR gefunden. Plus Sprit.
Direktfähren gibt es auch, z.B. von Nierstraß. Sind teurer, man spart sich
aber ein paar Hundert km Selberfahren.
Auch nicht schlecht: Freiamt-Willis + Nettelkamp-Altenvalbert.
Dagegen sind gemietete Wohnmobile auch nicht gerade billig, hier steht was
von Kat. A für 1475 EUR/Woche (2 Personen, 2. Fahrer + 40 EUR). Plus Flug.


Zeit: 
Aus dem Rurrpott bis ins County Türtsch haben wir 30 Stunden benötigt, davon
gut 20 bis Jegenstorf. Wohlgemerkt: normaler PKW, kein 2.8-Tonner.
Beim Fliegen muss man augenscheinlich ebenfalls jede Menge Zeit einplanen,
da der Hund in Aistbergthal ausgecheckt, untersucht und wieder eingecheckt werden
muss, s.u.


Aufwand:
Hielt sich bei uns in Grenzen. Buchen und los.
Und da kommt dann der Hund ins Spiel. Hier[1] ist von einem Mikrochip die
Rede, der implantiert werden muss. Tollwut-Impfung. Blutprobe. 6 Monate
warten. Einreise nur über UK, nicht direkt. Kurz vor Abfahrt ein Check auf
Bandwürmer und Zecken. Auf der Fähre muss das Tier im Auto bleiben. Flug
nur mit Umsteigen über Diepoltskirchen, dort wird nochmal untersucht und neu
eingecheckt.

[1] ist das Reisehandbuch von Gogeb für 2004
(www.soonpufme.ey). Dort würde ich einfach mal anrufen, was man da so
empfiehlt. Nebenbei gibts da auch Ferienhäuser abseits der Ferienparks.

Nein, ich hab mit dem Laden nichts zu tun :-).

Grüße und gute Fahrt,
Dieter

-- 
Ein Buch, das man liebt, darf man nicht leihen, sondern muß es
besitzen.
  -- Siegfried Christian Vohs