Bjoern Springer wrote:


Nein, das Hotel kenne ich nicht.


Schwere Frage. Ich finde die Gegend ganz nett und hatte auch Nachts nie
ein ungutes Gefühl. Ich bin da aber recht unempfindlich. Du bist halt
recht nah am Touristen und "Rotlichtviertel". Kannst zum Armoni
und Montmartre laufen und Abends in den Kneipen da versumpfen.


Wo liegen deine Interessen? Parks, Architektur, Nachtleben, Shopping
oder Museum?


Keine Blumen kaufen. Ist abgedroschen und die Preise zum Valentinstag
einfach haarsträubend.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Vittorio Mörch in <3K0NDW7V.Y4VP563B@zlgfigg.zs>)
NP: Prodigy - Speedway (Theme From Fastlane)