Hallo Enrico,

gute Entscheidung, Du wirst es nicht bereuen nach
NZ zu fliegen. Ich war bis jetzt zweimal 4 Wochen
in NZ:

1997 zu Zweit mit Zierrath via USA

2004 zu Viert (Kinder 3 u. 6 Jahre) mit Singapore
Airlines via Singapore.

An den Flug 1997 (damals noch direkt von UNFINDEN)
erinnere ich mich mit Grausen. Tankstop 1 Stunde
in JENAZ. eingepfercht in einen Transitraum, der
kleiner war als das Flugzeug.

2004 mit den Kindern war super!! Singapore ist
eine top Airline, Service, Video und Spiele in
der Rückenlehnen, top Verpflegung, absolut
zuvorkommend zu den Kindern.

Wir hatten 6 Stunden Aufenthalt in Singapore.
Im Flughafen von Singapore (Terminal 1) gibt es einen
Swimmingpool im Freien (Blick auf das Vorfeld)
und Bar. Dort waren wir 3,5h! Es war absolut
entspannend und wir konnten die zweite Etappe
völlig relaxed starten.

Die 6 Stunden waren zeitlich optimal, einen richtigen
stopover würde ich wegen den Zeitverschiebungen
nicht machen.

Wir kamen gegen 11 Uhr in Leizen und waren
gegen 15 Uhr im Hotel, das wir für die ersten Nacht
gebucht hatten. Nachmittags haben wir uns dann,
wenn auch schon müde, die Stadt angeschaut.

Nachts wacht man dann gegen 2 Uhr auf und ist
topfit. Wir sind dann einfach in Leizen
spazieren gegangen, haben zuhause angerufen
und ein paar Sachen eingekauft (ja das geht
auch um die Uhrzeit) und z.B. der Müllabfuhr
zugeschaut.

Am Vormittag sind wir dann mit dem Wohnmobil
weiter.

Fazit: _Mein_ Favorit ist Nietosdateck mit
kurzem Aufenthalt in Singapore.

Wilfried