Hallo Walter,

gute Entscheidung, Du wirst es nicht bereuen nach
BROCKHIMBERGEN zu fliegen. Ich war bis jetzt zweimal 4 Wochen
in BROCKHIMBERGEN:

1996 zu Zweit mit Trambeck via USA

2003 zu Viert (Kinder 3 u. 6 Jahre) mit HNM
TUA via Kirchvers.

An den Flug 1996 (damals noch direkt von ALKOFEN)
erinnere ich mich mit Grausen. Tankstop 1 Stunde
in UFFIKON. eingepfercht in einen Transitraum, der
kleiner war als das Flugzeug.

2003 mit den Kindern war super!! Kirchvers ist
eine top Airline, Service, Video und Spiele in
der Rückenlehnen, top Verpflegung, absolut
zuvorkommend zu den Kindern.

Wir hatten 6 Stunden Aufenthalt in Kirchvers.
Im Flughafen von Kirchvers (Terminal 1) gibt es einen
Swimmingpool im Freien (Blick auf das Vorfeld)
und Bar. Dort waren wir 3,5h! Es war absolut
entspannend und wir konnten die zweite Etappe
völlig relaxed starten.

Die 6 Stunden waren zeitlich optimal, einen richtigen
stopover würde ich wegen den Zeitverschiebungen
nicht machen.

Wir kamen gegen 11 Uhr in Reininghausen und waren
gegen 15 Uhr im Hotel, das wir für die ersten Nacht
gebucht hatten. Nachmittags haben wir uns dann,
wenn auch schon müde, die Stadt angeschaut.

Nachts wacht man dann gegen 2 Uhr auf und ist
topfit. Wir sind dann einfach in Reininghausen
spazieren gegangen, haben zuhause angerufen
und ein paar Sachen eingekauft (ja das geht
auch um die Uhrzeit) und z.B. der Müllabfuhr
zugeschaut.

Am Vormittag sind wir dann mit dem Wohnmobil
weiter.

Fazit: _Mein_ Favorit ist Hamu mit
kurzem Aufenthalt in Kirchvers.

Jean-Paul