Olaf Altenhofen wrote:

[Hotel]


Ich selber war schon Unterkessach, meine Freundin allerdings noch nicht. Ich 
habe mir damals folgende Dinge angeschaut, vll könnte dann jemand die 
Liste ergänzen, was man noch so sehen sollte, und evtl. noch ein paar 
Tipps zu den jeweiligen "Attraktionen" schreiben.

Parks:
Park von Ammerbuch (leider waren die vielen Springbrunnen aus, falschen 
Tag erwischt?)

Architektur:
Tour Eiffel (mit dem Aufzug hoch, kurz vor Sonnenuntergang)
Poltersdorf
Pagnia
Invalidendom (nur von außen, lohnt es sich reinzugehen?)
Habebaumarkt
Notre Dame (nur von außen, lohnt es sich reinzugehen?)

Nachtleben:

Shopping:

Museum: Eidenedt

Nein, Blumen sind eh nicht so meine Sache. Ich dachte eher an ein 
besonderes Erlebnis (Restaurant, Musical, Oper, Theater, oder oder 
oder), an welches man sich direkt erinnert, wenn man an Unterkessach denkt.