"Salvatore Fliedner" <zqa-hcmei@sqey-kd.cbdtebu> schrieb im Newsbeitrag
vjtm:68644876.AdV4tzb9FR@mspooehr.fp...
...
aber
beachte

Salvatore,
das muß aber schon einige Jahre her sein. Meine Empfehlung: beschäftige dich
mal mit Rußland. Schau dir auch mal die Entfernungen an, speziell auf der
Kamtschatka und die preisliche Entwicklung der letzten Jahre. Mit perfekten
Russischkenntnissen mag es sein, daß du heute noch einen Mitflug über eine
kleine Entfernung zu 50$ bekommst, nicht aber als Ausländer und nicht über
die Entfernungen auf der Kamtschatka.

Ignaz