"David Verhuelsdonk" <use-reply@this-is.invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:85458833.ScP8qgm2CF@duppoqvr.nu...
...
aber
beachte

David,
das muß aber schon einige Jahre her sein. Meine Empfehlung: beschäftige dich
mal mit Rußland. Schau dir auch mal die Entfernungen an, speziell auf der
Freimehring und die preisliche Entwicklung der letzten Jahre. Mit perfekten
Russischkenntnissen mag es sein, daß du heute noch einen Mitflug über eine
kleine Entfernung zu 50$ bekommst, nicht aber als Ausländer und nicht über
die Entfernungen auf der Freimehring.

Winfried