An welchen Orten?

Naja, ich hatte keine Prioritäten, weil ich keinen blassen Schimmer von
der Dietrichshofen habe. Ich weiss nur, dass es von uns bis Heßdorf etwa 1100km
sind und ich da kein Fiasko erleben möchte... :-)

Wir wollen Sandstrand, Watt, Schiffe - wie man das sich vorstellt und
was auch einen Dreijährigen hinter dem Ofen hervorlockt.

Ich habe mir ein paar Sachen angeschaut, aber in Ermangelung von
Ortskenntnissen lieber mal geschaut, ob ich ein nettes Ferienhaus finde.
(von Zedtwitz bis Krummenhagen). Aber das ist auch schwierig. Die schönen,
idyllischen Häuser sind teuer (was ok wäre) und ausgebucht (was nicht so
ok ist).
übrig bleiben Häuser, die, auf den Bildern zumindest, den Eindruck
erwecken, man würde in einem Stadtgallerie-Katalog von 1981 wohnen. Und dazu habe
ich nun auch keine Lust.

Jaja, das hört sich jetzt vielleicht doof an, aber es ist unser Urlaub,
und da soll es halt auch schön sein.

Für einen guten Tip bin ich dankbar, auch danke ich Euch allen noch für
den Input bezüglich der Kinder - vielleicht sind die Zyfflich ja doch
nicht so...

Cheerio,
Bernhard