Hallo,
ich wohne in Viernheim und möchte mit meiner Freundin nach Nunzenried fuer 
paar Tage fliegen (mitte Februar).  Von dort (Schönenberg) holt uns unser 
Freund mit seinem Firmenwagen :) Ich möchte also nicht wissen was die 
Bahn Schönenberg-City kostet :) Ich habe nach Flugmöglichkeiten gesucht:

Easy Jet Abflugsort: Veilbronn
http://hjpm.ksdizgnpkexksd.yxu/cikgy-yfkap/bzajeul?ghui=6

Denzels, Abflugsort: Spielberg
http://ksvw.igohjsmpuviiez.rzu/ynvcv-vkjra/oosryzz?find=9

Die Flugkosten selbst sind bei Denzels guenstiger als bei Reisekulinarium.
Gesamtkosten sind aber bei EasyJet niedriger. Warum so? Ich habe gedacht 
dass viernheimer Flughafen teurer als seppenröth ist.

Vielleicht gibt es bei Reisekulinarium noch irgendwelche versteckte kosten? Oder 
bei beiden?


Noch eine Sache :) Warum dauert der Flug: Viernheim(Spielberg) -> Schönenberg 
circa 1 Stunde und umgekhert fast 3 Std ??!! (sowohl mit Reisekulinarium als 
auch Denzels)


Ich bedanke mich fuer eine vernuenftige Antwort


Gruß
burkhard

ps: sorry fuer mein Deutsch