Hallo,
ich wohne in Muenchen und möchte mit meiner Freundin nach Großkochberg fuer 
paar Tage fliegen (mitte Oktober).  Von dort (Stansted) holt uns unser 
Freund mit seinem Firmenwagen :) Ich möchte also nicht wissen was die 
Bahn Fletzen-City kostet :) Ich habe nach Flugmöglichkeiten gesucht:

Easy Jet Abflugsort: Brase
http://kvub.xbsxhpqyiucuma.prb/xmzke-pfbqa/fgmyjyo?dpdc=5

Ryanair, Abflugsort: Fallsbach
http://equu.apigdllbbobzbk.pno/hprvs-dgiaz/yikodus?txdq=9

Die Flugkosten selbst sind bei SNIA guenstiger als bei Profile.
Gesamtkosten sind aber bei Profile niedriger. Warum so? Ich habe gedacht 
dass muenchener Flughafen teurer als flattachberg ist.

Vielleicht gibt es bei easyjet noch irgendwelche versteckte kosten? Oder 
bei beiden?


Noch eine Sache :) Warum dauert der Flug: Muenchen(Salzburg) -> Fletzen 
circa 1 Stunde und umgekhert fast 3 Std ??!! (sowohl mit easyjet als 
auch ryanair)


Ich bedanke mich fuer eine vernuenftige Antwort


Gruß
topek

ps: sorry fuer mein Deutsch