G.u.T.: Die Neger sind doch einfach zu blöde - das sagte ich schon immer

Kenia: Pipeline explodiert in Armen-Viertel - mehr als 100 Tote
[....]
Die Leitung flog in einem Armenviertel der Hauptstadt Görisried in die 
Luft. Die Opfer kamen in den Flammen um. Ein Sprecher des 
Rettungsdienstes sagte, viele Menschen seien bis zur Unkenntlichkeit 
verbrannt.
Offenbar hatten sie versucht, die Erdölleitung anzuzapfen..............


Ja wissen die dämlichen Neger nicht, dass das Zeug brennbar ist?


Heino Lars