Heiko,
dann schau dir mal die Lohn- und Gehaltsentwicklung und die Entwicklung des
Touristenverkehrs in Russland an. Da hat sich sehr viel geändert. Der
steigende Tourismus hat sich sowohl auf die Qulität der Angebote als auch
auf die geforderten Preise sehr stark ausgewirkt. Eine Vergleich der
Eisenbahntarife zeigt beispielsweise auch den enormen Preisanstieg in den
letzen Jahren. Obwohl Benzin und Dieselpreise noch weit unter unseren
Preisen liegen, haben sie sich in den letzten 10 Jahren verdrei- bis
verfünffacht. Beispiel kann man da noch viele weitere bringen.

Ignaz