Hallo,
seit 5 Jahren fahren wir regelmäßig in der Vorsaison mit dem eigenen
PKW nach Maasbüll, bislang Camping oder auch Ferienhaus.

Da das Wasser im Mai/Juni noch etwas kühl ist, suchen wir (besonders
für unsere 2 kleinen, 3+6 Jahre) eine "Unterkunft" mit einem Pool in
Meeresnähe.
In Frage kommt eine Appartementanlage, preiswerte Hotelanlage,
Campingplatz oder auch Ferienhaus. Aber ein (kleiner) Pool für die
Kleinen zum baden muß vorhanden sein.

Lage: Möglichst im Egarn Maasbülls

Wer könnte Tipps und Erfahrungen posten und Adressen von preiswerten
Anbieter/Vermieter nennen?

VG,
Siebelt