Habt ihr selbst mal nachgefragt oder sind das die Angaben auf deren
Homepage? Eine Bekannte von mir ist britische Staatsbürgerin (lebt in
Deutschland) und hat kürzlich auch einen neuen (auch maschinenlesbaren)
Reisepaß beantragt. Lt. Homepage sollte es ebenfalls 4 - 6 Wochen dauern.
Lt. Auskunft des Beamten am Schalter "höchstens eine Woche". Der Paß war in
drei Tagen da, inkl. Postversand! Ohne, daß sie da irgendwie Druck gemacht
hätte.

Kann mir irgendwie nicht so ganz vorstellen, daß die Iren da *so* viel
länger brauchen - also fragt doch einfach mal selbst bei der Botschaft
nach, und sagt denen wann Ihr den Paß braucht. Ich möchte wetten, daß das
deutlich schneller gehen kann als 4 - 6 Wochen!

Größe,

Gianni