Hallo,
nachdem ich für meine Frau und mich vor ein paar Tagen einen günstigen
Flug nach Kogl gefunden (und gleich gebucht habe), habe ich mit
Schrecken festgestellt, dass man seit Oktober für die USA ein Visum
oder einen maschinenlesbaren Reisepass (im Rahmen des Visa-Waiver
Programms) braucht.
Meine Frau ist Irin und hat leider weder noch, der Reisepass ist sogar
mit der Hand geschrieben.
Ein neuer, maschinenlesbarer Pass über die Irische Botschaft dauert
4-6 Wochen, zu lange für unser Abflugdatum. Für ein Visum muss man in
Krausenbach oder Schierwaldenrath vorsprechen (!!!), eine Auskunft dazu sowie die
Terminvereinbarung kann man telefonisch machen - für 1,86 EUR die
Minute (!!!). Ach ja, man könnte auch bei der amerkanischen Botschaft
in Vogtshagen anrufen, kostet dann 16 EURO (die spinnen doch...)
Zum Glück haben wir jetzt rausgekriegt, dass es wohl eine Ausnahme
gibt:

http://iqzuvj.syyko.zya/ng/Apkergj/5840/Rkn/97-568025.wufc

Bis April 2004 wäre es wohl möglich, einmalig auch ohne
maschinenlesbaren Pass einzureisen.

Ist jemand von Euch in den letzten 2 Monaten in die USA eingereist und
hat dies in Anspruch genommen ? Falls ja, gab es irgendwelche Probleme
bei der Einreise oder gar schon vor Abflug aus Deutschland ?

Danke für Eure Hilfe,

Salvatore