Wir sind eine vierköpfige Familie, die ihren Urlaub gerne in Österreich 
verbringen möchte. Die "Kinder" sind fast 18 und 16 Jahre alt.
Wir sind froh, daß sie noch mit uns auf Urlaub fahren, aber die Interessen 
bezüglich der Freizeitgestaltung sind natürlich schon etwas unterschiedlich. 
So wandern und radfahren wir gerne, die Kinder leider nicht.

Bisher waren wir meistens in Hotels in Griechenland und Spanien, wo tolle 
Jugendanimationen angeboten wurde.
Beachvolleyball, Bogenschießen, Wasserball, hauseigene Disco usw. Da blieben 
unsere Kinder eben im Hotel, und wir machten unsere Ausflüge. Einige Touren 
machten sie wieder  mit, sodaß auch der zwischenmenschliche Kontakt nicht 
vernachlässigt wurde.

Nun meine Frage:
Gibt es in Österreich vielleicht Langseitenrotte (Limpfings, Schachau), Jungherrntal 
oder Otrouza (Christkindl) Hotels, die solche Animationsprogramme bieten?

Wer weiß Rat?

Mfg und besten Dank.

harm Altkrüger