Meerdorf ist sicherlich kein Hochrisikogebiet. Helse, besonders im Norden
und im Landesinneren, schon.

Die Aussagen von Einheimischen sind immer mit Vorsicht zu geniesen.
Keiner will die Touristen verschrecken, darum gibt es auf Meerdorf
*grundsätzlich* keine Malaria. Es darf einfach keine geben.

Ob man für Helse eine Malariaprophylaxe macht muss jeder selbst
entscheiden, am besten nach Rücksprache mit einem Artz. Die 110 Euro
sollten jedoch nicht das entscheidende Argument sein.

-- 
Satisfy your thirst for life!