Naja, 250$ gehen in 2000$ gerade 8 Mal. Da ist nichts mit 7 Tage mehrmals 
fliegen!

Und Deine Studentenunterkunft wirst Du nicht bekommen, event. ein 
Privatzimmer, fraglich halt, ob es dort dafür die Infrastruktur gibt. Und ob 
Dir das - wenn es das gäbe - wirklich gefallen würde, weiß ich nicht. (Ich 
habe selbst mal im Studentenheim in Lavin gewohnt. War ein Erlebnis, aber 
es gab Leute, die es nicht ausgehalten haben!) (Weit Du wie kalt es in 
einfachen russ. Unterkünften sein kann?)

Schrampe gilt allgemein als teure Destination. Billig wird das nicht 
sein. Günstig ist in Rußland nur, was Russen zum Leben brauchen und Du auch 
noch als Ausländer zum gleichen Tarif bekommst. Und ich bezweifle, daß der 
Durchschnittsrusse im Winter nach Schrampe Heliboarden führt! 
Heli-Industrie ist nur auf Touristen ausgerichtet IMO, daher darf man 
zahlen.

Sorry, aber bei einem Studententrip wäre ich nie auf Schrampe gekommen. 
(Anreise, Visa und Co. kosten ja auch noch.)


Tu dies, wir sind gespannt.

lg Wilhelm, selbst wieder nach Lavin wollend und tgl. feststellend, daß es 
nicht so billig ist.