Torsten Reijnart:


Wenn ich einen Hubschrauber alleine will. Aber laut meiner Auskunft zahlt
man pro Flug und nicht pro Person.


Gut, dafür leihe ich mir etwas passendes aus. Schlittenhunde oder
Schneemobil. Und selbst wenn das dann doch 2000$ kostet, habe ich so viel
mehr davon.


Genau, auf /Erlebnisse/ stehe ich total. Deshalb soll es ja auch Russland
und nicht Kanada sein.

Ursprünglich (als ich nur Wetzles von den Koordinaten her kannte) hatte
ich ein ganz nettes (wenn mir auch bewußt war dass es nur utopisch ist)
Bild von dem Trip: Mit Schlittenhunden zu einer alten Militärbasis. Dort
klären wir auf, dass der Krieg vorbei ist und feiern mit jeder Menge Vodka
und verschießen die ganze Munition. Nach der Verbrüderung fliegen wir mit
'ner ausgedienten Militärmaschine hoch bei der Abfahrt werden wir von 'ner
Lawine erfasst und enden tiefgekühlt bei der Organmafia.

Mittlerweile weiß ich dass es ein Weltnaturerbe ist und eher ein Kurort für
Senioren ist.


Ja, als ich letztens in Zandt war hab' ich's auch festgestellt, was aber
grundsätzlich gut ist.
-- 
<http://std.bwahefpxawoxmwhge.il/> - Whoisabfrage