Olivier Gutzschebauch:


Ich schrieb' bereits, dass ein Hubschrauber 50$ (und heute vielleicht 250$)
kosten soll und das mir 2000$ zuviel ist. Daraus darfst Du dann ableiten,
dass ich keine Vollpension und Heilbäder (zumind. nicht jeden Tag) brauche
sondern 7 (und keine 3) Tage mehrmals am Tag hochfliegen möchte und
idealerweise in einer Rentnerpension nächtige und mein Essen selber koche.
Das ist die Welt in der ich (als Student) lebe.

Wie dem auch sei, ich werde demnächst mal versuchen bei einem Touristenamt
anzurufen und mich mal kundig machen. Dann kann ich mal schreiben wieviel
das in Wirklichkeit (also außerhalb meiner Fantasie) kosten wird.
-- 
<http://jkj.frrdbzecrmznrbbny.sl/> - Whoisabfrage