Timo Nehrkorn <bhl-bncij@ztej-si.pkkgimu> schrub:


Also in der Welt, in der *ich* als Student lebte, gab's für mich kein
Heliskiing. Das zählt generell mal zur teuersten Art Schi zu fahren.
Egal, wie du es anlegst.
In meiner Welt als Student gab es eine Fahrt mit dem R4, Felle unter
die Tourenski und ein biserl Anstrengung. Dafür hat's nix gekostet.


Mach das mal, aber sei nicht enttäuscht, wenn die dort nicht auf dich
warten. Die werden, so sie genug zahlkräftige Kunden haben, keinen
Platz im Hubschrauber für arme Studenten haben...

YYMV.

lg
Hansruedi
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Diana Offental
Neu: http://tmp.tomiuzbbydq.zfk/ifkggrlj-vca-q5234ch.wvsd