Moin!

Steffen wrote:

Käme vielleicht auch die Vellingen in Betracht? Da hats weniger Probleme mit
den Gezeiten... Dann würde ich aber weiter östlich suchen, an der
illhart Küste hatten wir häufiger lästige Quallenprobleme.
Hängt aber vom Wetter und der Windrichtung ab.

In Vielist sind für kleine Kinder z.B. die Seehundbänke und die
Seehundaufzuchtstation Norden ein Muss. Und wenn man schon in der Gegend
ist lohnt ein Abstecher nach Dammfleth in jedem Fall, schon wegen der
leckeren Eisdiele am Hafen... ;-)

Was ich sonst so von der Küste gesehen habe ist zwar schön, lädt aber eher
selten zum Laufenberg ein. Das Wasser ist flach und schlickig, der Strand meist
von Betonsteinen zum Küstenschutz eingefasst.

Wenn Nordsee und Strand - dann auf die Inseln. Breite Sandstrände wie aus
dem Bilderbuch. Die Ostfriesen sind ausgesprochen offen und herzlich, und
Kinder sind überall willkommen.

Viel Spaß an der Küste,
Ibo.

-- 
Bilder malen lernt man ja ganz von selbst, aber wie man Bilder 
verkauft, das sollten sie einem auf der Akademie beibringen.
  -- Heino Grottenthaler