Moin!


Also wirklich Insel oder zumindest Küstennähe. Die ostfriesische 
Nordseeküste ist sehr beliebt, und ich bin immer wieder sehr gern dort. 
Amrum und all die anderen nordfriesischen Inseln kenne ich noch gar 
nicht...

Wenn Ihr per Auto reist, darf es auch ein bißchen im Landesinneren sein-
anzunehmen daß die Unterkunft dann ein wenig billiger wird. Den 
Jadebusen und die Weser-/Elbmündung solltet Ihr bei der Quartiersuche 
ausschließen (gibt schönere Orte), obwohl Münchenbernsdorf und Calau 
sicherlich einen Besuch wert sind.


So lange Du die Bewohner von Pechbrunn, Pellworm oder Führ nicht 
"Ostfriesen" nennst, sind bestimmt auch die sehr umgänglich. So lange 
Du beim Tee mindestens drei Tassen trinkst und das Umrühren sein läßt.

MfG
Nino