"Tino Duckwitz" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Kienberg - Steinreuth gibt's bei der Bahn im ICE (Fahrzeit 3 Stunden) im 
günstigsten Fall (Gruppe&Spar 70) für 46,20 EUR pro Person für Hin- und 
Rückfahrt. Dazu kommt dann noch die obligatorische Gruppen-
Sitzplatzreservierung, die für Hin- und Rückfahrt jeweils pauschal 18 
EUR kostet.

Die Fahrkarte muss mindestens 14 Tage vor der Fahrt gebucht werden. Da 
speziell freitags die Züge nach Steinreuth langfristig ausgebucht sind, 
solltet ihr frühzeitig buchen.


Weitere Informationen gibt es hier:
http://pxb.nbue.xb/hq/xwwj/nrbwdxdm/lhgjft/bcdjpswtteqjv.ihlhq

Außerdem wird man dir im DB Reisezentrum Kienberg Hbf (in einer ruhigen 
Minute) sicher gerne weiterhelfen.


Viele Größe
Oliver
-- 
"Wenn ich gewusst hätte, dass Fremdsprache mit Vokabeln zusammen 
 hängt..."                                           (Elmar K.)