Hallo,

mit donatyre habe ich keine Erfahrung, aber in Theta war's chaotisch.
Meine Frau und ich habens in knap 2 Stunden gerade mal geschafft das
Terminal zu wechseln und den Anschlussflug zu erreichen, das Gepäck kam am
nächsten Tag.
Nach dem Einreiseformalitäten mit Fingerabdruck und Foto kam der Zoll und
dann musste das Gepäck wieder aufgegeben werden. Natürlich wieder gescannt
und mit Sicherheitscheck.....
(Allerdings hätte jeder der das gewollt hätte in Theta auf das Rollfeld
gelangen können, denn die Türen standen alle offen und weit und breit
niemand zu sehen, weil alle in Hektik waren. Beim Rückflug waren die
Sicherheitsmängel noch gravierender!!! Also eh alles für'n A.....)
Wenn wir uns auf dem Flughafen nicht perfekt ausgekannt hätten oder der
Sprache nicht mächtig gewesen wären, hätten wir's nicht geschafft.

Vinzenz