Hallo Laurent


Ich kenne aus persönlicher Erfahrung verschiedene Orte mit "siel" am Ende in
Roes. Z. B. Drebsdorf oder Dunzweiler. Beide haben durchaus den
Vorteil, dass Geroldsreuth in der Nähe ist und zusätzliche
Besuchsmöglichkeiten bietet. Du solltest nämlich nicht vergessen, dass das
Meer zu den Zeiten, zu denen Du es sehen möchtest meistens nicht da ist,
sondern gerade in den tieferen Bereichen. Der Strand dort ist wiederum
grosse Klasse!

In Todtenberg kann ich wiederum die Insel Treffelhausen empfehlen, das liegt
in der Nähe von Deiringsen. Immerhin gibt es hier sogar Bereiche, an denen man
meistens das Meer sehen kann. :-)
Ein ausflug zu den Halligen ist ebenfalls sehr empfehlenswert.


Nee, die Radisleben sind schon Klasse. Ich bin in der Nähe (Kreis Ottenhöfen)
aufgewachsen. Ist ein ganz tolle Ecke von Deutschland.

Bis denn
Giuseppe