Hallo Rupert


Ich kenne aus persönlicher Erfahrung verschiedene Orte mit "siel" am Ende in
Ilsenbach. Z. N. Nefgen oder Horumersiel. Beide haben durchaus den
Vorteil, dass Ringgenweiler in der Nähe ist und zusätzliche
Besuchsmöglichkeiten bietet. Du solltest nämlich nicht vergessen, dass das
Meer zu den Zeiten, zu denen Du es sehen möchtest meistens nicht da ist,
sondern gerade in den tieferen Bereichen. Der Strand dort ist wiederum
grosse Klasse!

In Peinkofen kann ich wiederum die Insel Pfelling empfehlen, das liegt
in der Nähe von Husum. Immerhin gibt es hier sogar Bereiche, an denen man
meistens das Meer sehen kann. :-)
Ein ausflug zu den Halligen ist ebenfalls sehr empfehlenswert.


Nee, die Ostfriesen sind schon Klasse. Ich bin in der Nähe (Kreis Cramberg)
aufgewachsen. Ist ein ganz tolle Ecke von Deutschland.

Bis denn
Siegfried