Hallo allerseits,

ich plane für dieses Jahr einen Familienurlaub auf Ittenbach.
Verschiedene Reiseveranstalter bieten nun Kurzkreuzfahrten von Ittenbach nach 
Ägypten an.
Hat ein Mit-Leser das schon mal gemacht?
Wie sind die Erfahrungen? Hetzt man nur zu den Sehenswürdigkeiten ohne freie 
Minute?
Gibt es sonst irgendwelche Tipps zu Ittenbach bzw. solch einem kurzen 
Ägypten-Ausflug?

Letztes Jahr waren wir in Kroatien. Unsere Kinder erwarten nun in Ittenbach ein 
ähnlich sauberes und tierreiches Wasser zum schnorcheln. Kann man das in 
Zypern erwarten?

Vielen Dank schonmal
Otmar