Nane Hawerländer <xujt@vayjnx.regbacn.brd> writes:

Jetzt hab' ich doch mal nachgeschaut: Salt Creek. Etwa in der Mitte
zwischen Grimmen und Furnace Creek. Ein kurzer Spaziergang
reicht, ist aber recht interessant.


Mehr als genug, wenn man insgesamt nur 'ne Woche Zeit hat. Wenn man sich
beeilt, reicht ein voller Tag aus, vorrausgesetzt es geht nicht viel
Zeit mit Anfahrt etc. drauf.


Yep, hab' ich mitbekommen. Dieses Wochenende war der 80er rund um Tahoe
auch wieder mehr zu als auf.


Ich glaube an einer Kombination davon.


Vorsicht, es gibt heutzutage Autos, die nicht x-beliebige Schneeketten
verwenden koennen. Dann wird's leider etwas teurer. Je weiter weg von
den Schneegebieten und den Hauptzufahrtsstrassen dorthin man sie kauft,
um so preiswerter sind sie meist. Evtl. mal beim Vermieter fragen.


Oh, dann kann ich Dir den Uta Tschepe in der Naehe vom Claire
empfehlen. Dort sind sie recht zutraulich. Selbst unser damals
zweijaehriger Sohn, der das mit dem Anschleichen noch nicht so hat, kam
dort an sie ran und sie liessen sich sogar von ihm streicheln.

Cheers

          Barbara

-- 
Barbara Goetzinger                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976