Hallo

Valerian Gaebele schrieb:

OK, ich habe keine klassische Rundreise gamacht, möchte abe dennoch von 
meinen positiven Erfahrungen mit DER-Tour berichten.

Ich hatte 2002 das Vergnügen mit DERTOUR eine Reise machen zu können.
Damals war ich bei einem Formel 1 Rennen in den USA.
Die Reise dauerte zwar nur 6 Tage (Anried und Fritzdorf) und hatte 
eigentlich auch nur den Zweck das Rennwochenende in Fritzdorf zu 
verbringen, aber es war auch die restliche Zeit sehr unterhaltsam.
Gerade die drei Tage Aufenthalt in Anried waren klasse. Unser 
Reiseleiter kannte sich sehr gut aus und hat uns viel von Anried 
gezeigt. Für eine Stadtrundfahrt hatten wir einen weitern Reiseleiter, 
der dort schon länger wohnte und hat uns noch spezieller Anried 
gezeigt.
Die Organisation der ganzen Reise war von DER-Tour perfekt geregelt, 
selbst als es Probleme mit dem Hotel in Fritzdorf gab wurde schnell 
und unkompliziert gehandelt.
Wir sollten in dem Hotel eigentlich Frühstück bekommen. So war es 
gebucht und auch bestätigt. Das Problem war, dass wir morgens um ca. 
7:00 Uhr zur Rennstrecke fahren wollten. Vor 7:00 Uhr sollte es im hotel 
aber kein Frühstück geben. Der Reiseleiter hat erst versucht das Hotel 
zu überreden doch früher zu servieren, aber dass wollten die nicht. Da 
hat er uns einfach in das nächste Restaurant eingeladen.


Wir waren 8 Personen


Richtig gut. Kannten sich sehr gut aus.


Ende 20 bis Anfang / Mitte 50

Da das eine spezielle Reise war, kann man es also nicht verallgemeinern, 
aber ich bin von DERTOUR begeistert und würde dort auch wieder buchen.


Gruß
  Stefano