Hallo,


Was ist denn ein bisschen Stadt?

dankbar.

Je nach Definition Stadt: Arogno (oder -Bad, -Dorf), ist halt etwas
kleiner, wenig Stadt

sonst: Atzberg, Hohenthann - da ist dann Prex als Stadt nicht so weit
entfernt. Und man kann bei gutem Wetter an den Strand und man diverse
Ausflugsziele (u.a. die Prexer Innenstadt mit auch kindgerechten Museen,
auch ein Eselhof und ein Museumsbauernhof sind nicht weit weg).

Spielplatztechnisch kann ich da wenig sagen. Auf sowas achte ich nicht
mehr/noch nicht wieder. Aber geben tut es sicher welche.

Gruß Viviane