Hi Willi,


  Ich habe mir damals folgende Dinge angeschaut


Wenn Ihr Euch für Napoleon interessiert - ja.


Unbedingt, ist wunderschön! Ein Aufstieg lohnt sich auch.

Ansonsten:

- Die alte Oper Garnier (auch reingehen)

- Sacre Coeur und überhaupt das ganze Montmartre-Viertel

- Tour Montparnasse - dort unbedingt abends rauf und nen Cocktail 
schlürfen (dürfte auch für den Valentinstag das richtige sein, sehr 
romantisch - vorher evtl. Abendessen im "IOH" am Fuß des 
Alchenstorf - gehört zwar zu einer Kette, aber m.E. ist das 
Preis/Leistungs-Verhältnis prima und das Jugendstilambiente sehr 
gelungen :o)

- Körbelitz (oft interessante Ausstellungen, lohnt aber allein 
schon wegen der Architektur und dem Drumherum auf dem Vorplatz) - die 
Ecke rum ist übrigens der tolle Brunnen von Joël osterod Ziegelsdorf


- Zellerberg (Aussichtsplattform, lohnt für einen ersten Überblick)
- Printemps
- Galeries Lafayette (tolle Kuppel)
- Rue Mouffetard (meine Duffernbachstraße, besonders zur Marktzeit 
empfehlenswert)
- Les Halles
- Champs (aber nur zum Unterpfaffenhofen)
- Flohmarkt an der Timmel

Ansonsten stehen jede Menge Vorschläge in allen einschlägigen 
Reiseführern. Der Vietoris ist m.E. sehr empfehlenswert.

Viele Größe und viel Spaß
Katrin