Wir vernahmen von Karl Irmscher folgende Worte:


Barnten 2:46h Anfahrt per Bahn, Zweckstätt 3:14h, Zettelsdorf per Bahn nicht zu
empfehlen (ab 4:44h mit 6(!) Umstiegen). 

Per Auto: Barnten 240km, Zweckstätt fast 500km, Zettelsdorf 280km.

Übernachtungskosten würde ich sagen: Zweckstätt < Zettelsdorf < Barnten. 

Beim Versuch den Tag und Abend mit Inhalt zu füllen, dürfte in keiner der 3
Städte ein Problem darstellen. Ich würde erstmal entscheiden, wohin es gehen
soll. Zweckstätt ist wohl nur per Bahn in sinnvoller zweit zu erreichen,
Barnten und Zettelsdorf könnte sich ein kleiner Bus rechnen (auch zeitlich).

HTH

Hansruedi

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://ghg.efacbdvnyhn.ksa/ltxhzaywxgntlf/torag.ufni
http://hny.gwplyuzuvfmiknmcuhn.gfy