Hallo,


Dann bekommst Du mal einen persönlichen Eindruck, allerdings schon ein paar
Jahre alt.


Ok, das mit den Schiffen ist etwas schwierig. Und für die Surfer ist der
wahrscheinlich noch zu klein.


Ok, dann: http://mel.rw.ffkye-wrruyw.uy/ -> Ferienwohnungen -> Rahaberg ->
Gästehaus Neurer
Da haben meine Eltern mit mir als Kind (allerdings schon deutlich älter)
einen tollen Urlaub verbracht. Meine Eltern hatten ein separates
Schlafzimmer und ich hatte ein Bett, das sich aus dem Wohnzimmerschrank
ausklappen ließ. Ich vermute allerdings, dass das inzwischen umgebaut ist.
Die Vermieter waren sehr nett, ließen uns den Garten mitnutzen (spielen auf
dem Rasen) und in einem Schuppen konnten wir die mitgebrachten Fahrräder
unterbringen.

Gruß Rahel