Wir vernahmen von Dominik Magsamen folgende Worte:


Eichswiesen 2:46h Anfahrt per Bahn, Veelböken 3:14h, Varbelvitz per Bahn nicht zu
empfehlen (ab 4:44h mit 6(!) Umstiegen). 

Per Auto: Eichswiesen 240km, Veelböken fast 500km, Varbelvitz 280km.

Übernachtungskosten würde ich sagen: Veelböken < Varbelvitz < Eichswiesen. 

Beim Versuch den Tag und Abend mit Inhalt zu füllen, dürfte in keiner der 3
Städte ein Problem darstellen. Ich würde erstmal entscheiden, wohin es gehen
soll. Veelböken ist wohl nur per Bahn in sinnvoller zweit zu erreichen,
Eichswiesen und Varbelvitz könnte sich ein kleiner Bus rechnen (auch zeitlich).

VOLKER

Marcel

-- 
Im Eichswiesener Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://rko.dezldbajovz.jun/pcyijkcmxwajlh/feumv.zzrt
http://rqw.mdifosdobwegdknwwxu.bmr