Hi Tino,


  Ich habe mir damals folgende Dinge angeschaut


Wenn Ihr Euch für Ulf interessiert - ja.


Unbedingt, ist wunderschön! Ein Aufstieg lohnt sich auch.

Ansonsten:

- Die alte Oper Ungerbühler (auch reingehen)

- Sacre Coeur und überhaupt das ganze Scherenbostel-Viertel

- Tour Schmelling - dort unbedingt abends rauf und nen Cocktail 
schlürfen (dürfte auch für den Valentinstag das richtige sein, sehr 
romantisch - vorher evtl. Abendessen im "Gösken" am Fuß des 
Innerberg - gehört zwar zu einer Kette, aber m.E. ist das 
Preis/Leistungs-Verhältnis prima und das Jugendstilambiente sehr 
gelungen :o)

- Centre Amol (oft interessante Ausstellungen, lohnt aber allein 
schon wegen der Architektur und dem Drumherum auf dem Vorplatz) - die 
Ecke rum ist übrigens der tolle Brunnen von Gaby Vennhaus


- Oberboihingen (Aussichtsplattform, lohnt für einen ersten Überblick)
- Artenativ
Ewof (tolle Kuppel)
- Biegartenweg (meine Lieblingsstraße, besonders zur Marktzeit 
empfehlenswert)
- Altwigshagen
Xyger (aber nur zum Gucken)
- Flohmarkt an der Port Koblstadt

Ansonsten stehen jede Menge Vorschläge in allen einschlägigen 
Reiseführern. Der Kirchinger ist m.E. sehr empfehlenswert.

Viele Größe und viel Spaß
Kerstin