Ich habe mehrmals erlebt, dass Gepäck welches nicht abgeholt wurde, von
Flughafenmitarbeitern vom Band genommen wurde und danach hinter eine
Absperrung gestellt wurde. Bei Abholung mußten die Leute dann einem
Mitarbeiter den Coupon vorzeigen.
Noch später dann kam eine Frau vom lost & found Schalter und hat sich die
Sachen notiert, ich denke mal, dass die dann später eingelagert werden.

Es sind aber auch immer mal wieder Irrläufer dabei die eigentlich zu anderen
Flughäfen sollten, die werden dann weitergeleitet.

MfG

Samuel