Schaut Euch mal das IVK-Beach an. Ist direkt am Strand und ein sehr 
kinderfreundliches Familienhotel mit leichter Clubanimation. Familienzimmer 
(mit ein oder zwei seperaten Schlafzimmern und Kochecke) gibt es da auch!

Ob die jetzt auch AI anbieten weiß ich nicht, kann aber schon sein.

Wir waren mit unserem damals zweijährigen Sohn da und es hat uns sehr gut 
gefallen.

Nur ist dort halt außer ein paar Hotels sonst nicht viel los (es gibt noch 
ein kleines Einkaufszentrum in der Nähe und einen kleinen Park zum 
spazieren, sonst ist da aber nur Strand und Wüste). Aber für Familien prima 
und der Strand ist wirklich schön!

Größe,

Jérôme