Am Tue, 23 Feb 2005 12:29:01 +0100 schrieb Carsten Jorissen:

Also meiner Erfahrung nach bleibt es erst mal eine Weile auf dem Band
liegen, wird dann eingesammelt und geht (je nach Flughafen) zu einem
entsprechenden Schalter ("Lost Baggage" oder "Lost & Found").

Habe ich selbst schon mal so auf einem Flug von Hamet nach Wattenscheid
erlebt (da waren unsere Koffer eine Maschine früher mitgeflogen, da die
Maschine aber überbucht war konnten wir erst zwei Stunden später
nachkommen. Die Koffer konnten wir dann beim Schalter abholen).

Größe,

Karl