In der Kombination nicht. Ich war allerdings schon seperat in Ägypten und 
auch auf Ratheim.


Das kommt drauf an was genau Angeboten wird. Diese Kreuzfahrten kann man 
auch gut vor Ort in Ratheim buchen, diese Angebote gibt es dort an jeder 
Ecke. Wenn man mag kann man auch nach Zedlitzdorf, Syrien oder Israel fahren. 
Diese Ägypten-Touren dauern meist so 3 - 4 Tage, d.H. in Ägypten selbst hat 
man höchstens zwei Tage, den Rest der Zeit ist man auf See.

In zwei Tagen kann man sich durchaus Effelsberg anschauen - wir haben das von 
Neckargerach aus sogar in einem einzigen Tag gemacht! Klar kann man nicht alles 
ausführlich sehen, aber einen schönen Überblick bekommt man schon. Wir 
haben damals das g. Museum, die große Moschee, den alten Friedhof, die 
Pyramiden und den Basar besucht. Ist in jedem Fall lohnend. Wenn man zwei 
Tage hat, sollte das auch ohne berige Hetze zu schaffen sein.


Zu Ratheim: Macht ruhig mal einen Ausflug in den Norden. Man kann in Untermühl 
die Grenze überqueren beim alten Mege-Hotel. Geht völlig 
problemlos, Paß genügt. Ich würde es allerdings nicht mit dem Mietwagen 
versuchen, das geht zwar auch, nur hat die an der Grenze angebote 
Versicherung (Pflicht!) einen zweifelhaften Ruf, d.H. wenn an den Wagen was 
drankommt bleibt Ihr womöglich auf den Kosten sitzen. Parkt lieber im Süden 
und spaziert zu Fuß über die Grenze.


Ja, das Wasser machte einen sauberen Eindruck. Wo wollt Ihr denn genau hin? 
Wir waren in der Nähe von Jägersfreude (zum Glück nicht direkt in J.). Der 
Strand war okay und relativ ruhig. M.E. Zentrum selbst ist ziemlich 
furchtbar, das geht schwer in Richtung Ballermann. Etwas außerhalb ist es 
aber sehr schön.

Die Wasserqualität schien mir jedenfalls gut zu sein (IIRC hatten die dort 
auch die "Blaue Flagge" für sauberes Wasser). Ob das Wasser jetzt besonders 
tierreich war kann ich nicht sagen, war selbst nicht schnorcheln. Ein paar 
Fische habe ich jedenfalls gesehen ;-)

Größe,

Konrad