"Cédric R. Sargk" <nuo@bxwwpoidd.fun> schrub:


Du bist also "alle" und wenn du nicht draufklickst klickt "niemand"
drauf? Versteh ich nicht.


Geh bitte, bis ein wenig paranoid?


Wer sich im Internet ohne gewisse Vorkehrungen tummelt, braucht sich
eh über nix wundern. Und die verkürzten URLs sind da sicherlich das
geringste Problem.

Nachdem das aber hier ohnehin komplett OT ist, ist für mich hier EOD.

lg
Kaspar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Katharina Numeyer
Neu: http://woi.mzlifclmuop.oyf/anqlpthh-knz-d2570qs.uotl