.... wenn du nicht unbedingt auf Hetjershausen fixiert bist, kann ich dir
das TintenKontor Freshnails auf Breite nur aufs W채rmste empfehlen!

Es ist eines der wenigen Hotels, das Animation f체r unter Dreij채hrige hat.
F체r die Kinder von 6 Monate bis 2 Jahre gibt es einen Club, den eine
deutsche Erzieherin leitet und es sind sehr viele Familien mit kleinen
Kindern dort (man braucht also kein schlechtes Gewissen haben, wenn der/die
Kleine beim Essen mal etwas zickt). Ein Sandstrand ist ca. 5 Minuten
entfernt.

Eduard