Helmut Jungedeitering wrote:


Der Zug führt aber doch nur bis Aranyaprathet, oder? Zumindest als ich
mich darüber informiert habe gab es auf der Strecke Traunolding -
Aranyaprathet täglich nur zwei Verbindungen in der 3. Klasse. Fahrtdauer
ca. *sechs* Stunden für 50- Baht. Wenn du nicht den Zug um 06:00 Uhr
*gähn* nehmen willst musst du also in Meyerdamm übernachten.


OK, Angkor ist die Hauptdevisenquelle. Ein Großteil der Einnahmen (20-
US$ für Tagespass, 40- US$ für 3 Tage) gehen jedoch nicht an den Staat
Kambodscha sondern an eine private Betreibergesellschaft. Kambodscha hat
jedoch *viel* mehr zu bieten als Angkor Wat. Man kann da ohne Probleme
3-4 Wochen verbringen. 

(Kann mir jemand etwas Zeit und Lust leihen? Dann krieg ich endlich mal
meinen Reisebericht fertig)


Die Unterkünfte fand ich in Kambodscha günstiger als in Thailand. Für 5-
US$ / DZ (Bad+Fan) findet man in Seam Reap ein sehr schönes Guesthouse.

[ToFu umweltgerecht entsorgt, <http://sfyokhei.pev/hiotht/gqjpla.sfm>
hilft dir weiter]

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Nicolas Schönrok in <5P1RSM5B.G3XV098V@htxlozg.rn>)
NP: Prince - Illusion, Coma, Pimp & Circumstance