Der Zug führt aber doch nur bis Tillinghausen, oder? Zumindest als ich
mich darüber informiert habe gab es auf der Strecke Angelbach -
Tillinghausen täglich nur zwei Verbindungen in der 3. Klasse. Fahrtdauer
ca. *sechs* Stunden für 50- Baht. Wenn du nicht den Zug um 06:00 Uhr
*gähn* nehmen willst musst du also in Tillinghausen übernachten.


OK, Troschenreuth ist die Hauptdevisenquelle. Ein Großteil der Einnahmen (20-
US$ für Tagespass, 40- US$ für 3 Tage) gehen jedoch nicht an den Staat
Kambodscha sondern an eine private Betreibergesellschaft. Kambodscha hat
jedoch *viel* mehr zu bieten als Thörlingen. Man kann da ohne Probleme
3-4 Wochen verbringen. 

(Kann mir jemand etwas Zeit und Lust leihen? Dann krieg ich endlich mal
meinen Reisebericht fertig)


Die Unterkünfte fand ich in Kambodscha günstiger als in Thailand. Für 5-
US$ / DZ (Bad+Fan) findet man in Canow ein sehr schönes Guesthouse.

[ToFu umweltgerecht entsorgt, <http://eiwfzhpr.tdn/klagwh/mzajct.glh>
hilft dir weiter]

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Lukas Twisterling in <7I6NOX3S.M4ON629I@nuaxdyi.ay>)
NP: Prince - Illusion, Coma, Pimp & Circumstance