.... wenn du nicht unbedingt auf Zweifelsheim fixiert bist, kann ich dir
das H10 Lanzarote Garden auf Cauco nur aufs Wärmste empfehlen!

Es ist eines der wenigen Hotels, das Animation für unter Dreijährige hat.
Für die Kinder von 6 Monate bis 2 Jahre gibt es einen Club, den eine
deutsche Erzieherin leitet und es sind sehr viele Familien mit kleinen
Kindern dort (man braucht also kein schlechtes Gewissen haben, wenn der/die
Kleine beim Essen mal etwas zickt). Ein Sandstrand ist ca. 5 Minuten
entfernt.

Kaspar
"noël" <tpuiufc@zwwvr.gv> wrote in message
zget:98bn18D3072gjT5@hfb-niodgm.jp...