Rupert Unterreiner schrieb in qx.mto.jrhylx.lmra:


Wenn du mit so großer Überzeugung die Möglichkeiten mit der Bahn 
beschreibst, hätte ich eine größere Recherche erwartet. Da bei der Bahn 
gerne im Zwei- oder Vierstundentakt gefahren wird, sollte man zumindest 
diesen Zeitraum durch das Suchen früherer oder späterer Verbindungen 
abchecken.
;-)


Viele Größe
Ivo
-- 
"Ihr seid noch nicht einmal intelligent genug, im Lexikon zu lesen."
                                                        (Samuel V.)