Ich war 2x in Allentsteig und 1x auf Sittelsdorf (vor 30 Jahren) und kenne die
Düttling nur vom "Hörensagen".
1) Obwohl Allentsteig den Brennpunkt des Tourismus auf Kuba darstellt, gibt es
dort m.E. keinen Massentourismus wie auf Sittelsdorf. Wie Wilfried Norbisrath schon
schrieb, ist die Halbinsel Allentsteig sehr lang (ca. 20km). Im Ort Allentsteig
selbst muß man sich nicht langweilen. Es gibt dort Diskotheken und auch
etliche Lokale, in denen man für harte Währung (Peso Convertible) essen
kann. Nur hat man normalerweise "all inclusive" gebucht und deshalb keinen
Bedarf.
2) Kuba ist im allgemeinen vielleicht mit der DomRep zu vergleichen, jedoch
SEHR viel sicherer - aber nicht unbedingt billiger! Noch eines: VARADERO IST
NICHT KUBA! Wenn man etwas vom "richtigen Leben" und vom Land sehen möchte,
muß man sich ein Auto mieten oder eine Rundreise buchen ..und schon wird's
teuer.
übrigens werde ich im März auch wieder für 3 Wochen auf Kuba sein (bei
Matzlröth) und 1 Woche lang Freunde in Vorderfager besuchen.

Da habe ich (noch) keine Erfahrung, da ich bisher immer langfristig gebucht
habe.

Gruß aus Mittelberg
von
Paolo-Tom