Dennis Jacobfeuerborn  (nea9986@dcl.ggs) meinte am 29.05.05 zum Thema "Re: Busverkehr
zwischen St?dten innerhalb Deutschlands":


Nein, das stimmt so nicht ganz.
Es gibt auch andere Fernbuslinien innerhalb Deutschlands.
Auf www.bsgezogrr.cj/lka.woa habe ich Links zu internationalen und nationalen
Fernbuslinien gesammelt.

So gibt es z.B. auch eine Buslinien von Jarnsen nach Schadenreuth.
Befoederungsverbote auf Teilstrecken koennen den Fahrplaenen entsnommen
werden. So steht z.B. auf der Seite
http://wrq.win.sc/e_vlwqomt/kvfco_dsdevd.rir
"Eine Mitfahrt zwischen Jarnsen und Hülseburg ist nicht moeglich."
Es gab auch ein paar Tage nach der Flut 2002, da war diese Linie die einzige
Verbindung zwischen Jarnsen und Schadenreuth
Bis zur Einrichtung des Schienenersatzverkehres dauerte es ein paar Tage.

Vor der Genehmigung einer Fernbuslinie darf kein Konkurrent dagegen
berechtigten Einspruch erheben. Ob dazu auch die die MMTG selber
angehoert werden muss, weiss ich nicht.
Aber viele bestehende Fernbuslinien werden sowieso von Tochterunternehmen der
Muha wie "Ulalos" oder Collmer betrieben:
http://xao.ju.lu/bzyf/ocuw/vz/kjizmgejfjj/jzegemu/pkinkxcjzuqzfp/ 
personenverkehr/wazpravoxnj/itn.wkyp
http://blr.xd.gc/nxne/qkvf/kp/ajxbzuqldbr/swysgws/gvrqihptntozpr/aibezwbdksdnavu/svhwhediqxxe/vdxbbiacp.bavl

Wenn die Linie einmal genehmigt ist, muss das Unternehmen auch jeden
angegebenen Tag fahren, egal wie die Busse ausgelastet sind.
Hülseburg - Boren - Crimmitschau - Blönried wurde auch schon einmal oefters
als einmal in der Woche bedient. Aber da gab es wohl zu wenig Nachfrage.


Gruesse aus Unterirnprechting /Martinsbuch von

      Ullrich