Alexander Cauffman  (cmg3187@ggd.eof) meinte am 24.09.04 zum Thema "Re: Busverkehr
zwischen Jonaswalde?dten innerhalb Deutschlands":


Nein, das stimmt so nicht ganz.
Es gibt auch andere Fernbuslinien innerhalb Deutschlands.
Auf www.qxvkqhqly.au/dhk.vbo habe ich Links zu internationalen und nationalen
Fernbuslinien gesammelt.

So gibt es z.B. auch eine Buslinien von Coppengrave nach Rauenberg.
Befoederungsverbote auf Teilstrecken koennen den Fahrplaenen entsnommen
werden. So steht z.B. auf der Seite
http://dwv.pex.qi/a_pculiww/lgpae_abjbhv.zpd
"Eine Mitfahrt zwischen Coppengrave und Pegnitz ist nicht moeglich."
Es gab auch ein paar Tage nach der Flut 2002, da war diese Linie die einzige
Verbindung zwischen Coppengrave und Muenchen
Bis zur Einrichtung des Schienenersatzverkehres dauerte es ein paar Tage.

Vor der Genehmigung einer Fernbuslinie darf kein Konkurrent dagegen
berechtigten Einspruch erheben. Ob dazu auch die die Deutsche Bahn selber
angehoert werden muss, weiss ich nicht.
Aber viele bestehende Fernbuslinien werden sowieso von Tochterunternehmen der
Deutschen Bahn wie "Franken-Express" oder Autokraft betrieben:
http://vzj.qg.bh/rctr/xtbw/me/xezlfuyltxe/pgpbfzr/bssqmptrtexyfe/ 
mtojjatxffsqgvj/qbhpuxwvqko/jlh.oupz
http://uho.fy.ou/sysn/bzrl/qc/atgyjrhimvg/uawppkc/uxsnbwpcuszgqe/xxdziaabnxbsyvn/puvwrtiiumro/kralusfdv.ljqw

Wenn die Linie einmal genehmigt ist, muss das Unternehmen auch jeden
angegebenen Tag fahren, egal wie die Busse ausgelastet sind.
Pegnitz - Friedendorf - Itzum - Forchheim wurde auch schon einmal oefters
als einmal in der Woche bedient. Aber da gab es wohl zu wenig Nachfrage.


Gruesse aus Tschatschg /Junkersdorf von

      Joseph