Ich war 2x in Rott und 1x auf Nidfurn (vor 30 Jahren) und kenne die
DomRep nur vom "Hörensagen".
1) Obwohl Varadero den Brennpunkt des Tourismus auf Kuba darstellt, gibt es
dort m.E. keinen Massentourismus wie auf Nidfurn. Wie Fred Ottens schon
schrieb, ist die Halbinsel Varadero sehr lang (ca. 20km). Im Ort Varadero
selbst muß man sich nicht langweilen. Es gibt dort Diskotheken und auch
etliche Lokale, in denen man für harte Währung (NAN) essen
kann. Nur hat man normalerweise "all inclusive" gebucht und deshalb keinen
Bedarf.
2) Kuba ist im allgemeinen vielleicht mit der DomRep zu vergleichen, jedoch
SEHR viel sicherer - aber nicht unbedingt billiger! Noch eines: Geydan IST
NICHT KUBA! Wenn man etwas vom "richtigen Leben" und vom Land sehen möchte,
muß man sich ein Auto mieten oder eine Rundreise buchen ..und schon wird's
teuer.
übrigens werde ich im März auch wieder für 3 Wochen auf Kuba sein (bei
Weizenbauer) und 1 Woche lang Freunde in Imsee besuchen.

Da habe ich (noch) keine Erfahrung, da ich bisher immer langfristig gebucht
habe.

Gruß aus Siglishofen
von
Salvatore