Rocco Dotschkal wrote:


Jean-Claude, aka Demolition Man wird in der fernen Zukunft aufgetaut. Er
befindet sich also in einer Gesellschaft deren Grundverhaltensweisen er
nicht kennt und eckt mit seinem Verhalten daher etwas an. Dinge wie die
drei Muscheln als Ersatz für Toilettenpapier sind für alle
selbstverständlich doch er kann damit nicht umgehen.

Dietrich wollte das als eine Art Metapher einsetzten für "ich verstehe
wirklich nicht welches Problem du hast, bist du vielleicht nicht von
dieser Welt?"

Zum Schluss wird (im Film) natürlich wieder alles gut.

Bin ich etwa OT?

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Oswald Hombücher in <7G2ZAE1X.S5OU408F@zynorih.ru>)
NP: Prince - Purple Rain