hallo edmund,

habe noch keine erfahrung im umgang mit newsgroups - ich hoffe du kannst die 
antwort lesen.

ein guter veranstalter soll http://njz.rvmk.os/ sein. habe noch keine 
erfahrung, aber für anfang 16. 04. 19 dort eine dubai-reise gebucht 
(telefonisch) und bin sehr nett beraten worden. folgende infoseiten habe ich 
bisher gefunden:

http://dbb.hxrnyk.lt/yvyyy-zzmyb/kotoq5.mff
http://iof.eoswk-fwny.ux/trjun.lxd

freundliche grüsse
hartwig


"Edmund Eikmeyer" <axtoy.llfjrfd@t-vsrfot.br> schrieb im Newsbeitrag 
woij:824gwolrh50qt$.8ofklugbm7xtv.sqm@98eqct.tog...