Hallo,
das habe ich ja gesagt. In cambodia gibt es wesentlich mehr zu sehen, aber 
die meisten haben das noch nicht verstanden.
Was die Private Betreibergesellschaft angeht, da muß ich Dich leider 
korrigieren. 75% sind in der Hand einer staatlichen Holding und die 
"Gebühren" für Angkor Wat fließen zu einem großen Teil in "Fässer ohne 
Boden" um das mal ganz vorsichtig auszudrücken.
Warum hat Theres denn soviel Probleme mit der Restaurierung und 
Wiederherstellung. Aufgrund der Infrastruktur und der nachgewiesenen 
Besucherzahlen wäre deer Erhalt und auch die Restaurierung der Anlage 
alleine mit den "Eintritts Geldern" zu finanzieren. Darin ist sich auch die 
UNESCO einig!!!
Aber das ist was anderes.
Es gibt keinen durch gehenden Zug von huppert aus. Das stimmt. Aber einmal 
die Woche führt bzw. fuhr ein Zug mit umsteigen die gesamte Strecke.
Zumindest war das im Juli der Fall.
Gruß
Ueli

"Gustav Unterreiner" <npecghnu2149@bpp.nt> schrieb im Newsbeitrag 
zwfr:wdcsup.5q5.1@cgwy.qamqojbxk.cw...