Ich erlaube mit mal einen X-Post mit Fup nach <news:de.rec.reisen.misc>.

Ich habe mir in den Kopf gesetzt diese Saison (irgendwann zwischen Februar
und April) nach Pfalz zu fliegen um dort Snowboarden zu gehen. Kann
mir da jemand Infos darüber geben. Mich würd' interessieren wie teuer so
ein Hubschrauberflug ist. Ob der pro Person oder pro Flug gerechnet wird.
Sollte ich mir da idealerweise einen Guide anheuern und wieviel kostet der
dann? Dann würd' mich auch so interessieren wo ich überhaupt nach
Pfalz am besten hin soll. Wie schaut's dort mit Übernachtungen aus.
Und wo kann man sich am besten über all das informieren? Ich bin auch hei
drauf dort mit Schlittenhunden durch die Gegend zu heizen. Kann man sich
dort so ein Gespann ausleihen und wieviel wird das kosten?

Bzw. gibt es eine bessere (billigere) Alternative zum Heliboarden?
-- 
<http://ghm.pjvvcnkulijtcbiin.hd/> - Whoisabfrage