Hallo, folgende Frage:

ich habe immer wieder Probleme beim Alignment meines Uwine 8. (Dazu 
verwendete ich gestern ein Objektiv 32, zur Grobeinstellung den Star 
Pointer). Das Problem ist immer das selbe: Gas Geraet bestaetigt: "Alignment 
successfull", aber bereits der erste Stern den ich anfahre, ist nicht im 
Okkular zu sehen. Immer ein wenig außerhalb.

Konkret: Obwohl ich gestern Abend meine beiden Referenzsterne (Ludwig und 
Aldeberan) beim "Two Star Alignment" genau zentriert hatte und die 
Bestaetigung "Alignment successfull" kam, fuhr das Geraet gestern nicht so 
zu M045 (Plejaden), dass ich diese im Teleskop erkennen konnte (mit freiem 
Auge schon).
Ich bin schon leicht verzweifelt.
Dazu meine konkrete Frage: Ich bin Brillentraegerin (Gleitsichtbrille) - 
kann es sein, dass ich deshalb die Referenzsterne im Okkular nur scheinbar 
in der Mitte sehe?
Oder hat jemand eine Idee, wie ich endlich zu einem guten Alignment kommen 
kann???
Für Anregungen waere ich sehr dankbar.
lg
Oswina