Elke Diepenbroek wrote:
...

Elke,
das hängt von deinem Furchtpotenzial ab:-). Die Wahrscheinlichkeit eines
Wirbelsturms ist im Oktober größer als im November und Dezember. Es kann
aber auch in anderen Monaten nicht ausgeschlossen werden, dass Wirbelstürme,
stürmische See, Flutwellen usw. auftreten können. Das Schlimmste am
Wirbelsturm sind zuerst die Panikkäufe der Einwohner, die du aber im Hotel
kaum verspürst. Solange der Wirbelsturm wie eine beleuchtete Säule auf dem
Meer steht und es am Straund nur mächtig windig ist, ist das Schauspiel ganz
interessant. Mehr haben wir zum Glück nicht erlebt. Der Sturm umrundete die
Insel. Und es war November.

Wolfgang