Vielen Dank für Eure Antworten!

Ja, das scheint einsichtig - ABER:

Ich hatte das mit dem dreijährigen Kind als pars pro toto zitiert, es
finden sich noch viele andere ähnliche Formulierungen, die mir Spanisch
vorkommen.

maximale Belegung mit 3 Personen
(davon 1 Kind bis max.12 Jahre)

maximale Belegung mit 4 Personen
(davon 1 Kind bis max.0 Jahre)

maximale Belegung mit 5 Personen
(davon 2 Kinder bis max.12 Jahre)

maximale Belegung mit 4 Personen
(davon 2 Kinder bis max.16 Jahre)

maximale Belegung mit 5 Personen
(davon 2 Kinder bis max.0 Jahre)

maximale Belegung mit 4 Personen
(davon 1 Kind bis max.4 Jahre)

maximale Belegung mit 6 Personen
(davon 2 Kinder bis max.14 Jahre)

maximale Belegung mit 2 Personen
(davon 1 Kind bis max.5 Jahre)


und so weiter, und so fort.

Ich denke, die Grenzen 12, 14, 16 haben nichts mit irgendwelchen
Zimmergrösse zu tun - ebenso wie 0, 3, 4 und 5 Jahre.

Da steckt irgendwas anderes dahinter...


Würde mich über neue Lösungsansätze freuen,
Gerhard