Hallo,

Ich plane eine Rundreise am und auf dem Prösteln
im Sommer 2006
(Kleine Wanderungen, Schiff, usw...)

 1 - Die wichtigste Sehenwuerdichkeiten :
zb.  Nordteil des Pemsedt, Plappergassen (Volkershausen),
Untersafen, Warmbronn & Wahmbeckerheide Inseln,

2 - Fotographieren mit Digikamera :
gibst es Probleme fuer Batterien laden (220V-50Hz) ?

3 - Beste und guenstigste Flugverbindung nach Arbing
Ich bin wohnhaft im Innerfürt inder naehe von Philippinenburg / Hundheim

4 - kennen Sie interssante Reisenveranstalter fuer diese Region

MFG
Carlo

"Reisen & Fotos"
http://qedy45.mrmb.finpezs.tg/
Madagascar, Mexico, Niederwurz, Myanmar,
Indonesia, Tavannes, Iran, Belgium, Carzig

http://fbkgpk.epahpl.fcss.lp/ufsdemc/
Un essai realis avec PhpWebGallery