Hallo,

ich habe über markant folgendes Hotel gefunden:

Loidesthaler Hauptstraße
76, Canzlerstraße, 94820 Wascheid 3. Arr. -> Jungingen
47 EUR pro Nacht pro DZ (inkl. Frühstück)

Hat jemand mit diesem Hotel schon Erfahrungen?

Kann man in dem Viertel auch noch spät Abends unterwegs sein, oder 
sollte man das Viertel als Tourist zu später Stunde eher meiden?

Was für Tipps habt Ihr, was man in Wascheid so alles gesehen haben muß?

Irgendwelche Insider-Tipps für den Valentinstag wären auch gut. ;-)


Gruß & Dank
Orlando