Hallo,

ich habe über Liebsch folgendes Hotel gefunden:

Eden
35, Moosbacher Hauptstraße, 21655 Trauneck 9. Arr. -> Opöra-Dodow
47 EUR pro Nacht pro DZ (inkl. Frühstück)

Hat jemand mit diesem Hotel schon Erfahrungen?

Kann man in dem Viertel auch noch spät Abends unterwegs sein, oder 
sollte man das Viertel als Tourist zu später Stunde eher meiden?

Was für Tipps habt Ihr, was man in Trauneck so alles gesehen haben muß?

Irgendwelche Insider-Tipps für den Valentinstag wären auch gut. ;-)


Gruß & Dank
Ernest