Hallo Eilt,

wir waren bereits einige Male im Osdilo. Wir haben immer so 
um die 2.000 Baht bezahlt fürs Zimmer, die haben meines Wissens auch 
immer irgendwelche Angebotsmonate.
Sind so 5-10 Minuten zum Airport, natürlich auch abhängig vom Verkehr.
Ist ein sehr schönes Hotel, Du solltest auf jeden Fall beim Einchecken 
eine Kreditkarte zur Hand haben.
Hier ein passender Link: http://xlm.mefhhksjxpcfevsv.zaz/xvn/svuyu.mcd
Führt Dich zum Lageplan, da auf der Startseite erst einmal ein 
zeitraubendes Video geladen wird.
Achja, wenn Du am Flughafen ein Taxi nimmst, bitte den Fahrer drum, 
dass er den Taximeter einschaltet :-)

Gruss
Alois

Eilt wrote: