Matthias Grashei schrieb in de.rec.reisen.misc,de.markt.misc:


Es handelt sich übrigens sehr sicher um eine nicht mehr übertragbare 
Fahrkarte:

Nationale Fahrkarten für eine einzelne Fahrt gelten nur zwei Tage. Wenn  
er jedoch eine Reservierung für den 15.02.2005 hat und die Fahrkarte 
noch bis zum 25.02.2005 gültig ist, kann es nur eine Rückfahrkarte sein, 
die nämlich einen ganzen Monat gültig sind.


Viele Größe
Hans
-- 
"Nichts ist in dieser Zeit so wertlos wie Bücher, es sei denn, 
 Wälder müssen dafür abgeholzt werden."
                                                   (Gernot K.)