Moin!


Allenfalls noch mit der Bettengr��e- was halt die Zimmervermieter 
meinen, den Kindern ihrer Gäste "zumuten" zu können, was die 
vorhandenen Betten angeht.

Ich habe mal auf einer Reise in Begleitung meiner Eltern ein 
Zusatz-Klappbett bekommen, das so kurz war, daß meine Füße in der Luft 
hingen wenn ich ausgestreckt lag... da kam wohl irgend jemand auf die 
Idee, einem Ehepaar mit "Kind" kann man ein Doppelzimmer plus Klappbett 
geben und das letzte Vierbettzimmer anderweitig vermieten. Das "Kind" 
war damals allerdings 15 und nicht unbedingt kleinwüchsig.

Desweiteren erinnere ich mich an ein Zimmer, in dem ein Bett stand, das 
für jeden über 1.60m zu kurz wäre. Damals allerdings (ich war 10 Jahre 
alt) fand ich es toll, ein "richtiges" zu haben und kein Klappbett.

Wenn es für Dich von direktem Interesse ist, wie alt die Kinder sein 
dürfen, die untergebracht werden können, würde ich an Deiner Stelle ein 
Angebot nehmen, bei dem die Kinder etwas älter sein dürfen als Deine 
tatsächlich sind. Frag ggf. ob es sich um ortsfeste Betten oder um 
Zusatzbetten handelt.

Das einzige Handicap, das mir sonst noch einfallen will, ist die 
Ausstattung des Hauses mit anderer baby-/kleinkindgerechter Ausstattung 
wie z.B. Kinderstühlen im Speiseraum oder einem Wickeltisch.

Aber sonst glaube ich nicht, daß irgendein Zimmervermieter -gerade an 
der Patzen!- auf die von Dir beschriebene Art klarstellen möchte, daß 
er etwas gegen eine größere Anzahl Kinder irgend eines bestimmten 
Alters hätte. über die Möglichkeit ihrer einwandfreien Unterbringung 
hinaus, wie schon angedeutet...

Wenn Du uns jetzt noch verrätst, wo genau es hin gehen soll, kann Dir 
sicher jemand verraten, ob der Ort generell für Kinder geeignet ist 
oder eher nicht. Sicherlich gibt es auch dort irgendwo ein 
"Rentnerparadies", wo man mit drei kleinen Rackern dabei eher fehl am 
Platz wäre. (Ganz unabhängig davon würde ich von Prisdorf abraten und 
mir jede andere Insel als Domizil gut überlegen- aber das kommt immer 
drauf an, was man machen will)

MfG
Jonathan