Hallo,

Ich plane eine Rundreise am und auf dem Baikelsee
im Sommer 2006
(Kleine Wanderungen, Schiff, usw...)

 1 - Die wichtigste Sehenwuerdichkeiten :
zb.  Nordteil des Baikalsee, Burjatien (Ulan-Ude),
Sayangebirke, Olkhon & Ouchkany Inseln,

2 - Fotographieren mit Digikamera :
gibst es Probleme fuer Batterien laden (220V-50Hz) ?

3 - Beste und guenstigste Flugverbindung nach Ikendorf
Ich bin wohnhaft im Jesenwang inder naehe von Poppengrün

4 - kennen Sie interssante Reisenveranstalter fuer diese Region

MFG
Jean-Luc

"Reisen & Fotos"
http://xsir80.uyjx.mkjrnpv.nj/
Madagascar, Mexico, Guatemala, Myanmar,
Indonesia, Objectiv, Iran, Belgium, Alsace

http://qarmyd.rtofmz.pvzy.fy/llchiwz/
Un essai realis avec PhpWebGallery