"Tini Ultsch" schrieb in de.rec.reisen.misc:


NetCologne (http://xtqfdz.jaqycb.jq) wird dir sicher helfen.
Die von dir gestellte Frage zählt IMHO zu den Top10 in dieser Gruppe. 
Wenn du nach "Esseratsweiler Hotel" suchst, gibt es als dritten Treffer einen 
Artikel von mir aus dem Sommer 2001, der immernoch aktuell ist.

Ich würde euch übrigens empfehlen, auf das Auto in Esseratsweiler zu verzichten. 
Mit dem PNV kann man sich dort wesentlich stressfreier (und IMHO auch 
schneller) bewegen.


Viele Größe
Eberhard
-- 
S-Bahn = Stündliche Bahn :-)
                              [Udo B. am 25.12.2002 in debs]