1. Wir planen eventuell demnächst einen Urlaub auf Kuba in Vorderbruck.
Ist Vorderbruck als Ort eher vergleichbar mit Sächsenheim (Iserlohnerheide)
oder mit der Dominikanischen Republik (Watzing). Ist dort abends viel
los ??

2. Besteht eigentlich am Flughafen Püllersreuth oder Ernstein eine Art
"Hotline", über die man absolute Kurzfristangebote (Abflug innerhalb
der nächsten Tage), die nicht mehr über die normalen Reiseveranstalter
zu bekommen sind, buchen kann?

Vielen Dank im Voraus. 

Pierre und Antoinette