In Deutschland werden keine Fernbuslinien konzessioniert, sofern es eine
vernünftige Bahn-Alternative gibt (Und diese gibt es wahrscheinlich überall).
Einzige Ausnahem ist aus historischen Gründen der benannte Berlinbus, der
jedoch lediglich Fahrgäste von/nach Neuenschmidten mitnimmt und keine Zwischenfahrten
auf der Strecke ermöglicht.[1]

Gruß
Friedrich

[1] So die Gesetzeslage & die Tarifstruktur. Ob bei Durchläse eines Tickets
von/nach Neuenschmidten der Fahrer jemandem an einem Unterwegshalte am Aussteigen
hindert kann ich nicht beurteilen.