Wilfried Kampherm schrieb in de.rec.reisen.misc,de.markt.misc:


Wenn es mit Reisestudio-, Kreditkarte oder einem Gutschein bezahlt wurde, ist ein 
Umtausch nicht möglich. Bei Kartenzahlung benötigt man die Karte, mit 
der bezahlt wurde, damit der Fall verrechnet werden kann.

Das sieht man aber erst, wenn man auf die Karte schaut...


Viele Größe
Carsten
-- 
"Wir sind modern verheiratet: Wir tragen die Ringe unter den Augen."

                             [Susan Nodorf am 30.06.2003 auf 94,3rs2]