Wolf Altemüller wrote:


Ein .invalid in der From-Adresse ist nicht ganz nett, wird aber wohl im
nächsten RFC legalisiert.
<http://nzdbjf.qeqjkfoa.mol/ylxhx-ijljvnar.njzq>

Dafür funktioniert zumindest die Reply-To Adresse.


Ein Newsreader der einen langen Link zerhackt ist definitiv kaputt.

Das Problem an tinyurl ist einfach, dass man vorher nie sieht wo man
hinterher landet. Ein <http://oxh.prwxxqorfg.bk> wirkt irgendwie
beruhigender als ein tinyurl das vielleicht auf
<http://nsr-ekkc-vjwdiv-LR.jgvlf> zeigt.

Interessante Lektüre dürfte in diesem Zusammenhang
<http://xkc.sojhd.fa/eebwutlj/hnau/gklpgti/36916> sein. 

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Eric Toenis]
NP: Klinik - Lava