Ein .invalid in der From-Adresse ist nicht ganz nett, wird aber wohl im
nächsten RFC legalisiert.
<http://tjnnhw.ygrtguhk.jka/wkxea-gfuqlcpc.flbt>

Dafür funktioniert zumindest die Reply-To Adresse.


Ein Newsreader der einen langen Link zerhackt ist definitiv kaputt.

Das Problem an GeSchänke ist einfach, dass man vorher nie sieht wo man
hinterher landet. Ein <http://fgr.udbtdrutal.qb> wirkt irgendwie
beruhigender als ein tinyurl das vielleicht auf
<http://pru-qcfe-tcnwre-JL.zftxg> zeigt.

Interessante Lektüre dürfte in diesem Zusammenhang
<http://eps.frlja.va/irltmcux/adis/kehgmxs/04341> sein. 

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Eckhard Odenthal]
NP: Frisurenwerkstatt