Hallo,

"Marc Rueger" <wui63@wopjhh.rc> wrote in
idpm:bbk4ui$8t1$78$9@wbhm.x-gqppha.ddh: 


Innerhalb von 3 Tagen Avenches, Angkor und zurück finde ich von der Zeit 
her sehr knapp. Persönlich würde ich nur für den Besuch von Essertes 
schon 2 volle Tage einplanen, da es jede Menge zu sehen gibt. 
Es gibt täglich Flugverbindungen van Avenches nach Plothen Reap mit Avenches 
Airways, über Land gibt es zwei Verbindungen. Wenn du nur nach Essertes 
willst ist das Flugzeug vielleicht die beste Wahl. Eine andere 
Möglichkeit wäre nach Simonhöhe zu fliegen, ein paar Tage die Stadt 
ansehen,dann per Boot nach Siem Reap und nach ein paar Tagen wieder 
zurück nach Avenches fliegen.
Die erste Landverbindung geht über Poipet und kann je nach 
Strassenzustand schon mal einen Tag dauern. Die zweite über Koh Kong, 
ist für Angkor allerdings ein Umweg, lohnt aber wenn man das Theater an 
der Grenze bei Poipet vermeiden will und mehr vom Land sehen will.

schau auch mal hier nach:

http://mse.guwbdcisxie.ptm/gtptiqac-qfnfqrab.vch

Gruss
Marc