Das war eine wirklich ernst gemeinte Frage. Ich weiß nicht was Du in
diesem Zusammenhang unter Muscheln verstehst.


Nur, wenn man hier und da nur unregelmäßig mitliest, kennt man halt
nicht die ganzen Regulär.

[...]

Ich mache mich nicht wichtig. Ich bin weder ein Troll, noch möchte ich
irgendwelche Leute hier provozieren, sondern versuche meinen
Standpunkt auch zu begründen, denn es ist übrigens auch nicht (nur)
eine Sache des Vertrauens:

Hier schreiben und lesen wir im Usenet und das ist bekanntlich nicht
das Internet. Weiterhin lesen und schreiben viele Menschen, die keine
Flat, DSL oder sonst was haben, d.h. einmal sich die ganzen Headers
holen und je nach Bedarf gesammelt die Artikel dazu und hinterher
offline sind.

Nun, wenn nun jemand einen Link postet, dann muß man erst eine
Wählverbindung öffnen, die WWW-Seite laden, u.U. mit etlichen
Bilderchen, Java-Script, Flash, ect., nur um dann vielleicht hinterher
zu sehen, daß diese Info für einem nicht interessant war, bzw. schon
einmal gelesen wurde. ärgerlich gerade unterwegs, mit einem Laptop
oder von einem anderen Arbeitsplatz.

Deshalb finde ich es manchmal hilfreich, auch eine kleine
Zusammfassung des Inhaltes bezüglich des geposteten Links mitzuposten,
bzw. einige Zeilen aus dem Text vorab zu zitieren.
In diesem Fall ist man dann schon vorinformiert und kann ggf,
hinterher, bei der nächsten Onlineverbindung sich den Link anschauen.


Schade, daß Du an Argumenten und einer Diskussion nicht interessiert
bist und gleich Leute in Dein Killfile stecken, nur weil sie vieleicht
eine andere Sicht der Dinge haben.
Im Sinne einer guten Kommunikation nicht gerade besonders förderlich.

Manuel