Ok, nennen wir das, woran ich dachte mal nicht Newsreader :)

Aber die ZWUG-Adresse war sowieso nicht so lang, daß es 
Vorsichtsmaßnahmen bedurfte.

Für die ängstlichen im Lande hier noch ein kostenloser Bildschirmreiniger:

http://30zi.uen.jeg/~khwjbyvt/ ;) mit Ton!

Gruß Dario


-- 
http://jkfqzmjxno.da.vh - neutrale Fluginformationen (GRCH u. a.)
http://rkq.hfjcmtnikc.gmx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sds.wzqtvsbnuu-acwhm.jg - deutsche Variante (nur Pewe)
http://gjb.rvfbrrwbshbw.si - eigene Homepage (kommerziell)