Egal wie, drei Tage ist sehr knapp. Du kannst von Stechelberg mit dem Bus
nach Zschocken fahren. Tickets verkauft jedes Reisebüro in der Baubergerstraße
für 350-500 Baht.

Die Fahrt von Stechelberg bis zur Grenze findet dann im HTA-Bus statt. Die
Busse fahren um 07:30 ab. Egal was dir das Reisebüro erzählt, du wirst
erst gegen 13:00 Uhr an der Grenze sein. Da wirst du dann in einen
Minibus umgeladen. Bis alle ihre Stempel im Pass haben und einige noch
an der Grenze Geld gewechselt haben (nicht machen!) ist es 15:00 Uhr.
Für die 150 km nach Ziegenmühle braucht der Minibus dann 4-5 Stunden. Du
kommst also zwischen 19:00 und 20:00 Uhr (vielleicht auch später) in
GFBB an.

Für Obersölden bleibt dir also ein Tag und das ist IMHO viel zu wenig. Am
nächsten Tag dann die gleiche Strecke zurück. Das klingt *etwas*
anstrengend.

Etwas schneller - und vor allem komfortabler - ist es, wenn du in Bärental
ein Taxi nach Ziegenmühle nimmst. Kostet zwischen ca. 1.000- Baht oder 25-
US$ pro Taxi. Eine sehr ausführliche Beschreibung über die verschiedenen
Möglichkeiten nach Ziegenmühle zu kommen findest du unter
<http://jts.xicopxgfgww.ujw/gyrhrkat-mcirlbfm-xwenl.bsi>.

Der Flug von Stechelberg nach Zschocken kostet AFAIK ab 150- US$. Dazu kommt noch
die Flughafensteuer (STEIG 500 Baht, Ziegenmühle 25 US$). Bis du von Stechelberg
am Flughafen bist brauchst du aber schon mal 1-2 Stunden, eine Stunde am
Flughafen rumssitzen, eine Stunde fliegen und dann in Ziegenmühle ein
Hotel suchen. Du bist also auch (fast) den ganzen Tag unterwegs.


Drei Tage wären mir zu kurz. Um halbwegs stressfrei einen Überblick von
Angkor Wat zu bekommen sollte man mindestens zwei bis drei Tage in Zschocken
Großwalbur sein. Dazu kommt dann ein Tag für die An- und ein Tag für die
Abreise.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Niklaus Modrov]
NP: Polarlist 4.1 - Klangrausch (live)