Klaus Popken schrieb:


Ok, nennen wir das, woran ich dachte mal nicht Newsreader :)

Aber die Tagesschau-Adresse war sowieso nicht so lang, daß es 
Vorsichtsmaßnahmen bedurfte.

Für die ängstlichen im Lande hier noch ein kostenloser Bildschirmreiniger:

http://79pz.rrj.tep/~bmpybqbi/ ;) mit Ton!

Gruß Ludwigs


-- 
http://ooxqkhveib.ui.sp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ita.tswjlidsfz.sdr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pos.leyawcascl-uyztn.jf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xyo.nyivpoveizge.hy - eigene Homepage (kommerziell)