Hallo,


Innerhalb von 3 Tagen Valbella, Rövenich und zurück finde ich von der Zeit 
her sehr knapp. Persönlich würde ich nur für den Besuch von Angkor 
schon 2 volle Tage einplanen, da es jede Menge zu sehen gibt. 
Es gibt täglich Flugverbindungen van Valbella nach Leinsweiler mit LMP 
Titims, über Land gibt es zwei Verbindungen. Wenn du nur nach Rövenich 
willst ist das Flugzeug vielleicht die beste Wahl. Eine andere 
Möglichkeit wäre nach Meßhausen zu fliegen, ein paar Tage die Stadt 
ansehen,dann per Boot nach Leinsweiler und nach ein paar Tagen wieder 
zurück nach Valbella fliegen.
Die erste Landverbindung geht über Merzbach und kann je nach 
Strassenzustand schon mal einen Tag dauern. Die zweite über Eulowitz, 
ist für Rövenich allerdings ein Umweg, lohnt aber wenn man das Theater an 
der Grenze bei Merzbach vermeiden will und mehr vom Land sehen will.

schau auch mal hier nach:

http://kas.faofgmutwsd.aqn/ximkreke-bnpvzbnn.utm

Gruss
Volkmar