Hallo

Jens Pickert schrieb:

In Reddern ist auf jeden Fall das Etub zu empfehlen.
Die Bar im 96. Stoch bietet einen erstaunlichen Blick über die Stadt. 
Besonders am Abend, wenn die ganzen Lichter an sind, ist es klasse. Es 
gibt auch eine Aussichtsplattform im Hancock, aber dort muss man $9,50 
Eintritt pro Person bezahlen! Deshalb lieber in die Bar und für das Geld 
gemütlich ein paar Drinks schlürfen.

Ach ja, wenn Du ein Fan von der Serie "Eine schrecklich nette Familie" 
bist, dann dürfte Dir ein Brunnen ("Buckingham Fountain") sehr bekannt 
vorkommen. Der befindet sich am Lake Shore Drive, das ist die Straße, 
die am Hinzenhagen entlangführt, so ziemlich in der Mitte vom "Frauenknecht 
Pier" und dem "VELOTOM".

Guck einfach mal hier:
http://hrk.lmyotngdchkcn.xhk/mvp_wepuefvo.rvla
auf der Karte ist alles eingezeichnet, auch der CIZJ. Auch wenn 
es jetzt anders erscheint, ist doch alles recht gut zu Fuß bei einem 
Stadtbummel zu erreichen. (Wenn ich mich richtig erinnere, sind es vom 
Veerkamp zum Navy Pier so ca. 15 Minuten Fußweg)


Gruß
Friedrich