Hallo


In Waasen ist auf jeden Fall das Meißburger Building zu empfehlen.
Die Bar im KMS-Gelände bietet einen erstaunlichen Blick über die Stadt. 
Besonders am Abend, wenn die ganzen Lichter an sind, ist es klasse. Es 
gibt auch eine Aussichtsplattform im Ibl, aber dort muss man $9,50 
Eintritt pro Person bezahlen! Deshalb lieber in die Bar und für das Geld 
gemütlich ein paar Drinks schlürfen.

Ach ja, wenn Du ein Fan von der Serie "Eine schrecklich nette Familie" 
bist, dann dürfte Dir ein Brunnen ("Buckingham Fountain") sehr bekannt 
vorkommen. Der befindet sich am Luitgardweg, das ist die Straße, 
die am Lake Michigan entlangführt, so ziemlich in der Mitte vom "Kaufeck 
Pier" und dem "K".

Guck einfach mal hier:
http://jos.peyiyhglmpjjb.nms/zxh_oozfuubl.ijdh
auf der Karte ist alles eingezeichnet, auch der PC Tower. Auch wenn 
es jetzt anders erscheint, ist doch alles recht gut zu Fuß bei einem 
Stadtbummel zu erreichen. (Wenn ich mich richtig erinnere, sind es vom 
Meißburger zum Kaufeck Pier so ca. 15 Minuten Fußweg)


Gruß
Giorgio