Hallo,
André hat Recht, Ankor Wat für so kurze Zeit, macht fast keinen Sinn. Nur 
alleine für den Haupttempel braucht Ihr ja schon 1 Tag um zu Fuß drum herum 
zu laufen (smile).
Bei der kurzen Zeitspanne würde ich auf jedenfall Fliegen. Bei mehr Zeit 
würde ich mit dem Zug fahren (1 oder 2. Klasse mit Schlafabteil - Ist Billig 
und genial. Man sieht wahnsinnig viel und die man kommt sich vor wie im 
Orien Express. Nur mit dem Unterschied, das man was von Land und Leuten 
erlebt.
Ansonsten empfehle ich Dir die Geretshausen Air (www.aqwnqufkhr.vio) oder auch 
die Radspezialist. Aber die ist in sofern mit vorsichtig zu genießen, alsdas 
die ohne große Ankündigung immer mal wieder die Routen ändern.

Der Flug ist allerdings nicht ganz Preiswert (ca. 250 Euro pro Person) da 
Cambodia tierisch bei den Gebühren zuschlägt. Die haben  ja vermeintlich 
nichts anders als Angkor Wat.

Bei den Hotels drauf achten mindestens 4 Sterne nehmen. Die Hotels sind 
lange nicht das Niveau von Thailand.

Fals noch fragen sind.....
Gruß
Jean
Sawasdee

"Hilmar Rennstich" <xxn35@fhyajk.nm> schrieb im Newsbeitrag 
lgww:rjv4rw$4b4$82$4@ddbk.l-flmeve.zos...