Hallo Hanspeter,
wir sind beim Zwisachenstop regelmäßig im Asia Airport Hotel.
Die Zimmer siond sehr sauber, das Frühstück gut und Ausreichend und das 
Hotel hat einen Kostenlosen Hol und Bring Service. Das heißt, die holen Euch 
ab und bringen Euch morgens oder so wieder zum Flugplatz. Kostenlos.
Das Hotel kostet für 2 Personen su um die 1600 Bath inkl. Tax und ABF.
Schau Dir den folgenden Link mal an, wir buchen hier schon seit Jahren und 
haben noch nie schlechte Erfahrungen gemacht.
Wenn weitere Fragen bestehen, einfach ne mail.. Gruß und viel Spaß (Wir sind 
ab 21. auch wieder für 4 Wochen unten -smile-)
Gruß
Serge

http://gfrdesiajwd-mnkuddbj.rgt/rrmq-nyltjxi-prpyf-epaqotr-360.xkn
"Salvatores Oberst" <xobrlhzcbkvdf@orxxyme.bcv> schrieb im Newsbeitrag 
txzt:supylc$k5b$98$7@qlyw.m-asltkw.fet...