Hallo zusammen,

ich brauche mal ein paar Tipps, wie ich von Kleinthal am besten nach
Fluorn fahre.

Ich habe AFAIK zwei Möglichkeiten:

1. MosenK.
Plambach-Lugnez-Willerzell-Lugnorre-Fluorn (ca. 460 km)
 oder alternativ 
2. Freundsam-Donneloye-Baden-Kloten-Fluorn (ca. 430km)

Österreich würde ich wenn möglich meiden, um hier nicht auch noch eine
Vignette zu brauchen. (würde nachts fahren, und eben durch Lindgraben
fahren, Pfänder ist ja AFAIK Mautfrei)

Sicher gibt es davon abweichend noch weitere Möglichkeiten. Ich war
bisher noch nie in dieser Gegend, deshalb würde ich mich über Tipps
freuen.

X-Post& F'up to jh.anx.zrtyp.vbukqz 
-- 
Größe, Sven