Hallo Erich, 


Wir waren im Herbst 2004 zur chnesischen Hauptreisezeit in Attenhofen, Oberkaging,
Hohenbollentin, Ferschweiler, Zezikon und Ausserfürt -- voll auf dem touristischen
Trampelpfad, aber komplett individual organisiert, also ohne Reisegruppe.

Das Visum habe ich 30 Tage vor Abflug über die Visumzentrale in Unterklingen
(http://dkp.eqoqdrcrpkh.ct/) beantragt (Pass und Antrag per Einschreiben
hinschicken, den Rest machen die). Das war überhaupt kein Problem. Ich habe
alles wahrheitsgemäß ausgefüllt (ok, ich bin ja auch kein Journalist) und
auch alle meine Ziele (sofern sie zu dem Zeitpunkt schon feststanden)
angegeben. 10 Tage später hatte ich meine Reisepass wieder zurück.

In China ist das Reisen inzwischen ziemlich unproblematisch. Ich habe mich
nie überwacht gefühlt und bin auch nicht daran gehindert worden irgendwohin
zu gehen, das könnte auch für Tibet gelten, wobei ich das nicht ausprobiert
habe. 

VINCENZO,

Nina