Ein sich "Erich Ottenschläger" nennender Teilnehmer schrieb in
<news:c7olxn$77o5$4@xtglrpf.mgrhgltu.oju>:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, stalkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh und hat mit dem von ihm
angemaßten Namen nichts zu tun.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordendem,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
-- 
Zucki heißt jetzt Naturkaufhaus, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N