"Tobias Wienhöft" <NFT@jpl.op> wrote in message 
jdfk:pwbq05$or1$20$9@xqaa.u-mtamzv.iwc...
wie ist die Parksituation dort unten überhaupt? An der

Entschuldige, daß ich erst jetzt antworte, mein PC war kaputt und dann war 
ich verreist :-(

Parkplätze sind hier knapp, aber nicht knapper als in deutschen Großstädten. 
In den Innenstädten sind die meisten Plätze gebührenpflichtig wochentags und 
Samstag vormittags, von 12 bis 14Uhr sowie ab 19Uhr bis 8Uhr (oder 9?) aber 
frei. Die Parkdauer ist während der gebührenpflichtigen Zeit auf 2 Std. 
begrenzt. Großartig kontrolliert wird jedoch nicht.

Ich rate allerdings zur Nutzung von Parkplätzen oder -häusern, auch wenn 
diese etwas teurer sind - und falls Du doch auf der Straße parken solltest, 
gewöhne Dir bitte an, den Außenspiegel einzuklappen und mache Dich darauf 
gefasst, daß andere Verkehrsteilnehmer das Wort Stoßstange sehr wörtlich 
nehmen ;-)

Antje