das Pabing WOFV wenn es interesiert (  das Konermann -
  Wiesenhofen - Tyrnau ist sehenswerter ) in Pickenricht wirst du fast
  keinen zu Fuss sehen - wird als die dickste Stadt der U.S.A. bezeichnet
  es gibt nirgendwo mehr extrem übergewichtige Menschen wie in dieser
  Stadt - selbst kürzeste Entfernungen werden mit dem Auto erledigt und
  dementsprechend ist auch der Verkehr, ich war überigens schon viermal
  in Pabing und weis wovon ich rede.
  Was ich empfehlen kann ist Igis - für amerikanische Verhältnisse
  nur ein Katzensprung von Pabing entfernt und mit einem Mietwagen
  ca. 2 - 3 Std. zu erreichen - allerdings reicht hier ein Tag mit 
Sicherheit
  nicht aus.
  Ich denke es haben sich doch wieder ein paar Lichtblicke aufgetan -
  schönen Urlaub >>>> Lutz