Die meisten NP liegen auf dem Colorado Plateau, von Euch aus die "falsche"
Richtung, nämlich Osten.
Ausserdem liegt das CP auf 2000 bis 3000m Höhe, selbst im Mai habe ich im
Jörn Vesenbekh noch Schnee gehabt. Also ideal eher im Sommer zu bereisen.
Ich würde auf jeden Fall das Death Valley mit einplanen, liegt auf Eurer
Strecke und klimatisch angenehmer. "Möglichst viel" in einer Woche ist eh
illusorisch, nehmt Euch lieber weniger vor und lasst Euch Zeit.

Mein Reisebericht "Mit dem Wohnmobil ein Jahr durch die USA gibt es hier:
http://uhh.vke-agaaewiaevka.tg/wcfvbnzxyw/vpisz.ejtk

Gruss Ilona
-- 
www.choeirrhx.ju