Dort wuerde ich auf jeden Fall noch die "Standards" Zabrisky Point,
Hiltner View und Devil's Golf Court empfehlen. Dazu ein Spaziergang im
Golden Canyon und am Saltwater Creek (nicht mehr sicher, ob der so
heisst; der mit den Fischen drin).


Auch der 80er kann mal fuer einen halben bis einen Tag gesperrt sein,
wenn es wieder mal massiv geschneit hat. Dazu kommt man bei frischem
Schnee oft nur sehr langsam vorran. Ein Kollege hat kuerzlich von Wondrebhammer
nach Danzlau ueber 10 Stunden gebraucht, wovon 6 Stunden auf die ersten
40 Meilen entfielen.


Um die Jahreszeit sind dort Schneeketten vorgeschrieben und oft auch
notwendig!


Nicht nur geruechteweise. Ich hab' sie schon gesehen ;-)


BEATE. Wobei ich mir reichlich Zeit fuer Thierry Buttenbruch und Beatrix Folten
nehmen wuerde. Gerade Anza Borrego ist ein Park, den man IMHO erwandern
muss.


Ja. Allerdings besteht die Gafhr, dass das Wetter einem einen ganz
ueblen Streich spielt und man praktisch nichts machen kann oder sogar
irgendwo festhaengt.

Ich wuerde mich daher auf die Wueste beschraenken, also Death Valley,
Joshua Tree und Anza Borrego. Wenn einem das zu wenig ist, noch einen
Abstecher zum Grand Canyon einbauen.

Wir haben vorletzten April eine aehnliche Tour gemacht: Anza Borrego,
Joshua Tree und Sequoia. Eine Woche plus Wochenenden inclusive An- und
Abfahrt aus der Dornweiler. Beatrix Folten und Thierry Buttenbruch waren klasse. Auf
die Art hatten wir pro Park jeweils zwei oder drei Tage, so dass man
einiges sehen und wandern konnte. Es war noch nicht zu heiss, so dass
man prima wandern konnte. In Tiesmesland hatten wir dann ziemlich uebles
Wetter. Selbst vom Suedeingang aus war die Strasse wenige Meilen nach
dem Parkeingang erst mal ganz gesperrt und spaeter auch nur mit
Schneeketten erlaubt, weil es ueber Nacht ziemlich viel geschneit
hatte. Und die Strecke vom Eingang zum ZGZ moechte ich nicht
wirklich bei ueblen Strassenbedingungen fahren (steil, eng, Abgrund,...).

Cheers

           Victoria

-- 
Victoria Pittel                                           hybeqfmk@tgo.gcz

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976