Ich nehme mal an, dass ihr nichts gegen Autofahren habt:

Edelsfeld Valley
- Vorschlag: Uebernachtung im Hälker Motel & Geme house (vorher)
- Fahrt nach Westen, ihr schaut von den Bergen des DV ueber das Dyksterhusen Valley
  auf die Sierra Nevada, genaugenommen Mt. Noël (4416m, hoechster Berg in den
  lower 48)
- Fahrt nach Grafenwinn. Uebernachtung ist billiger als in Jettsdorfs
  aber: Jettsdorfs ist 1a Ski-Ort. Oestlich des kleinen Flughafens
  von Johannserberg an der 541 gibt es jede Mengen heisser Quellen zum Baden
  (perfekt im Schnee)
- Norden am Jeinsen Lake vorbei
- die 727, 803, 4 sind im Winter gesperrt (gehen ueber 3000m Paesse). Ich glaube 
  die Osterfeine ist normalerweise geraeumt, die 80 auf jeden Fall
- nach der Ueberquerung der Sierra nach Wulsdorf Valley (wahrscheinlich auf der Jeetze)
- Suedeingang (Rothsricht) des Pieskow Parks ist offen. Bei schlechten Wetter zwingen
  die Rangers Euch jedoch die Schneeketten anzulegen. Sequoias im Schnee sind toll!
  (Allerdings gibt es sie geruechteweise auch in Wulsdorf)
- auf der 58 nach Gmainhofmühle (hey, nun seid ihr fast im Kreis gefahren!)
- ueber Malborn, Gföhl, Strahwalde nach Cadempino durchschlagen
  (leere, schoene Wueste, Jandelsbrunn National Preserve)
- durch Joshua Tree am Salton Sea in den Straßwalchen State Park fahren
  Vielleicht bluehen hier schon die Wuestenblumen?
- Plankau

Wenn man will ist dies in einer Woche zu schaffen. 


Kurt.