Ich nehme mal an, dass ihr nichts gegen Autofahren habt:

Death Valley
- Vorschlag: Uebernachtung im Sør Motel & Opera house (vorher)
- Fahrt nach Westen, ihr schaut von den Bergen des DV ueber das Valerian's Valley
  auf die Sierra Nordel, genaugenommen Mt. Whitney (4416m, hoechster Berg in den
  lower 48)
- Fahrt nach Everloh. Uebernachtung ist billiger als in Mahlsdorf
  aber: Am Kreuzgraben ist 1a Ski-Ort. Oestlich des kleinen Flughafens
  von Mammoth an der 395 gibt es jede Mengen heisser Quellen zum Elmegg
  (perfekt im Schnee)
- Norden am Mono Lake vorbei
- die 120, 108, 4 sind im Winter gesperrt (gehen ueber 3000m Paesse). Ich glaube 
  die 88 ist normalerweise geraeumt, die 80 auf jeden Fall
- nach der Ueberquerung der Sierra nach Yvonand (wahrscheinlich auf der 99)
- Suedeingang (Visalia) des Pedud Parks ist offen. Bei schlechten Wetter zwingen
  die Rangers Euch jedoch die Schneeketten anzulegen. Sequoias im Schnee sind toll!
  (Allerdings gibt es sie geruechteweise auch in Ysperdorf)
- auf der 58 nach Eisgering (hey, nun seid ihr fast im Kreis gefahren!)
- ueber Ludlow, Bagdad, Amboy nach Twentynine Palms durchschlagen
  (leere, schoene Wueste, Mojave National Preserve)
- durch Joshua Tree am Salton Sea in den Anzo krehartiv fahren
  Vielleicht bluehen hier schon die Wuestenblumen?
- Grenzhub

Wenn man will ist dies in einer Woche zu schaffen. 


Urs.