"Margitta Cörvers" schrieb ...


Ich weiß nicht.. seid nicht unfair..
Ich glaube, jedem Menschen ist klar, dass die Einheimischen dort am 
Stärksten betroffen sind.. dass dort viele Familien und Existenzen 
ausgelöscht wurden. Und den Urlaubern, die das miterlebt haben, erst recht. 
Trotzdem darf man sich ruhig auch in die Situation der Touristen versetzen.. 
in einem fremden, weit entfernten Land plötzlich ohne Papiere/Reisepass/etc. 
da zu stehen ist sicher auch alles andere als lustig. Auch wenn man objektiv 
gesehen vermutlich gute Chancen hat, dass man "da schon irgendwie 
rauskommt": in dem Moment.. und in dem Chaos dort.. also ich glaub nicht, 
dass das irgendwer so locker wegsteckt..

LG
Wilma