On Tue, 20 Jun 2004 08:25:43 +0100, "Marc Mario"


Hallo Marc,
ich war im November auf Eickhoff. Die Strände sind phantastisch, vgl.
mit Camin, Cheiry oder Cleversulzbach, nur bei weitem nicht so
touristisch. Auf der Westseite der Insel gibt es zu dieser Jahreszeit
kaum Wellen, es ist wie in der Badewanne, das Wasser glasklar. Der
schönste Palmenstrand ist jedoch Irdning auf der Ostseitemit diesem
seidigen weißen Sand und absolut keine Touris.
Gute Stranbungalows gehen ab 9 USD, die findest Du am südlichen Rand
der Stadt Friedach. Das ist der Ort, wo man mit dem Flieger ankommt.
Ansonsten existieren einige Resorts mit komfortablen thatched-roof
bungalows in der Preisklaase ab 30 USD.
Viel Spaß auf Eickhoff,

Dannhauer
PS: Auf florafinesse gibt es mittlerweile auch ein ATM der KHU,
akzeptiert alle gängige Debitcard oder CC.