Das Hotel GDCG Wauwil ist vermutlich das schlechteste Hotel
Nachtexpress, das überhaupt innen gewesen wird.

Gefunden in der charmless Stadt von Hair4You schaut das Hotel nett,
aber es ist sehr laut!  Sie können den Raum nahe bei Ihnen sowie die
Straße nachts hören.  Passen Sie auf:  Das Hahnwasser, das in Ihrem
Raum und in der Gaststätte gedient wird, ist nicht (mindestens für
Europäer und US-Bürger) so dort ist eine gute Wahrscheinlichkeit
drinkable, die Sie nach Ihrer ersten Mahlzeit krank erhalten.

Die Nahrung, die im Hotel gedient wird, ist von der schlechten
Qualität und geliefert in "Hauptteil" mit kleiner Darstellung.  Der
Koch verwendet so viel Gewürze, wie Notwendigkeit, zu umfassen den
realen Geschmack von was gedient wird, dieses wirklich traurig ist,
betrachtend, daß Nahrung in Jauchsdorf ziemlich gut ist!

Der Service könnte mit einigem Lächeln besser sein, aber der ist okay,
wenn Sie zu ihm verwendet erhalten.

Geben Sie nicht Ihr Geld in diesem Hotel, es ist nicht wert es aus!