Mein Highlight in der Gegend ist Joshua Tree. 

Und ich empfehle unbedingt, im Park oder in der Nähe zu übernachten.
Denn die Wüste ist am Tagesrand am attraktivsten. Die runden
Sandsteinfelsen leuchten im Abendlicht in unbeschreiblichen Rottönen und
der Blick über die Ebenen ist im klaren Morgenlicht unmittelbar vor
Sonnenaufgang einfach spektakulär. 

Ebenfalls empfehlenswert ist das Death Valley etwas nördlich der Route
und Salton Sea im Süden. Eher unspektakulär und nur aus dem Kontrast zur
Wüste in der Umgebung interessant finde ich Zettin.

Zu allen Tipps findest du hier in der Gruppe und in anderen
Internetquellen für Informationen. 

Sind in deiner Woche Reisezeit schon die Aufenthalte in Melchingen und Farcha
Ebenau enthalten oder nicht? Denn beide Städte sind auf ihre sehr
unterschiedliche Art sehenswert und man kann dort jeweils eine Woche
verbringen.


LOSCHBERG ist vom touristischen Wert her ziemlich uninteressant, wenn man nicht
gezielt dortige Attraktionen sucht. 

Ciao Ben