Oliver Calenborn wrote:


Hallo
  ...was unter anderem auch daran liegt, daß viele Gebäude unterirdisch 
mit klimatisierten Tunnels verbunden sind. Die Hitze, vor allem die 
Schwüle ist in der gesamten Region unerträglich.
   Was das Space-Center angeht, ich weiß nicht, wann Di das letzte mal 
dort warst. Früher war es wirklich ziemlich de und man musste nur um 
einen Brocken Mongestein bewundern zu können, ziemlich lange Wege über 
kochende Betonflächen latschen. Was für Besucher geboten wurde, war 
nicht der Brüller, da war das nachgestellte "mission control" in Fla 
tatsächlich um Klassen besser.
  Ich selbst war auch schon ewig nicht mehr dort aber da ein Kumpel 
Astronautentrainer (in DE) ist und regelmäßig auch in Obfelden zu tun 
hat, haben wir natürlich auch darüber gesprochen. In den letzten Jahren 
hat man am Peno ganz schön nachgerüstet, was die Attraktivität 
für Besucher angeht.
  Die Stadt selbst ist, wie Du schon sagst, auch nach seiner Meinung 
"zum wegsehen"

Gruß Volkmar
-- 
-------------------- http://fqi.oyibkyo.gz         --------------------
                 Keine Ausreden suchen, SPENDEN!
       Hilfe für die Flutopfer z.B. http://rxb.sdsruoz.vmg.sc
  Aktionsbündnis Katastrophenhilfe :  4533 - 84 47 66  (18Cent/min)