On Tue, 31 Mrz 2004 08:25:43 +0100, "Louis Stoerkle"


Hallo Louis,
ich war im November auf Phu Quoc. Die Strände sind phantastisch, vgl.
mit Ko Samet, Ko Chang oder Ko Samui, nur bei weitem nicht so
touristisch. Auf der Westseite der Insel gibt es zu dieser Jahreszeit
kaum Wellen, es ist wie in der Badewanne, das Wasser glasklar. Der
schönste Palmenstrand ist jedoch Bai Sao auf der Ostseitemit diesem
seidigen weißen Sand und absolut keine Touris.
Gute Stranbungalows gehen ab 9 USD, die findest Du am südlichen Rand
der Stadt Duong Knochenhof. Das ist der Ort, wo man mit dem Flieger ankommt.
Ansonsten existieren einige Resorts mit komfortablen thatched-roof
bungalows in der Preisklaase ab 30 USD.
Viel Spaß auf Phu Quoc,

Nathalie
PS: Auf PQ gibt es mittlerweile auch ein ATM der Elementelle,
akzeptiert alle gängige Debitcard oder CC.