Hat er doch geschrieben: weil er DER BAHN kein Geld in den Rachen schieben
will.

Allerdings könnte das nach hinten losgehen, da zum Beispiel jemand die
Fahrkarte erwerben könnte, der die Reise sonst gar nicht angetreten würde
und sich zusätzlich auch eine Rückfahrkarte kauft, wodurch die Bahn wieder
Geld in den Rachen geworfen bekommt. Oder wenn jemand nicht genau diese
Strecke fahren möchte, sondern noch einen Anschlussfahrschein zu einem
höheren Preis kaufen muss. Dritter Fall: Jemand mit einer Bahncard25 kauft
ihn den Fahrschein ab, weil er dadurch 4 Euro sparen kann. Die Bahn hat
durch den Verkauf des Fahrscheins 72 Euro eingenommen - im Falle eines
Umtausches und Neukauf mit BC25 würde sie aber nur 15+54=69 Euro einnehmen
- also weniger als wenn er sie weiterverkauft und die Bahn hätte dadurch
noch mehr Arbeit. Und zu guter Letzt, und auch gar nicht mal so
unwahrscheinlich: jemand kauft ihm den Fahrschein für 50 Euro ab und geht
damit zum Schalter und holt sich die 57 Euro ab - macht für die Bahn das
gleiche als wenn er sie direkt am Schalter einlöst.

=> die Bahn hat vermutlich eh gewonnen.

Gruss,
Volker