Hallo,

1/ mein Man und ich wollen in der zweiten Oktoberhälfte 2005 Kuba besuchen.
Es ist dann dort Hurrican-Zeit. Wir sind zwar nicht überdurchschnittlich 
schreckhaft, jedoch brauche ich im Urlaub keinen Hurrican. Kann jemand etwas 
qualifiziertes dazu sagen?

2/ Wir möchten eine Woche eine Mietwagen-Rundreise ab/bis Salzburg machen und 
in der zweiten Woche in einem schönem Strandhotel in traumhafter Lage (mit 
Bäumen/ Palmen im Garten) relaxen. Das Hotel soll 4 Sterne haben, All 
Inclusive sein, ich möchte Surfen und Scuba-Tauchen. (Wir werden uns nicht 
um eine Liege raufen, möchten aber eine bekommen, wenn wir sie wollen). Die 
Anlage soll eher ruhig (wenig Kinder) sein und die Zimmer schön groß mit 
Klimaanlage und Meerblick. Gutes Essen wäre nicht schlecht. Im Katalog 
schauen fast alle Hotels gleich aus und auch die Preisunterscheide sind 
nicht aussagekräftig. Kann jemand ein Hotel nach unserem Geschmack besonders 
empfehlen?

..fragt eine dankbare
Sabine