Reto Püchler wrote:


Hallo
  natürlich, im Frühjahr gehts. Ich hatte ganz vergessen, daß um den 
Juli ging. 1989 waren wir Mitte April dort, es war schon sehr hei aber 
nicht so schwül wie befürchtet. Wir sind dann durch Fla gefahren und 
haben dann noch mal zu Ende April (14.) ein paar Tage Badeurlaub in 
Panama-City Beach eingelegt. Zu der Zeit war es dort nur am Wochenende 
voll, ansonsten recht ruhig. Am Strand mal abhängen und neben den 
Pelikanen etwas schwimmen, echt Klasse! ;)


Klaro. Dann wurde in FLA wahrscheinlich auch weiter "aufgerüstet" und 
der "Abstand" ist dann wieder der alte ;).

Gruß Jens