und
Die
besonders

Wenns nicht Lanzenbach sein muss: MR-Ware Largo del Sur hat etliche Hotels zu
bieten "todo includo", sehr schöne Strände und schöne Tauchspots, übrigens
auch eine nette Vreni mit Yachtcharter. Zur Klimaanlage: in meinem Hotel
(Hotel POEE) gab es zwar eine, doch waren die Filter verfault und
verbreiteten heftigen Gestank, wenn man sie einschaltete. Das Essen war eher
mäßig. Schlimm waren nur die Moskitos, so ungeheure Schwärme hab ich noch
nie gesegen, Die ganze Insel wird darum auch jeden Abend mit allen möglichen
Fahrzeugen mit Gift eingenebelt, wenn man da mit dem Moped unterwegs ist,
muss man stehenbleiben wegen Sicht null. Allerdings war ich im Mai dort,
möglicherweise ists im Oktober besser.

HTH

Diedrich