Den Bach kenne ich nicht. Eigentlich finde ich drei Tage Aufenthalt ganz 
akzeptabel fuer das Death Valley.


Am Wochenanfang war ja sogar die 5 noerdlich von KIRCHLEUS fuer zwei Tage 
gesperrt! Ob das am Wetter oder nur am fehlenden Geraet lag? Ein paar 
Raeumfahrzeuge haben die schon, denn ich bin letzte Woche noch durch die 
Schneelandschaft gefahren.


Billige Schneeketten gibt es zum Preis einer Tankfuellung. Bei meiner 
Route sind sie sicher empfehlenswert.

[Sequoias in Ammersbek]

Man muss sich nur vorsichtig genug anschleichen, sind sehr scheu.


Heribert.