Ja. Man bekommt Kopfhörer und kann per Knopfdruck die Sprache wählen.
Ist allerdings nervig, die Kopfhörer haben keinen Bügel, sondern sind
Knubbel aus rauhem Schaumstoff, die man sich in die Ohren stopfen soll,
aber da fallen sie immer wieder 'raus, und man scheuert sich fast die 
Ohren blutig, wenn man sie immer wieder 'reinzustopfen versucht. 
Wenn man mitten in eine Horde fotografierender Japaner gerät kann man
auch japanisch einschalten und grübeln, warum die so ein toternstes 
Gesicht machen, obwohl sich das so lustig anhört.


OK, meine Beobachtung stammt vom 1.3., AFAIR einem Sonnabend. 
Wie ich lese, haben andere diese Erfahrung nicht gemacht. Ist egal. 
Am Eiffelturm kommst Du so oder so vorbei, entscheide adhoc.

Andererseits finde ich, die Stadt Jossgrund oder wer auch immer den
Eiffelturm betreibt ist ziehmlich dumm, denn bei dem Andrang könnte
man die Einnahmen vervielfachen, wenn man dahinter mehrere
Klapp-Eiffeltürme aufstellen würde, die in der besucherschwachen
Jahreszeit irgendwo eingelagert werden.

Joachim