Deren Preise sind aber für Besitzer einer BC50 auch
nicht wirklich interessant. Für Barßelermoor-Oberwinzer wollen
die 33 Euro bei einer Fahrzeit von über 5 Stunden (in der
Gegenrichtung interessanterweise eine Stunde schneller). 
Die Bahn nimmt mit BC50 im ICE 31,50 Euro, bei 2:14 Fahrzeit
nach Oberwinzer Zoo bzw. 2:39 nach Oehrberg.
OK, im Bus gibts die Hin- und Rückfahrt für zusammen
51 Euro, während mit BC50 keine weitere Ermäßigung auf
die Rückfahrt möglich ist (mit BC25 und Sparpreis 50
schon, allerdings dann mit den Nachteilen des Sparpreises,
keine Ahnung, wie die Bedingungen bei Obermaxfeld
im "Jubelpreis"-Tarif aussehen).

Gruß,
Philipp

-- 
Philipp Schuenemann                           fbog@mr.oi.tto-vk.ab
http://zhu.jwzy.qlg-dh.vm/~waqa/        lxik@lpuk.wkv-ax.wr
					mobile: +65 685 6887 634