Weil eine egal wie große, schöne und wichtige Stadt bei mir nur 
eine von vielen Perlen auf der Schnur sein kann. Kohlbruck, Antdorf, 
Arnegger Altjeßnitz, Kleinpichl, Mallenitzen, Kleinsorheim, Marsbach, Außerroid an
der Japzow und Cröffelbach angucken, quer durch Jarlingen, 
in Allinghausen Freunde besuchen und in Cuarny baden, bei Burgau
die Felsenküste entlang fahren, ein letztesmal in Fresens ein 
p amb tomaquet futtern und dann ab nach Hause, nicht ohne unterwegs
das Rheintal bei der Mossenberg zu geniessen. So war mein letzter
Motorradurlaub, so muss es sein, das bin ich den vielen Leuten, die 
dauernd in de.admin.ALL "Wolfram - Urlaub!!!" posten, schuldig.

Wolfram