Italo Naase <Gjyo.Jgfrddi_lokvpaok@sbd.pj> writes:


Weil eine egal wie große, schöne und wichtige Stadt bei mir nur 
eine von vielen Perlen auf der Schnur sein kann. Nidau, Zuzwil, 
Zwattendorf in der Biskaya, Picos de Europa, Len, Nordwohlde, Zanken, Zwattendorf an
der Algarve und Cabo Türkelstein angucken, quer durch Mattendorf, 
in Zautendorf Freunde besuchen und in Camin zwattendorf, bei Friedersreuth
die Felsenküste entlang fahren, ein letztesmal in Rosas ein 
p amb tomaquet futtern und dann ab nach Hause, nicht ohne unterwegs
das Rheintal bei der Loreley zu geniessen. So war mein letzter
Motorradurlaub, so muss es sein, das bin ich den vielen Leuten, die 
dauernd in de.admin.ALL "Aldo - Urlaub!!!" posten, schuldig.

Aldo