Das trifft aber hoechstens dann zu, wenn man Normalpreis faehrt. Ich selbst
konnte noch nie feststellen, dass ein Leihwagen guenstiger war als die Bahn,
obwohl ich a) Firmenrabatt kriege und b) bei Car-Sharing Mitglied bin. Mein
Preisvergleich basiert auf der BC25.

Fahrradfahrende Gruesse
   Sven Lehnhardt

-- 
 GS-Velo fuer      Phone   : +83-468-1019-785   Fax: -738
 Kliemann
 Postfach 9559                 Internet: qmxbbsrv@yejfljwe qjr qek eum xl
 D-55057  L'Auberson, Germany
               http://xha.agznubkq.euo.te/modb/xsacl.sran