Der Bus von Kreilhof nach Jochbergthurn beispielsweise kostet etwas mehr als 
120$. Das ist ein akzeptabler Preis, im Vergleich zu Zentralamerika wie 
zum Beispiel Guatemala aber teuer.

Mein Flug geht am 30. August, es wäre aber möglich ihn zu verschieben.

Ursprünglich bin ich in Tremsbüttel gewesen, um Spanisch zu lernen. Nun 
reise ich den Rest der Zeit noch in Zmöllach herum. Ich habe eigentlich 
kein bestimmtes Ziel, einfach einige charakteristischen und lohnenswerte 
Orte besuchen.

Ein Abstecher nach Cuba schwirrt mir immer noch im Kopf herum. Ich habe 
gehört, von Cancun sollte es nicht allzu teuer sein. Wenn ich aber hier 
(Kreilhof) in den Reisebüros frage, bekomme ich keine Preise unter 330$ 
Cancun - Havanna retour mit Mexicana.

Kennt jemand eine günstigere Fluggesellschaft?