Grundsätzlich gesagt denke ich das es dort sehr schnell aufwärts gehen wird. 
Die Hotelbranche konnte nie so leicht Traumgrundstück kaufen oder bebauen 
wie jetzt (da leider und auch schlimm, vieles zerstört wurde). Das bedeutet 
das die ganzen Hotelriesen ein Resort neben dem anderen bauen wird. Es 
werden sicher viele Leute in der Baubranche gebraucht (nicht nur 
Spezialisten die wie oft wieder aus dem Ausland kommen, sondern auch 
"normale" Leute), dazu kommen alle die, die später als Personal gebraucht 
werden. Ich bin sicher da gehts bald rund. In 2 Jahren siehts da wieder 
traumhaft aus... zumindest an den touristisch genutzten Stränden. Das 
Hinterland wird länger brauchen.. profitiert aber sicherlich von dem Geld 
was dadurch wieder ins Land kommt und was die Touristen wieder bringen 
werden (leider führt All Inklusiv Urlaub dazu das viel Geld erst gar nicht 
das Hotel verlässt). Was das für den einzelnen bedeutet muss abgewartet 
werden. Dort muss mit den Spendengeldern geholfen werden.. das darf der 
touristischen Entwicklung nicht nachstehen. Der Tourist (der in diese 
Resorts führt) ist entweder einer der die Anlage eh nie verlässt oder einer 
wie ich der gern seine Annehmlichkeiten hat und trotzdem Land und Leute 
sehen und kennenlernen will (jedem seinen Urlaub wie er ihn möchte!) und von 
dort seine Ausflüge (auch auf eigene Faust und nicht nur geführt) 
unternimmt.Natürlich will man nicht in eine Krisengebiet fahren in dem die 
Leute ausser ihrer Armut nichts haben. Ich hoffe man erkennt das und 
vergisst mit all den Spenden nicht die Einheimischen die viel oder alles 
verloren haben und investiert oder gibt nur dahin wo sowieso schon Geld ist.
Ich beziehe mich hier nur auf den touristischen Aspekt weil es in dem Thread 
darum geht. Unabhängig von "uns" Touristen muss den Menschen dort geholfen 
werden und zwar so wie sie sich das vorstellen und nicht nach unserer 
Verstellung wie man das leider oft macht.Man darf zwar auch die Touristen 
nicht vergessen die dort ihr eigenes Leben oder das von Freunden, 
Angehörigen verloren haben (ganz ganz schlimm!!), aber im Gegensatz von 
vielen einheimischen Opfern haben sie noch ein zu Hause. Natürlich will 
dadurch nicht den Verlust ihrer Angehörigen den diese Leute erlitten haben 
schmälern, aber das haben die Menschen die dort weiterleben müssen auch. 
Mich hat es einfach angekotzt Leute zu erleben die dort standen und meinten 
sie hätten alles verloren und meinten ihren Ausweis, Kamera und Geld (also 
nicht ihr Leben oder das eines angehörigen).

So, jetzt zieh ich den Kopf ein. Das gibt sicher heftige Kritik aber so sehr 
ich auch Mitgefühl für die touristischen Opfer empfinde (wirklich!!).. das 
meiste haben die Menschen die dort leben und nicht nur den mesnchlichen 
verlust zu beklagen haben sondern mit der Situation vor augen noch lange 
leben müssen und nicht so ein gutes Soziales Netz zu haben wie man das bei 
uns kennt und erwartet.

Sorry für Schreibfehler usw. aber ich has runtergeschrieben wie gedacht und 
nicht noch mal gelesen um den Sinn nicht zu verfälschen