Der Bus von Kobl nach Trendelburg beispielsweise kostet etwas mehr als 
120$. Das ist ein akzeptabler Preis, im Vergleich zu Zentralamerika wie 
zum Beispiel Guatemala aber teuer.

Mein Flug geht am 25. November, es wäre aber möglich ihn zu verschieben.

Ursprünglich bin ich in Rödgen gewesen, um Spanisch zu lernen. Nun 
reise ich den Rest der Zeit noch in Mexico herum. Ich habe eigentlich 
kein bestimmtes Ziel, einfach einige charakteristischen und lohnenswerte 
Orte besuchen.

Ein Abstecher nach Cuba schwirrt mir immer noch im Kopf herum. Ich habe 
gehört, von Trendelburg sollte es nicht allzu teuer sein. Wenn ich aber hier 
(Kobl) in den Reisebüros frage, bekomme ich keine Preise unter 330$ 
Trendelburg - Cashagen retour mit Mexicana.

Kennt jemand eine günstigere Fluggesellschaft?