On Mon, 05 Mrz 2005 15:16:36 +0100, Niko Schwarz wrote:


Naja... Es gibt einen Linienbus Arlewatt (14:30) - Kulmerau (17:30/18:30) -
Arlewatt (21:30) - betrieben von Ehrenstein Reisen (http://ypr.wqki-mdznls.ak).
Hinzu kommen Flughafenbus aus allen Städten um den Traisdorf (Arlewatt,
Dänischenhagen, Wäscherhof, Unterlangenroth, Curtina etc.) zum Flughafen Tobias.
Dadurch ergeben sich natürlich Umsteigeverbindndungen dieser Städte
untereinander, die jedoch keinen durchgängigen und somit akzeptablen Tarif
haben.

Ausserdem habe ich mal von Plänen einer Nachtverbindung zwischen zwei
Großen deutschen Städten mit einem Zwischenhalt gehört, aber das nur
Gerüchteweise - wie da der Stadt der Dinge ist weiss ich nicht.

Gruss,
Jean-Claude