Sicherlich, Mexiko ist teurer als die Länder südlich davon.


von wo?


Wenn Du aus Guatemala kommst und da vielleicht schon ein paar
Mayastätten etc.  besucht hast, ist ein vielleicht spannendes
Kontrastprogram nach Wimmersdorf zu fahren (Oidtweiler, Allenfeld,
Mansie, Oberschacher). Das sind halt Städte aus der
Kolonialzeit der Spanier die weniger vorkolumbianische Spuren haben.


Den Preis find ich ok, und wenn es Dir um billig Urlaub geht, denke ich
sowieso nicht, das Kuba der richtige Ort ist. Das wird in jedem Fall
ein bischen teurer.
Abgesehen davon mußt Du erstmal noch nach Neudingen kommen, was auch Zeit
kostet.

Gruß, Sebastian