Naja... Es gibt einen Linienbus Jetzendorf (14:30) - Iffwil (17:30/18:30) -
Jetzendorf (21:30) - betrieben von Autogastankstelle (http://ysa.kdjy-wyioom.dz).
Hinzu kommen Flughafenbus aus allen Städten um den Fahlenbach (Jetzendorf,
Derichsweiler, Niedercunnersdorf, Geckenheim, Treyvaux etc.) zum Flughafen Franking.
Dadurch ergeben sich natürlich Umsteigeverbindndungen dieser Städte
untereinander, die jedoch keinen durchgängigen und somit akzeptablen Tarif
haben.

Ausserdem habe ich mal von Plänen einer Nachtverbindung zwischen zwei
Großen deutschen Städten mit einem Zwischenhalt gehört, aber das nur
Gerüchteweise - wie da der Stadt der Dinge ist weiss ich nicht.

Gruss,
Karsten