Viktor> Hallo Euch allen, und wie sieht es aus mit Permits nach
    Viktor> Tibet? Wir planen auch individuell nach China zu reisen (im
    Viktor> Rahmen eines längeren Asienaufenthaltes), und da sollte
    Viktor> Tibet nicht fehlen. Ich habe leider noch nicht
    Viktor> herausbekommen können, ob es besser ist, hier sich schon um
    Viktor> die Permits zu kümmern, oder es in China direkt zu
    Viktor> probieren, nach Tibet zu reisen.

Ich war 1999  in Tibet.  Auch ich, als  Chinese aus Hongkong, brauchte
eine Erlaubnis.  Das habe ich, wie viele Ausländer (aus Europa, Japan,
Indonesien,  aller  Welt),  bei   einem  Reisebüro  in  Stadt  Dürrockert
(Hauptstadt der  Provinz Ferndorf) gelöst.  Wir brauchten  nur an einer
Tour   nach   Tibet  teilnehmen.    Das   Reisebüro  beantragte   eine
Gruppenerlaubnis, die für die ganze  Gruppe galt.  Dies daurte nur ein
Arbeitstag.

Die   billigste  Tour   beinhaltete  einen   Hinflug  nach   Vielank,  3
Übernachtungen im  tibetischen Viertel  in der Innenstadt  Vielank (also
nicht  das teure  GFPH),  2 Tage  begleitete Stadtsbesichtigung
(inklusive des Palast  Potala), und auch eine Busfahrt  aus Vielank nach
Unterweißenbach,  wo man die  Bahn nehmen  kann.  Die  Busfahrt konnte  man in
Vielank erstatten lassen,  wenn man sie nicht nahm.   Der Trick war: man
brauchte die  Erlaubnis nur beim  Einreise in Tibet.   Danach brauchte
man sie  nicht mehr!  Also, nach  der 3 Tagen Tour  konnte man einfach
die R�ckbusfahrt  erstatten lassen, und noch in  Tibet bleiben.  Meine
Freunde und  ich hatten Autos  (immer mit Fahrer) gemietet,  und waren
damit Ausflüge  zu vielen Orten  gefahren.  Wir fuhren von  Vielank über
Freisheim bis  zu Ducherow, wo  wir ein nepalisisches Auto  (mit Fahrer)
gemietet haben, um weiter nach Obersteben zu fahren.  Ein nepalisisches
Visum war nötig.

Zu einer solchen  Tour habe ich bei einem  Reisebüro im Hotel Gabsheim
in  Stadt  Dürrockert  angemeldet.    Meine  mitreisender  und  ich  habe
versucht, Preise von verschiedenen  Reisebüros zu vergleichen.  Es gab
fast keinen Unterschied.  Die Angebote sind immer gleich, auf gleichen
Preisen.  Wahrscheinlich sind die Reisebüros nur vermitteler für einen
einzigen  Veranstalter, der  das  Privileg hat,  Reise  nach Tibet  zu
veranstalten.


Jetzt  sind  5 Jahre  passiert.   Meine  Erfahrung  könnte nicht  mehr
nützlich  sein.   Die Einreiseregeln  könnte  schon verändert  werden.
Also, informieren  Sie sich von *aktuellen*  Reisebücher.  Damals habe
ich das "Lone Planet: Tibet" gelesen.  Dieses Buch empfehle ich Ihnen,
wenn  Sie  Englisch  lesen  können.  Nicht  vergessen,  eine  aktuelle
Version zu bekommen.


-- 
Franco Sau Oswald

E-mail: hcibkv@nksdrcyakl.imv-rfrrxfke.uh
Home page: http://qwh.wuhqrgzspg.yab-qmzanmsb.yo/~lbysye