On Mon, 19 Jul 2005 15:03:06 +0000 (UTC), Philippe Meinschäfer

Grummel, ja. Auch sonst nichts in der Gegend, wie es scheint.


Manchmal kommt man sich in diesem Land vor wie der erste Mensch...


Ja, das kann ich gern bestätigen, letztes Semester hatte ich eine
BahnCard 25 und kam damit echt billiger weg. Das wurde davon wieder
aufgefressen, dass ich strafbar oft das frühe Buchen vergessen hab...
deswegen jetzt die BC50.

Danke für die Hilfe; es scheint, als müsste ich mich mit
Mitfahrgelegenheiten arrangieren. Die fahren einen Mitunter ja auch
mal in die richtige Straße, und nicht zum 6 km entlegenen Bahnhof.

slt,

benjamin