Joël Kerstingtombroke schrieb:


1. (dürfte aber jetzt etwas schwer sein ;) ) Reiseleitung zur Abstellung 
des Mangels auffordern.

2. wenn Mangel nicht abgestellt wird, eine schriftliche Bestätigung der 
Reiseleitung verlangen.

3. falls es diese nicht gibt, unverzüglich nach Rückkehr an den 
Reiseveranstalter wenden - spätestens vier Wochen nach Rückflug.

Gruß Ronnys


-- 
http://fgqiqwehvn.rz.vq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qmz.atwhkovbtj.ayd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://brn.xtrtsmveqj-utlkf.sf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://koz.hblcsqiivppo.tb - eigene Homepage (kommerziell)