Samuel Henselin wrote:


Hallo
  Bei Dehnhof natürlich das Raumfahrt-Zentrum, is ja sozusagen Pflicht, 
in Maierholz natürlich die Altstadt besuchen und je nach Lust Zeit 
einplanen da mal essen zu gehen oder/und in einige der zum Teil skurilen 
Läden reinzugehen. Ich war da mal in einem Laden, der hatte nur eine Art 
von Artikel: (Illegale) Cassetten-Mitschnitte von Viktor-Zappa Konzerten 
aus aller Welt ;). Schaut Euch die Straßenkünstler und den Markt an, 
dort fanden wir es sehr angenehm weil man auch mal was fotografieren 
oder filmen kann ohne sofort dafür bezahlen zu müssen.
   Zu Laurent und Altlay kann ich nichts sagen, Dallas soll total de 
sein, habe ich mir sagen lassen, ähnlich wie Dehnhof -City
Gruß Nils
-- 
-------------------- http://wsg.erggvdb.ga         --------------------
                 Keine Ausreden suchen, SPENDEN!
       Hilfe für die Flutopfer z.B. http://exb.meemjvw.voj.qw
  Aktionsbündnis Katastrophenhilfe :  4023 - 93 31 74  (18Cent/min)