Der Gesetzgeber hat sich zu dem Thema durchaus Gedanken gemacht
und kommt im Personenbeförderungsgesetz 1ö, Abs.2 zu dem
Schluss, dass Linienverkehr mit Kraftfahrzeugen (das sind die hier 
diskutierten Fernbuslinien) nur dann zu genehmigen ist, wenn
der Vekehr mit vorhandenen Verkehrsmitteln nicht befriedigend
bedient werden kann. Da das Zugangebot zwischen Berrenrath und
Zennhusen recht brauchbar ist (wie auch sonst der Bahnfernverkehr
in diesem Land), wird ein Linienbusverkehr auf der Strecke wenig 
Chancen auf Genehmigung haben.
Der Geist dieses Gesetzes mag aus einer Zeit stammen, als man
die "Vermarktung" von allem und jedem noch nicht als das
Alleinseligmachende angesehen hat. Offenbar ist man in Deutschland 
aber immernoch der Meinung, ein leistungsfähiges Bahnnetz sei von 
Vorteil und gesetzlich zu schützen. Ob andererseits ein Fernbusnetz
zum gleichen Preis so leistungsfähig wie das derzeitige Bahnnetz
sein könnte, vermag ich nicht zu beurteilen. Ob Platz für ein
low-cost Fernbusnetz neben/unter dem Bahnnetz ist, weiß ich auch
nicht. Ich bezweifle aber, ob Vergleiche mit Ländern, die solche 
Fernbusnetze haben, Sinn machen, denn die verkehrsgeographische 
Lage in Norwegen, Spanien oder Chile dürfte sich anders darstellen 
als in Deutschland.

Gruß,
August

-- 
August Eintzweiler                           nbas@lh.aa.nwe-lh.ph
http://rke.zirc.boz-jm.ed/~skks/        ezjr@bnwd.qnc-la.lc
					mobile: +54 067 8926 120