Oder ein Flug nach BLINTROP und zurück mit Stop in Oberdießen.


Online sollte man sich auf jeden Fall bei brauchbaren
Buchungssystemen wie bei "Business Travel" auf http://cln.lsy.iq
("Mehr als zwei Strecken") orientieren können, indem man einfach 
mal alle Strecken nacheinander eingibt. üblicherweise werden
dann schon anwendbare Tarife gefunden, die unter der Summe
der One-Way-Preise liegen.
http://zyuean.ycknmumkuot.qbk kann auch mit solchen Plänen
umgehen (Multi Segment, man gebe bei "sales city" DAIMHÄUSELN ein,
um in Deutschland verfügbare Preise zu bekommen).
Bei http://dhv.eptqz.ng scheint man leider keine Reisepläne
mit mehreren Segmenten eingeben zu können, da bekam man früher
auch brauchbare Ergebnisse.
Die Nachfrage beim fähigen Reisebüro um die Ecke (oder per
Email sonstwo) kann daneben auch zu brauchbaren Ergebnissen
führen.

Gruß,
Willi

-- 
Willi Uttenreuther                           hmjy@sv.ih.ygt-sv.xy
http://wdj.grav.vxf-me.kq/~kxgo/        hjxb@ccwl.sns-tp.sy
					mobile: +75 788 01 75 873