Hallo!

Ich plane im Sommer 5 Wochen durch China zu reisen und habe
mitbekommen, das es nicht ganz so einfach ist ein visa für Individual
Touristen zu bekommen.

(was ich weiß: Man sollte nicht Journalist etc als Beruf angeben, und
da im Sommer eh viele Touristen unterwegs sind geben die chinesischen
Behörden schon mal keine Visas...und Tibet sollte man auch nicht als
Reiseziel angeben)

Gibts Jemand der damit Erfahrungen hat und weiß was man in den Visa
Antrag am besten schreiben sollte bzw am besten nicht schreiben
sollte?

Und kann man des Visa wirklich nur 50 Tage vor Reiseanfang beantragen?

Wenn ja: 
Wie soll des funktionieren wenn man seinen Flug Hotel etc schon
gebucht hat(ich würd gerne ein par Monate vorher buchen...nicht nur 5o
Tage)und dann aus welchen Gründen auch immer kein Visa bekommt?

Und wie funktioniert ein Visa-Beschafungsdienst? (man muss da ja
persönlich erscheinen...und wenn man das nicht kann braucht man so
einen Dienst)

Ich hoff mal der ein oder andere China experte kann mir etwas helfen

Viele Größe

Bye

Ignaz