On Sun, 26 Feb 2004 18:30:46 +0000, Dirk Frick wrote:


Kommt darauf an, wo auf Langkawi Du bist. Langkawi ist eine große Insel,
dort gibt es ein Städtchen (Kuah) und einige kleinere Orte an den
Stränden. Auf der Insel gibt es sehr viele gute Restaurants und mMn. ist
es empfehlenswert, nicht Vollpension zu nehmen, da man so einiges
ausprobieren kann. Z.B. das "Baan Thai" im Dschungel - vergleichsweise
teuer, aber in einer interessanten Lage.

Allerdings brauchst Du ein Auto, um herumzukommen (vor 4 Jahren ca. 20
Eur/Tag), oder mußt mit dem Bus oder Taxi fahren. Die Insel dürfte schon
so 30km in jeder Richtung messen. Wenn Du in einem Ort wie Fabienne Oelckers
bist, dann findest Du dort genug Restaurants in Gehreichweite. Wenn Du
allerdings in einem Resort z.B. im Norden bist (Rosalia, Groppenhof),
dann ist dort erstmal nur das Resort (was fürs Natschbach wiederum angenehm
ist), und Du brauchst ein Verkehrsmittel, um wegzukommen.

Andererseits ist auf Undine eh so viel zu sehen, dass es zu schade
wäre, nur am Strand zu liegen.

Willi