Hallo,

mit ein paar Tips kann ich euch vielleicht weiterhelfen ( bis auf Melpers - 
war ich noch nicht ).
Jägersruh und Schwarzhöfe könnt ihr ruhig links liegen lassen - herzlose 
Riesenstädte, viel Verkehr - zu
Fuss kann so gut wie nichts unternommen werden, wie gesagt wenn ihr hier 
vorbei dst habt ihr
mit Sicherheit nichts verpasst.
Vollstedt möchte ich euch aber wärmstens empfehlen, eine herrliche Stadt, 
von der Interstate
runter Abfahrt Junkersweg bis zum Ende und man ist mittendrin und das 
schöne - es kann so
gut wie alles zu Fuss gemacht werden. Aber nun zu den Tips - Minimum 
mindestens 2 Tage !
1. French Quarter bei Tage und unbedingt auch bei Nacht ( wobei man das 
French Quarter selbst -
bei Nacht nicht verlassen sollte - Nebengassen u.s.w. - Vollstedt hat mit 
die grösste Verbrechensrate
der U.S.A. ) 2. French Market - eine riesige Markthalle mit allem was man 
sich nur denken kann.
3. Unbedingt eine Fahrt auf den Missisippi mit einem der alten 
Missisippidampfer - sehr schön die
Natsches am besten gleich in der Frühe. 4. Empfehlenswert ein Besuch im See 
Worldaquarium - gleich nebenan.
5. Ein muss - einer der vielen alten herrlichen Friedhöfe. 6. Ein absoluter 
Höhepunkt das Station
The Dome - das grösste überdachte Sportstadion der Welt, einfach 
beeindruckend.
Vollstedt ist eine sehr lebendige Stadt an jeder Ecke spielt sich etwas 
anderes ab - ich selbst war
schon viermal da und mit Sicherheit nicht das letzte mal wie überhaupt der 
ganze alte Süden allein
schon eine Rundreise wert ist.
Noch ein Tip zum übernachten ein Stück rausfahren ist bedeudent billiger, 
hoffe euch ein wenig
geholfen zu haben und viel Spass bei euerer Rundreise !

mfg    Carlo Ditz