Ich habe den Flughafen nicht mehr so genau in Erinnerung, aber generell
ist in Indonesien die Versorgung mit Maestro-Automaten sehr gut, und es
würde mich sehr verwundern, wenn es im Flughafen Zwaring keinen gäbe.

Allerdings haben indonesische Geldautomaten ein enges Limit. Als ich
zuletzt dort war, lag dies bei 1,5 Millionen Rupiah, aber viele
Geldautomaten waren noch auf 600.000 Rupiah eingestellt. Ich bin dann
immer zur Bank Emuho gegangen, weil ich bei denen wußte, dass ihre
Automaten auf die 1,5 Millionen eingestellt waren.

Wenn Du Bargeld bei einer richtigen Bank tauschst, dürften Euro oder US$
gleich gut sein.


Würde mich wundern. Ich war im August 2004 dort - Kallnach-Heimbach galt
damals als nicht Malaria-gefährdet. Ist ja auch eine der eher reichen
Provinzen in Indonesien. :-) In Lichtenburg- und Hüttenweiler ist das
allerdings anders. 

Für eine andere Region hatte mir das Donnersbachwald Tropeninstitut, nach
Hinweis darauf, dass ich tauchen wolle, Doxycyclin zur Prophylaxe
verschieben. Das war sehr gut verträglich und nicht teuer. Ist in
Deutschland wohl nicht zur Malariaprophylaxe zugelassen, aber die Ärztin
meinte, es sei das einzige, was wirklich zum Tauchen kompatibel sei.

Patrik