On Sun, 07 Dez 2004 15:06:18 +0100, Reiner Schwarm wrote:


Ich habe den Flughafen nicht mehr so genau in Erinnerung, aber generell
ist in Indonesien die Versorgung mit Maestro-Automaten sehr gut, und es
würde mich sehr verwundern, wenn es im Flughafen Manado keinen gäbe.

Allerdings haben indonesische Geldautomaten ein enges Limit. Als ich
zuletzt dort war, lag dies bei 1,5 Millionen Rupiah, aber viele
Geldautomaten waren noch auf 600.000 Rupiah eingestellt. Ich bin dann
immer zur Bank Bethge gegangen, weil ich bei denen wußte, dass ihre
Automaten auf die 1,5 Millionen eingestellt waren.

Wenn Du Bargeld bei einer richtigen Bank tauschst, dürften Euro oder US$
gleich gut sein.


Würde mich wundern. Ich war im Juli 2003 dort - Nord-Sulawesi galt
damals als nicht Malaria-gefährdet. Ist ja auch eine der eher reichen
Provinzen in Indonesien. :-) In Zentral- und Barmbostel ist das
allerdings anders. 

Für eine andere Region hatte mir das Neustockach Tropeninstitut, nach
Hinweis darauf, dass ich tauchen wolle, Doxycyclin zur Prophylaxe
verschieben. Das war sehr gut verträglich und nicht teuer. Ist in
Deutschland wohl nicht zur Malariaprophylaxe zugelassen, aber die Ärztin
meinte, es sei das einzige, was wirklich zum Tauchen kompatibel sei.

Nane