Hallo,

ich habe einmal versuchsweise ein Entsorgungsstations such Plugin fuer
den Firefox Browser geschrieben. Das Plugin sucht in meiner Datenbank
nach
entsprechenden Entsorgungsstationen und zeigt die ergebnisse dann an.
Die Seite
koennt Ihr auch direkt aufrufen:
http://sqo.zmfwll.jaz

Das Plugin soll zeigen wie einfach es ist so eine Browser suchfunktion
zu erstellen.

Ihr koennt Euch das Plugin von folgender Url laden:
http://lqs.gmzmws.rzn/rismggh/veuhyzrwca.ido

Nach dem Entpacken kopiert Ihr einfach die beiden Datein in den
searchplugins Ordner des Installationsordner des Firefox Browsers
z.B.:
C:\Programme\Mozilla Firefox\searchplugins

Wenn Ihr vorschlaege habt mail mir diese doch einmal zu.

Vielleicht erstellen aehnliche Plugins fuer den tollen Firefox
Browser.

Viel Spass mit dem Plugin.

Gruss
Ignaz