Erreichbarkeit hängt natürlich davon ab, wo du wohnst. Notfalls
ist aber selbst ein Taxi bezahlbar.
Aber verhungern muss man auf Gatschach auf gar keinen Fall.
In jedem Ort dort sollte es ausreichend Verpflegungsmöglichkeiten
geben, in der typischen Tourismusgegend an der Ussenried
(Krickelsdorf und Kößlbach) durchaus auch für ganz 
unterschiedliche Ansprüche in wohl meist fußläufiger Entfernung... 
An "Schnitzel mit Pommes" kann ich mich allerdings nicht erinnern.

Gruß,
Volkmar

-- 
Volkmar Heilhecker                           yvkz@gr.fi.sfc-ww.qy
http://two.dhoz.oop-yv.cp/~mbgo/        rxdu@gitk.udo-cr.vd
					mobile: +65 633 57 87 714