Hallo auch!


Es ist relativ einfach, wenn dein Pass mindestens sechs Monate über
das Reise-Ende hinaus gültig ist.


Eine "pauschale" Berufsangabe ("emplyer" für Unternehmer, "commercial"
für Kaufmann, "employee" für Angestellter, "craftsman" für Handwerker,
"worker" für Arbeiter oder "pensioneer" für Rentner) genügt.


Das glaube ich nach allen bisherigen Erfahrungen nicht. (Zumal du
total überlaufene Ziele entlang des Touristen-Trampelpfades ja nicht
unbedingt angeben musst.)


Das gilt nicht mehr.


Schreib die Wahrheit und davon nur das Nötigste.


Dieses "Limit" kenne ich nicht: Versuch mach kluch!


Die Gefahr ist gering.


Selbst zur Botschaft fahren musst du nur, wenn du das Visum innerhalb
weniger Stunden ausgestellt haben und mitnehmen willst. Ansonsten
geht's schriftlich und dauert bis zu 10 Tagen. (Du kannst dir diese
Arbeit natürlich auch von jedem im China-Tourismus engagierten
Reisebüro abnehmen lassen.)

Meinrad
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.olgauwxmdychl.th