Carole Utendorf schrieb:


Wenn ich mal die LH zitieren darf:

"Folgende Gegenstände können Sie zusätzlich mit in die Kabine nehmen:

- eine Handtasche, kleine Umhänge- oder Handgelenktasche
- einen Mantel, Umhang oder eine Reisedecke
- eine kleine Kamera oder ein Fernglas
- eine angemessene Menge Reiselektüre
- einen Babytragekorb und Babynahrung für die Reise
- ein Paar Gehhilfen oder andere orthopädische Hilfsmittel, auf die Sie 
angewiesen sind."

Gruß Arnolds


-- 
http://ntcqdixmza.au.xv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yly.enuyjlxsig.gls - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nkq.eaiqkrwzcf-xwowa.ft - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uwd.mogxrxmucxlx.eh - eigene Homepage (kommerziell)