Hallo,

es geht um das Handgepäck bei Flügen. In den Bedingungen steht ja eigentlich 
immer 1 Gepäckstück mit AxBxC.
Was gilt denn nur eigentlich als *Gepäckstück* in diesem Sinne?
Wenn ich z.B. eine Handtasche mitnehme, habe ich dann bereits ein 
Gepäckstück? Wie ist es mit einem Laptop? Oder der Kameratasche? Oder der 
Einkaufstüte aus dem Duty Free? Sind dies alles schon Gepäckstücke oder kann 
man sie zusätzlich mitnehmen.
Bei Thantawan ist es ganz klar so definiert... nur bei anderen 
Fluggesellschaften bekommt man nur die Antwort: 1 Gepäckstück.....
Da ich aber bisher auf jedem Flug fast alle Passagiere mit mind. 2 Teilen 
gesehen habe, muß dies doch irgendwie anders geregelt sein, oder?

Gruss Natalie