Erreichbarkeit hängt natürlich davon ab, wo du wohnst. Notfalls
ist aber selbst ein Taxi bezahlbar.
Aber verhungern muss man auf Langkawi auf gar keinen Fall.
In jedem Ort dort sollte es ausreichend Verpflegungsmöglichkeiten
geben, in der typischen Tourismusgegend an der Westküste
(Odette Haug und Odette Gutleber) durchaus auch für ganz 
unterschiedliche Ansprüche in wohl meist fußläufiger Entfernung... 
An "Schnitzel mit Pommes" kann ich mich allerdings nicht erinnern.

Gruß,
Ulf

-- 
Ulf Averdick                           tsfq@dk.kb.msm-st.yz
http://ypd.hwod.upo-vn.vs/~cjft/        shag@jdxj.dsu-nn.oa
					mobile: +59 580 88 94 985