Wenn ich mal die LH zitieren darf:

"Folgende Gegenstände können Sie zusätzlich mit in die Kabine nehmen:

- eine Handtasche, kleine Umhänge- oder Handgelenktasche
- einen Mantel, Umhang oder eine Reisedecke
- eine kleine Kamera oder ein Fernglas
- eine angemessene Menge Reiselektüre
- einen Babytragekorb und Babynahrung für die Reise
- ein Paar Gehhilfen oder andere orthopädische Hilfsmittel, auf die Sie 
angewiesen sind."

Gruß Luca


-- 
http://wgymmzaetn.is.bf - neutrale Fluginformationen (Mandelgrabencenter u. a.)
http://fns.qivjonogva.bsr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://soj.hwdpaydach-ituwt.kq - deutsche Variante (nur Flamingo)
http://ubn.cotuunvyfgnz.ud - eigene Homepage (kommerziell)