Hallo,

möchte zu meinem Vorredner noch ergänzen, dass man doch selber zur Botschaft
fahren muss bzw. ein Vertreter.

" Alle Papiere müssen persönlich oder in Vertretung eingereicht bzw.
abgeholt werden. Die Beantragung des Visums per Postweg wird nicht
angenommen." schreibt die Botschaft in einem Merkblatt.

Jedoch ist es möglich an einem Tag hinzufahren und noch am selben Tag das
Visum mitzunehmen, allerdings gegen eine Mehrgebühr.

Größe
Carsten


www.kdlzpy-ogoa.nl.fj - Australien, Irland, Malaysia