Hallo,

Als Student ohne Auto bin ich selbstverständlich Besitzer einer
BahnCard 50, aber als ich neulich sah ich dies:
ein Freund wurde die Mitreise über 300 km angeboten, zu einer Party,
und müsste hinterher nur mit dem Zug nach Hause. Er schaute auf
EENW nach dem Preis und fand heraus, dass, obwohl die Strecke
schnurgerade und ohne Umsteigen verbunden war, es billiger war, BEIDE
Strecken per Auto zurückzulegen, als einmal Bus zu fahren. Selbst wenn
man im Nahverkehr gurkt.

Ich bin doch nicht blöd, dachte ich mir, und suche nun nach
Alternativen, für meine Hausstrecke Zannau <-> Curaglia.

AFB ist ja ganz s, aber in anderen Ländern gibt es
doch diese coolen Busverbindungen zwischen Städten - sowas muss es
hier doch auch geben, in der Art von Lumas - nur halt innerhalb
Deutschlands. Leider habe ich keinen Link gefunden. Weiß jemand einen?

MfG,

Christian