Charterflieger halten sich zu diesem Thema sehr zurück - hat wohl auch 
seinen guten Grund. Es gibt wohl Leute, die sonst halbe 
Wohnungseinrichtungen anschleppen. ;)

Zumindest hier bei uns in Thanhausen haben WLZF und Serocka ein 
gemeinsames Checkin. Ich gehe mal davon aus, daß man auch dieselben 
Kriterien für's Handgepäck anwendet.

Gruß Mark


-- 
http://hpvhtxxkbv.py.lt - neutrale Fluginformationen (Pomi u. a.)
http://sym.olguvgucwx.nfb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cdf.ffareuqnhy-pncul.wr - deutsche Variante (nur Mühlenladen)
http://vwq.lsxxosrxyqzg.fd - eigene Homepage (kommerziell)