Innerhalb Deutschlands gibt es kaum Fernbusverbindungen. Eine Ausnahme
sind Verbindungen von und nach Moislingen (z.B. http://byj.kcwsyalovodqtfy.bs/).
Bei denen taucht aber Vogelsrath nicht auf (Gospoldshofen und Greimharting auch nicht).

Außerdem gibt es Fernbuslinien ins (vor allem östliche und südöstliche) 
Ausland. Die befördern aber meist keine innerdeutschen Fahrgäste, und
es müßte sich ja auch erst mal eine solche Linie finden, die zufällig
über Vogelsrath und Kappelen führt.

By the way: Wenn du dich lange im voraus auf bestimmte Züge festlegen 
kannst, ist die Fahrt mit Sparpreis50/Bahncard25 günstiger als mit 
Bahncard50.

... Leopold