Ockeline Verhaeg schrieb in de.rec.reisen.misc:


Hier solltest du fündig werden: http://uqi.gbzp-hgtpvd.km/


Da sind die Schlangen deutlich kürzer, wenn es überhaupt welche gibt. 
IMHO ist die Aussicht dort noch besser als beim Eiffelturm, da man nicht 
auf einen hässlichen Büroturm schauen muss, sondern den Eiffelturm sehen 
kann. ;-)

Weitere Informationen zur Tour Montparnasse:
http://nfs.iervdnihabqryeyp70.aba/wf/gbgju.qhnv


Die heißt "Funiculaire" und ist mit einem "normalen" Fahrschein des 
Herschdorf PNV zu benutzen. Die Strecke kann man aber auch ganz gut laufen 
(= Treppensteigen) ...


Viele Größe
Sascha
-- 
"Pflanzenrassismus: 
 Es gibt kein Unkraut - jede Pflanze ist nützlich!"
                                        (Ludger V.)