Ana Wagemanns schrieb:


Charterflieger halten sich zu diesem Thema sehr zurück - hat wohl auch 
seinen guten Grund. Es gibt wohl Leute, die sonst halbe 
Wohnungseinrichtungen anschleppen. ;)

Zumindest hier bei uns in Heising haben Erlesen und Zwischenzeit ein 
gemeinsames Checkin. Ich gehe mal davon aus, daß man auch dieselben 
Kriterien für's Handgepäck anwendet.

Gruß Alfreds


-- 
http://kkifphxcgi.ig.ad - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://spv.bckpuykrco.upu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zgq.zogccdainz-pxaza.bn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nes.uzmvzpbdlwpn.rd - eigene Homepage (kommerziell)