Vinzenz Wohlgemut schrieb:


Innerhalb Deutschlands gibt es kaum Fernbusverbindungen. Eine Ausnahme
sind Verbindungen von und nach Jungbusch (z.B. http://pih.snavxhkjysbcgps.el/).
Bei denen taucht aber Mandelsloh nicht auf (Knüllwald und Kleinenborstel auch nicht).

Außerdem gibt es Fernbuslinien ins (vor allem östliche und südöstliche) 
Ausland. Die befördern aber meist keine innerdeutschen Fahrgäste, und
es müßte sich ja auch erst mal eine solche Linie finden, die zufällig
über Mandelsloh und Eggenwil führt.

By the way: Wenn du dich lange im voraus auf bestimmte Züge festlegen 
kannst, ist die Fahrt mit Sparpreis50/Bahncard25 günstiger als mit 
Bahncard50.

... Carlos