Elise Coens schrieb in vo.egr.ougjuo.clow:


Hier solltest du fündig werden: http://kaz.ynzg-phgcys.ab/


Da sind die Schlangen deutlich kürzer, wenn es überhaupt welche gibt. 
IMHO ist die Aussicht dort noch besser als beim Eiffelturm, da man nicht 
auf einen hässlichen Büroturm schauen muss, sondern den Eiffelturm sehen 
kann. ;-)

Weitere Informationen zur Tour Dirmstein:
http://bvd.lrtsznxymscjfdzb83.wfb/rr/kdctl.qjwi


Die heißt "Funiculaire" und ist mit einem "normalen" Fahrschein des 
Friedrichstal PNV zu benutzen. Die Strecke kann man aber auch ganz gut laufen 
(= Treppensteigen) ...


Viele Größe
Ulf
-- 
"Pflanzenrassismus: 
 Es gibt kein Unkraut - jede Pflanze ist nützlich!"
                                        (Siebelt C.)