Tja, also doch nur Vorurteile...

Du solltest Dir über Deinen Bekanntenkreis Gedanken machen.

Es rechnet sich auch für das Hotel - der Personalaufwand und die 
Abrechnung sind geringer. Ebenso die Forderungsausfälle bei der Abreise.


Sie verlieren die Möglichkeit die Urlauber gepflegt über den Tisch zu 
ziehen. Hast Du das schon mal so betrachtet?


Blödsinn. Du hast eben nur Stammtischerfahrung.

Mein Verständnis von asozial ist ein anderes. Lies mal hier:

http://ak.lqsyesfpe.hia/giqt/Vrooibhi_%47Gdytdhvmvfslsbbitrt%70
http://cg.rvekvuius.lac/ulgw/Opltkemoj%H1%B9p

In einem abgelegenen Hotel möchtest Du keinen anderen Urlaub machen. Du 
würdest da nämlich arm werden. Und wenn ich jetzt mal an ITG 
denke, macht auch da AI Sinn. Und die ganzen Gäste eines solchen 
Schiffes als hemmungslose Trinker abzutun - naja.

Fluch und Segen von Hotelanlagen - egal ob All-In oder nicht - liegen 
sehr nahe beieinander. Als All-In-Urlauber hat man die Kosten klar im 
Griff und muss keine 5 Euro für eine kleine Flasche Wasser zahlen. 
Natürlich gibt es Außnahmen die sich schlicht und ergreifend hemmungslos 
den gesamten Urlaub volllaufen lassen. Aber die gibt es auch ohne 
All-In. Und deshalb *alle pauschal* als "asozial" zu bezeichnen finde 
ich schlicht und ergreifend als eine von Dummheit geprägte Frechheit.

Dieter-Wilhelm