Ines> Wenn ich z.B. eine Handtasche mitnehme, habe ich dann
    Ines> bereits ein Gepäckstück?

Nein.   Sie ist  kein Handgepäck.   (Mir wurde  auch gesagt,  dass ein
kleiner Rucksack  (für Männer) egal  als eine Handtasche  (für Frauen)
behandelt wird. d.h. solcher Rucksack zählt auch nicht als Handgepäck.
I habe dennoch diese Sage nie nachgeprüft.)


    Ines> Wie ist es mit einem Laptop? Oder der Kameratasche? 

Laptoptasche  und  Kameratasche  zählen  nicht als  Handgepäck.   Ich
glaube, ein  Grund dafür  ist, die Fluggesellschaften  erfordern, dass
Laptops und Kameras nicht  in die abgegebene Gepäcke hingelegt werden.
Wie  könnte  denn ein  Passagiere  eine  Kamera  UND auch  ein  Laptop
mitbringen, wenn diese beide zählen als Handgepäck?


    Ines> Oder der Einkaufstüte aus dem Duty Free?  

Die sind keine Handgepäck.


    Ines> Sind dies alles schon Gepäckstücke oder kann man sie
    Ines> zusätzlich mitnehmen.

Zusätzlich.   Aber,   ich  hätte  besser  eine   Bestätigung  von  der
Fluggesellschaft  (oder Reisebüro).   Die Regeln  könnten von  Zeit zu
Zeit erneut werden.


    Ines> Da ich aber bisher auf jedem Flug fast alle Passagiere mit
    Ines> mind. 2 Teilen gesehen habe, 

Ich auch: einer Kameratasche und einem kleinen Rucksack (ca.  20 Litre
Kapazität).  Im Rucksack wird mein kleines Laptop versteckt.  Ich darf
auch  das Laptop  separat  in einer  Laptoptasche  tragen.  Aber,  ich
bevorzuge, mich um wenigere Stücke zu kümmern.


-- 
Lee Sau Wolfgang

E-mail: kjjvjx@umowuhfhos.icj-atgvlkxa.uh
Home page: http://btv.fdpcdtxowr.ryw-bxtaujuk.pd/~medwco