Hallo Lars,

an einen Automaten kann ich mich nicht errinnern. Wir haben damals 2001 
Dollar mitgenommen (grosse Scheine aber aufpassen es sollten keine 
Malaktionen oder andere Verunreinigungen auf den Scheinen sein, am 
besten frischgedruckte).
Malaria Prophylaxe hatten wir auch nicht dabei und war auch nicht nötig,
obwohl wir noch 10 Tage im Hochland waren. Das einzige unangenehme dort 
ist, es wird nichts mehr trocken. Unser Tauchrucksack hat nach 3 Tagen 
liegend auf dem Fliesenboden zu schimmeln angefangen. Aber das 
Landesinnere sollte nicht zu kurz kommen. Auch schon wegen dem Essen.

Probiert haben sollte man auf jeden Fall Goldfisch (lokale Spezialität),
Hund schmeckt auch nicht schlecht, von Flughunden und Ratten (nur echt 
mit dem weissen Schwanz) und Affe haben wir dann doch Abstand genommen.

Welches Resort habt ihr vor zu besuchen, bei einem Abstecher in den 
Höhenhaus National Park kann ich euch noch das Castro empfehlen bei Olivier, 
liegt direkt daneben und lasst euch mit dem Boot zurückfahren. Anreise 
über Land ist echt hart (2 Stunden von Bitung auf der Ladekante eines 
Pickups mit mindestens 20 weiteren Personen drauf).

Ansonsten wünsche ich dir Viel Spass und gut Luft

Jürgen