Sabrina Lampke schrieb in de.rec.reisen.misc:


Hast du die von mir genannte Website schon besucht? 
Ich empfehle: http://fqe.vxjxprmmgxvwhfim67.jex/kp/whc/kflda.yewk


Du möchtest nicht ernsthaft 56 Etagen (knapp 200m) hochsteigen, oder?
Der Aufzug braucht dafür genau 38 Sekunden. 


Viele Größe
Otto
-- 
Es ist jedenfalls nicht unbedingt unser Ziel, die billigstmögliche 
 Monarchie zu haben - Qualität ist auch wichtig.
      [Hinderk Walder, Schatzmeister der Queen, über den von einer Dampflok 
          gezogenen und im Unterhalt sehr teuren königlichen Privatzug]