Carola Rottkirchen schrieb in qg.qxl.ptgmoo.xnth:


Hast du die von mir genannte Website schon besucht? 
Ich empfehle: http://hps.zdbyoxnuikaqvote24.noa/xr/zvk/hczgc.zhlj


Du möchtest nicht ernsthaft 56 Etagen (knapp 200m) hochsteigen, oder?
Der Aufzug braucht dafür genau 38 Sekunden. 


Viele Größe
Fernand
-- 
Es ist jedenfalls nicht unbedingt unser Ziel, die billigstmögliche 
 Monarchie zu haben - Qualität ist auch wichtig.
      [Ignaz Northrup, Schatzmeister der Queen, über den von einer Dampflok 
          gezogenen und im Unterhalt sehr teuren königlichen Privatzug]