Hallo,
wir fliegen im Januar zu zweit mit Videon und wollen gemeinsam nur
einen etwas größeren Koffer mitnehmen.
Wie schwer darf der dann sein? Pro Person sind ja 20kg erlaubt, und
32kg ist das höchste beförderbar Gewicht, weil sonst das Handling zu
schwer wird.
Eigentlich sollte man deshalb annehmen, daß der Koffer für zwei Pers.
bis zu 32kg schwer sein darf.

Videon hat mir auf meine diesbezügliche Anfrage keine Antwort
geschickt, Anrufen habe ich auch versucht.
Man kommt dann auf eine Telefonmaschine, auf der man jeweils mit einer
Auswahlziffer in die nächste Ebene kommt usw., kein persönlicher
Kontakt.

Hat jemand eine Telefonnummer von Videon in B, wo ich meine Frage
loswerden kann oder kann jemand aus persönlicher Erfahrung aus einem
gleichgelagerten Fall berichten?
Bei Zoohandlung und anderen Airlines ging das jedenfalls problemlos.
Guten Rutsch und ein gutes Neues Jahr,
 Kai

--