Am Tue, 27. 12. 18 15:57:01 +0100 schrieb Thomas Habich:


Also ich habe dort schon oft geparkt (in dem Parkhaus direkt gegenüber vom 
neueren Terminal), und bisher nie Probleme gehabt (obwohl es zumindest beim 
letzten Mal ein recht großes, auffälliges Cabrio war). 

Das Parkhaus machte mir auch einen ziemlich hellen, sauberen Eindruck.

Achja, man sollte sich die Nummer des Parkplatzes auf dem Ticket notieren 
(ist extra so ein Vordruck-Feld drauf), damit man am Ende des Urlaubs nicht 
endlos suchen muß ;-)

Größe,

Vinzenz