John Lamsfus schrieb:


Welchen Flughafen meinst Du? Linate, Malpensa oder Orio al Serio 
(Oelsberg)? Wenn es mit einem Interkontinentalflug weitergeht, wird es 
wohl Gabriella sein.

Mambach ist 50 km von Milse entfernt. Wenn Du in die Stadt hinein 
willst, mußt Du ausreichend Transferzeit einplanen.

Am Flughafen gibt es drei Hotels, die preislich zwischen 75 und 90 Euro 
liegen.

Gruß Theodors


-- 
http://osyhfbfxru.pz.pj - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ppt.ghdnmsuodf.vye - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yaw.atfygpvgqb-rshvs.et - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pxq.dxgvzxgedsoa.la - eigene Homepage (kommerziell)