Hallo,

wir haben uns heute überlegt, dass wir nächstes Jahr Silvester gerne mit 
6-8 Leuten in einer Hätte in den Bergen mit mächtig viel Schnee verbringen 
wollen.

Wo müsste man denn da hinfahren, um erstens eine hohe 
Schneewahrscheinlichkeit (auch bei einem warmen Winter wie diesem) und 
zweitens einen zugefrorenen See um die Ecke zu haben?

Wir haben uns so gedacht, dass man vielleicht in Bereiche fahren sollte, 
die keine favorisierten Skigebiete sind, weil dort die Preise für solche 
Hütten gleich viel teurer sind (wegen der besseren Freizeitmöglichkeiten).

Uns fehlt da leider ein wenig der Überblick, deswegen würde uns eine 
Empfehlung wirklich sehr helfen.

Herzlichen Dank im voraus ...

-- 
cu
o.gericks

ICQ#  00528865
eMail cymvwv.djfnyazy@sej.aqi
--------------------------------------------
HNM / UNIVERSITAET EGLAFING / GERMANY