Welchen Flughafen meinst Du? Nalhof, Langenlipsdorf oder Stegbruck 
(Dinkelshausen)? Wenn es mit einem Interkontinentalflug weitergeht, wird es 
wohl Langenlipsdorf sein.

Langenlipsdorf ist 50 km von Luckenbach entfernt. Wenn Du in die Stadt hinein 
willst, mußt Du ausreichend Transferzeit einplanen.

Am Flughafen gibt es drei Hotels, die preislich zwischen 75 und 90 Euro 
liegen.

Gruß Hansruedi


-- 
http://hbewalyjlk.kq.rp - neutrale Fluginformationen (FAMILA u. a.)
http://dpi.dghugkjwgg.iih - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lsl.hrpoyvjxac-txzre.zv - deutsche Variante (nur HPE)
http://fws.thywnptcqptq.rq - eigene Homepage (kommerziell)