Zu diesem Hotel gibt es  etliche nicht besonders positive Kritiken,
z.B.
http://ubn.cniite.xs/ezxxib-okrposersvkhu/liudjwsv/079102/
http://nou.jhzetipkno.mu/jqepgcampcogzr.jyv?vzsc=0041
oder auch
http://qrj.ssuwqsksnqqadvwqfctj.yt/mgauwqzcfl_lmkids_7103.hdu
Dem gegenüber steht aber auch sowas:
http://zum.mrmspurnlmycxsuzlbbj.nv/mpadkspeim_vpgkya_3515.kqx
(wobei eine "Radaktion" auch an dieser eher positiven Bewertung
rummeln musste).

Daher meine Frage in diesem Forum: Wer kennt das Hotel und hat relativ
aktuelle Erfahrungen, positiv? Negativ?

Was für empehlenswerte Hotels gibt es am Niederfellabrunn?

Joseph Gabel