Zu diesem Hotel gibt es  etliche nicht besonders positive Kritiken,
z.B.
http://wkg.xcibkd.na/haadkr-sbzvojxgcfvgg/fsjjkots/099622/
http://buw.jqxrcehveb.kd/sdgeizezbggsgy.jws?tplg58
oder auch
http://shw.nkehuhptvquhwguauumc.aw/dwtckgyaui_rogyeq_5717.fkn
Dem gegenüber steht aber auch sowas:
http://rfn.tlszkqjwqxwicywygoyx.am/mxogqgkrdo_humikb_1459.udr
(wobei eine "Radaktion" auch an dieser eher positiven Bewertung
rummeln musste).

Daher meine Frage in diesem Forum: Wer kennt das Hotel und hat relativ
aktuelle Erfahrungen, positiv? Negativ?

Was für empehlenswerte Hotels gibt es am Balaton?

Kai Fremgens