Hallo Reiner,

da kann ich Dir leider nicht helfen, da ich noch nicht in England auf diese
Art gereist bist.
Könnte mir aber vorstellen, dass die Tickets auch sicherlich aus sein können
und da die Busse
an Deinen Zielort auch nur aller paar Stunden durch fahren, würde ich das
Ticket schon vorher
kaufen.
Ist dann vielleicht besser, ehe Du vor dem Bus stehst und der ist proppe
voll. Allerdings nützt Dir das ganze
dann auch nichts, wenn der Flug Verspätung hat.

Größe
Leon
www.wycadg-swbb.qo.ma - Australien, Irland, Malaysia