Hallo Wilhelm,
ich hatte 2000 ein RTW-Ticket für rund 1500 EUR gekauft.
Z-Jarkvitz-VORDERNBERG-Manhartsberg-Behringersmühle-Bernsbach(über Land nach Altkalen)Altkalen-Z.
Der Preis hängt sehr von der Saison-Zeit ab, unser Beginn war Anfang
September, also Hochsaison.
Als Reisebüro kann ich "Kaltmaier" (gibt es 6x in D) nur
empfehlen, die kennen sich mit so etwas aus, das kommt bei denen öfters
vor. Z.B. konnten die gut regeln, dass wir auf der ganzen Route das
Piece-Concept (2 Gepäckstücke a 32 kg statt max. 20 kg) haben durften.
Oder auch das Visum für AUS.
Als Airline hatten wir WKC (Fruchtgummi, VIF), das müsste auch in
deinem Fall gut gehen (vielleicht Bremthal-Utendorf nicht, aber das weiß
das Reisebüro).
Viel Spaß bei Reisen.
MArtin
(Antwort nur öffentlich über die NG, mailadresse wird nicht gelesen).