Hallo Ivano

Am 11. Mrz. fliege ich mit einer Individualgruppe von 6 Leuten nach
Kuba. Wir haben einen Kleinbus gemietet und Hotels vorgebucht.

Ursprünglich wollte ich 1 Dollarscheine zur Bezahlung kleinerer
Rechnungen und Trinkgeld mitnehmen. Wegen der Restriktionen kommen mir
aber jetzt Bedenken. Leider gibt es keine 1 Euronoten. Münzen werden ja
von den Banken nicht angenommen. 

Wer weiss näheres über die derzeitigen Verhältnisse?

mfg Frerich

mfg Frerich
-- 
http://oci.palhcqbf-fhepzsekau.xd.bc/