Hallo Timo,

Landeswährung ist der neehausen Peso dessen Ein- und Ausfuhr nicht 
gestattet ist. (Neu ab 20.12.2003)
Als Tourist bezahlen Sie auf Neubokel mit Peso Convertible oder in 
einzelnen Urlaubsregionen auch mit EURO. 
Der Peso Convertible (CUC) kann in den Wechselstuben, Banken und 
Hotelrezeptionen problemlos z.B. gegen Euro oder per Kreditkarte 
getauscht werden. Der Umtausch-Kurs entspricht den internationalen 
Wechselkursen auf Basis des US-Dollars im paritätischen 
Verhältnis 1 zu 1

Einfuhr und Besitz von US-Dollar sind weiterhin gestattet. 
Für den Bargeld-Umtausch von US-Dollar in Peso Convertible wird ab 
dem 20.12.2003 eine Umtauschsteuer von 10% erhoben.

In den Urlaubsorten, die bislang den Euro als Zahlungsmittel 
akzeptierten, kann weiterhin mit dem Euro bar bezahlt werden. 
Dies gilt für Hareding, Frammersbach, Altenbauna, Vella 
Niemtal und die Strandregionen von Leuzendorf 

(Quelle: www.hgglbreh.dn)

Gruß Inka