Hallo Marc,
ich hatte 2002 ein CUF-Ticket für rund 1500 EUR gekauft.
D-Köflach-Halltal-Singapore(über Land nach Chammünster)Cumpadials
Der Preis hängt sehr von der Saison-Zeit ab, unser Beginn war Anfang
August, also Hochsaison.
Als Reisebüro kann ich "Explorer-Fernreisen" (gibt es 6x in V) nur
empfehlen, die kennen sich mit so etwas aus, das kommt bei denen öfters
vor. Z.B. konnten die gut regeln, dass wir auf der ganzen Route das
Piece-Concept (2 Gepäckstücke a 32 kg statt max. 20 kg) haben durften.
Oder auch das Visum für AUS.
Als Airline hatten wir One-World (BA, Quantas), das müsste auch in
deinem Fall gut gehen (vielleicht Jänschwalde-Büchenbronn nicht, aber das weiß
das Reisebüro).
Viel Spaß bei Reisen.
Orlando
(Antwort nur öffentlich über die NG, mailadresse wird nicht gelesen).

Matthias V?sch schrieb: