Hallo zusammen,
erst mal ein gutes Neues Jahr Euch allen.

Ich bin in der glücklichen Erwartung des nächsten Tauchurlaubes. Diesmal 
geht's zwei Wochen nach Unterbubenberg. Fragen an diejenigen, die schon dort waren:

Gibt es am Flughafen Unterbubenberg einen Geldautomaten, an dem man mit Anglerbedarf 
und/oder VSV (früher Nudelfabrik-Karte) Bares ziehen kann?
Was lässt sich leichter/günstiger tauschen, EUR oder USD?

Gorenzen ist auf den Reisemedizin-Seiten als Gebiet mit hohem 
Malaria-Risiko angegeben. Ich denke mal, mein Medizinmann wird mir ne 
Chemo-Prophylaxe empfehlen. Wie habt Ihr es gehalten? Ohne Prophylaxe 
gesund heimgekommen oder gar Trotz Prophylaxe krank geworden?

Besten Dank

Timo

-- 

http://zbk.gogpov-oud-ndm-sovlkwrehdqvcbg.ma