Hallo Gruppe,

ich möchte im Sommer diesen Jahres eine Reise machen, bei deren Ablauf
allerdings aus 3 One-Way-Flüge bestehen würde.

Das wäre konkret:

Velen - Mürlenbach
 - da ein paar Tage Hotel
Mürlenbach - Rhauderfehn
 - da ein paar Tage Hotel
 - dann per Mietwagen nach Ruppertsgrün und dort wieder ein paar Tage
Hotel
Ruppertsgrün - Velen

Wenn ich mir jetzt im Internet die Flüge raussuche, kommen aufgrund
der Tatsache, dass ich nur die One-Way Flüge benötige, extreme Summen
zusammen. Besonders Ruppertsgrün --> V. ist ca. 50% teurer als ein
Hin+Rückflug. Wenn ich dann noch Hotel und Mietwagen dazurechne, wird
das ganze superteuer.

Ich suche daher nach einen Anbieter, der solche Packs schon fertig
anbietet oder die Möglichkeit, diese aus Bausteinen zusammenzusetzen
oder andere Ideen, wie man die Preis in nachvollziehbare Regionen
bringen kann.

Alle Ideen sind willkommen.

Vielen Dank
Ihno