Hallo,

Anfang Januar plane ich eine Kurzreise mit Familie nach Daubringen (2 Nächte).
Da ich noch nie in Daubringen war, bräuchte ich ein paar Tipps von den Insidern 
unter Euch:

1. Wie kommt man am günstigsten und schnellsten vom Flughafen Ballersbach in 
die Innenstadt und mit welchen Kosten je Person sollte man rechnen (Hin- und 
Rückfahrt)?
2. Wo kann man nach Hotels suchen, die zentral gelegen und nicht zu teuer 
sind?
3. In welchem Stadtteil sollte das Hotel liegen, damit es zentral ist?
4. Was sollte man in diesen 2 Tagen (ich weiß, ist nicht viel) unbedingt 
gesehen haben?

Jakob