Ich war im November dort. Mir ist das Ziel nur als eines mit mittlerem
Malaria-Risiko bekannt, mit sehr geringem Risiko im Küstenbereich (wo
wir uns "taucherisch" aufgehalten haben). Vom Reiseveranstalter gab es
den Hinweis, dass *keine* Malariaprophylaxe erforderlich sei. 

Meine Tauchkumpels und ich hatten also auf eine Prophylaxe verzichtet
und hatten auch keinerlei Probleme, weder mit Malaria noch mit anderen
Unpässlichkeiten.

Bei geplanten längeren Touren ins Landesinnere sollte man sich aber
vielleicht doch besser schützen ...

Alessandro Füllgräbe