Hallo
  jetzt übertreibst Du aber, Hilfe kann letztlich nur jemand, der nicht=
=20
selbst zum Hilfsbedürftigen wird. Mit der radikalen Einstellung unter=20
Selbstaufgabe helfen zu wollen, erreichst Du bestimmt Abenteurer und=20
vielleicht auch fromme Menschen, aber nicht die Masse, die hier und=20
jetzt gebraucht wird.


Ja, sicher, doch jetzt im Augenblick geht es um eine Katastrophe die=20
schon von der flächenm=E4ßigen Ausdehnung gewaltig ist. Du weißt si=
cher,=20
wovon Du redest, andere benutzen eben diese Worte (man kann überall=20
helfen und jeden Tag) als "Aufhänger" dafür nichts zu tun weil es ja =

soooo viel Unglück gibt und jede Hilfe an einer Stelle eine=20
Ungerechtigkeit darstellen würde.
   Letzlich muss jeder selbst wissen wie weit er solche Ereignisse an=20
sich heranlässt und wie man sich dazu stellt. Was mich persönlich=20
angeht, gehen mir angesichts dieser Ereignisse momentan erst mal=20
Bedürftige im eigenen Land am Allerwertesten vorbei


Bei uns nun gerade nicht (750 Einwohner) aber wer anpacken will sollte=20
sich ruhig an die Organisationen wenden und nachfragen. Nur nicht auf=20
eigene Faust mit gutgemeintem aber blindem Eifer ans Werk gehen.=20
Aktionismus der Art könnte erher schaden. Vielleicht haben wir uns da=20
nur falsch verstanden!?

Sowas kommt sicher vor, und bestimmt nicht nur in DE, was es nicht=20
besser macht.
Also, lass und hier mal die Diskussion beenden bevor sie "nach hinten"=20
losgeht.
Gruß Ihno

--=20
--------------------                           --------------------
         SPENDEN STATT SILVESTERBÖLLER! Hilfe für die Flutopfer
                      http://fke.egbwptn.nhk.sq
  Iloz :  6131 - 58 89 34  (18Cent/min)