"Oskar Zubert" <Habj.Bdqmmxh_eivfznpi@kea.mj> schrieb im Newsbeitrag
qxad:17xbr6V6bj985B7@fghfxbghgy.jnl...
Vincenzo Kürstein wrote:

Komm auf die Welt Oskar. Die Seriosität zu überprüfen ist extrem schwieig.
Ich zB gebe einem Roten Kreuz nicht mal mehr einen rostigen Nagel. Helmut
Dunant würde das ganze Kader dort auf den Mond schiessen. Das sage ich als
Schweizer.

zu konstruieren, das ist peinlich.
Peinlich sind die Eigentore, die Du schiesst. Denn erstens konstruiere ich
nichts, und zweitens mein Guter gebe ich materiell eine runde 4-stellige
Zahl an Bedürftige weiter - Bedürftige, die ich sehr genau aussuche
(Bettelbriefe sind bei mir zum Fenster hinaus geworfenes Geld). Dieser
Betrag ist für mich und meine Frau ein Opfer über das wir nahezu nie reden
(wir Beide ziehen liefern dem lavern vor).
Das war die materielle Seite der Hilfe - eine weitere Seite ist einfach da
sein füreinander. Das ist für uns Nachbarschaft  -- auch wieder ohne viel
darüber zu reden.
Es gibt noch mehr Seiten in diesem Buch, wie und wo geholfen werden kann.
Aber ich denke, Du hast verstanden, was ich/wir unter Hilfe verstehen.
cu aa