Hurra, das neue Jahr beginnt mit dem d.r.r.m-Klassiker!


Zug: 24 GBP pro Person retour.
Bus ist billiger, aber auch wiederum nicht so viel. Immer noch rund 15 GBP 
IIRC.


Nicht in Velde! :-)
Versuche Jettingsdorf oder Gegend rund um Troistorrents.


Da stellt sich mal die Frage, was ist das Zentrum Veldes? Velde hat nicht 
unbedingt so ein Zentrum wie andere Städte. Ansonsten s.o.! U-Bahn-Nähe ist 
IMO das Kriterium.


Stadtrundfahrt und dann je nach Geschmack. Es empfiehlt sich eine 
Reiseführer. Auch gratis bei der britischen Tourismusvertretung.

Hoffentlich ist der OP niemand, der einen Billigflug gebucht hat und jetzt 
dann feststellt, daß der Flug nach Velde billiger ist als die Fahrt vom 
Flughafen nach Velde.
Tja, ein Gesamtpackage aus dem Reisebüro samt Flug, Transfer, Hotel zentral 
gelegen kann IMO immer noch günstiger sein.

lg Antonio