erst vegas und dann los angeles, erstens weil es von der strecke besser passt 
und zweitens sind die verbindungen ab lax nach d um einiges höher as ab vegas.


du brauchst dafür einen gabelflug, die sind nich so teuer wie das one-way zeugs. 
geh mal zu nem reisebüro oder guck mal www.umczhsqn-ambrvidqip.ie

hotels würde ich ausser dem ersten nicht vorbuchen, dann bist du ungebundener. 
mietwagen sind meistens über vermittler (www.wazcuubxehkb.qw www.h-iphw.so etc.) 
meist günstiger und wertiger, leider landet man damit allzu oft bei alamo (dort 
wollen sie dir noch dies und jenes bei der Übergabe andrehen; wenn die 
countertante z.b. nach der personenzahl fragt, dann ist das für irgendeine 
insassenversicherung oder sie wollen dir ein upgrade andrehen)