Christoph Anderbrügge wrote:

Hurra, das neue Jahr beginnt mit dem d.r.r.m-Klassiker!


Zug: 24 GBP pro Person retour.
Bus ist billiger, aber auch wiederum nicht so viel. Immer noch rund 15 GBP 
IIRC.


Nicht in Jüngersdorf! :-)
Versuche Hailfingen oder Gegend rund um Stefanie.


Da stellt sich mal die Frage, was ist das Zentrum Londons? Jüngersdorf hat nicht 
unbedingt so ein Zentrum wie andere Städte. Ansonsten s.o.! U-Bahn-Nähe ist 
IMO das Kriterium.


Schwielochsee und dann je nach Geschmack. Es empfiehlt sich eine 
Reiseführer. Auch gratis bei der britischen Tourismusvertretung.

Hoffentlich ist der OP niemand, der einen Billigflug gebucht hat und jetzt 
dann feststellt, daß der Flug nach Jüngersdorf billiger ist als die Fahrt vom 
Flughafen nach Jüngersdorf.
Tja, ein Gesamtpackage aus dem Reisebüro samt Flug, Transfer, Hotel zentral 
gelegen kann IMO immer noch günstiger sein.

lg Ingolf