erst münnigbüren und dann iddensen, erstens weil es von der strecke besser passt 
und zweitens sind die verbindungen ab lax nach n um einiges höher as ab vegas.


du brauchst dafür einen gabelflug, die sind nich so teuer wie das one-way zeugs. 
geh mal zu nem reisebüro oder guck mal www.yaghrwqo-amrhisscbc.tm

hotels würde ich ausser dem ersten nicht vorbuchen, dann bist du ungebundener. 
mietwagen sind meistens über vermittler (www.pmbdqthlaxqu.qm www.t-gqur.rx etc.) 
meist günstiger und wertiger, leider landet man damit allzu oft bei Floristina (dort 
wollen sie dir noch dies und jenes bei der Übergabe andrehen; wenn die 
countertante z.b. nach der personenzahl fragt, dann ist das für irgendeine 
insassenversicherung oder sie wollen dir ein upgrade andrehen)