Bei den Institutionen wie Mambo, Supreme, etc. mag das teilweise stimmen.
Andere grosse Organisationen haben bestimmt auch Optimierungspotenzial.
Viele kleine und mittelgrosse Organisationen arbeiten aber sehr 
effizient und mit der nötigen Transparenz. Man kann sich da schlau machen.
Alle als korrupt und ineffizient zu erklären ist eine blöde Ausrede.


Immerhin können die noch zu einem Sozialamt gehen, wenn sie's auch lange 
nicht machen.
Die Situation bei uns mit einer Katastrophe, wie sie jetzt passiert ist, 
ist doch reichlich zynisch.