die
Schwindsucht
Blöd ist höchstens Deine Art sich zu äussern! Du solltest nichts
dazudichten.
zum
Warum
uns
umzuschauen.
nicht machen.
Damit Tippen wie Du nachher über die Faulen motzen können?

ist doch reichlich zynisch.
Auch hier - ich habe nicht verglichen, sondern eine Möglichkeit aufgedeckt,
die viele gar nicht realisieren.
50000 oder vielleicht 100000 Tote sind tragisch. Iran, Irak, Indochina,
Korea, Vietnam - wieviel Tote? - alles schon vergessen?
Und mir deswegen Zynismus zu unterstellen, ist einfach dummdreist - zu mehr
reichts offenbar bei Dir nicht - wohl schlechte Festtage gehabt - dabei
kommt Neujahr erst noch.
cu aa