Warum so fahrig? Habe ich einen Nerv getroffen?
Ich habe bloss Deine Pauschalisierung relativiert. Was Du als Dichtung 
anschaust, habe ich ja nicht Dir unterstellt.


Das nun ist eine Unterstellung.
Ich gehöre ganz sicher nicht zu den Sozialsparern.
Ich sage bloss, dass das Leid, das bei uns manch einer erträgt, in 
keinem Verhältnis zu dem steht, was in Südasien jetzt los ist.


Na, Du hast ja recht! Aber was hat denn das eine mit dem anderen zu tun?
Wenn Du das im Zusammenhang mit der Flutkatastrophe so forderst, kommt 
das doch einer Verharmlosung derselben gleich. (Oder einer 'Verstärkung' 
der hiesigen Probleme.)


Wie kommst Du darauf, dass das vergessen ist? Und wo ist der Zusammenhang?


Tschuldigung, war wohl zu hart. Dann liegt's halt bloss an der 
mangelnden Fähigkeit verschieden Dimensionen zu unterscheiden.


Als Arbeitsloser, der der Arbeitslosenversicherung auf der Tasche lag 
und der kurz vor Weihnachten einen "Traumjob" erhalten hat, könnte ich 
nicht glücklicher sein. Und dann noch Ferien bis zum 19. März.

Und darüber, was ich an nachbarschaftlicher Unterstützung und an 
internationalen Spenden leiste, lege ich hier keine Rechenschaft ab. 
Aber Du kannst mir glauben, dass "es zu mehr reicht".

Aloha, Dominik