nils hinzen schrieb:

schnipp


Mir fehlen die Worte, und das soll was heissen!

Bist Du eigentlich noch ganz bei Trost?

Wie in Gottes Namen sollen den alle, die helfen wollen, "was machen"?

Sollen die mit Schaufel und Schubkarre zum Flughafen und runter in das
Krisengebiet?

Viele haben eben nur die Möglichkeit, zu spenden. Und Du machst es dir
zu einfach, wenn Du hier herumzeterst, es gibt viele Menschen, die nicht
nur spenden, sondern auch noch anderwo so gut sie können helfen. =


Du wirst es kaum glauben, es gibt sogar Leute, die hier in D ehrenhalber
Gutes tun.


Ulfert