Ist doch wahr, da hat man Urlaub, will schnorcheln und dauernd treiben 
da Leichen und Kinderschuhe an der Taucherbrille vorbei. Die 
Rettungsmannschaften sollen doch gefälligst die Trinkwasseraufbereitung 
ruhen lassen und erst das Meer räumen. Man will ja Urlaub machen.


Aber mal den Sarkasmus weggelassen: In den ganzen Notgebieten ist doch 
ein enormer Verkehrsstau, Seuchen sind im Anmarsch, zu essen und zu 
trinken gibts nix, baden kannste auch vergessen, mit den Menschen 
kannste net reden und Flüge gibts Guckelberger vorerst auch net. Also nix mit 
Katastrophentourismus.