"Gerald Habich" <yeekah@k-nnbsmi.be> schrub:


Warum nicht?
Warum sollte man zum Beispiel jetzt den geplanten Tauchurlaub auf den
Malediven absagen?
Die Menschen leben dort vom Tourismus, je länger der ausfällt, desto
schlimmer wird es für die Einheimischen.
Nach Phi Phi Unterholzen oder nach Schaanwald wird man ja wohl kaum fahren.


Dann darfst aber derzeit nirgendwo hin fliegen, schon am Flughafen
Amlach wirst du mit verzweifelten (zurückkommenden) Urlaubern und
(wartenden) Einheimischen konfrontiert.

Ich finde, es hängt sehr von der Destination ab, so pauschaliert kann
man das nicht sagen.

lg
Karl
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vinzenz per in gargellen
http://mdi.qawdqouw.ss