"günther unverrich" <aloc.xynhzdx@ezd.ux> schreef in bericht 
bsdo:ivl1u5gyeldaqeemomm413sau8jkmwej52@2ir.ydi...

schnibbel.


HERR Günther Ungruhe.

Sie gehen mit Ihre og. Aussage erheblich zu weit.

Carlos Els hat ,sehr wirksam, zum Spenden
aufgerufen. Er hat damit etwas sehr sinnvolles gemacht.
Die ganze Diskussion darumhin können Sie sich
besser sparen. Sie machen sich nur extrem lächerlich.

Haben SIE dan was unternommen!! Sage es und beweise es.
Ihre restliche Meinunchchen bringen kein Essen auf dem Tisch.

Ich selber habe von Sonntagabend bis Gesternabend durch
suchen im Internet und viel telefonieren mitgeholfen die
Kontakte herzustellen zwischen meine 2 Nachbarn in Jainzen-Lanka
und deren Familienmitglieder in der Schweiz und der Niederlanden.
(Die Adressen und Telefonnummer waren nicht mehr vorhanden)

Seit heute morgen sind beide gefunden, bei der Ambassade und
PCK gemeldet zum ausfliegen.

MEINE Spenden gehen jeden Monat an Vater Staat.
Steuern, aus meiner Rente.

Juan L. Löhrer