Valerio Igelspacher wrote:


Hallo
  Schulligung, vielleicht bin ich etwas empfindlich aber selbst der=20
Sarkasmus ist mir vergangen. Nachdem das Sensations-TV keine neuen=20
Bilder mehr zeigen konnte, wurden 2 Interviews mit Touristen gezeigt die =

  unbekümmert am Strand saßen und sich tatsächlich darüber aufreg=
ten,=20
daß da keiner den Strand saubermachen und vielleicht 'n B=FCdchen=20
aufstellen würde - schließlich brauchen "die" doch unser Geld und dan=
n=20
müssen sie doch endlich was tun .... sagten die in die Kamera und=20
meinten es auch genau so!  Ich sagte zu meiner Frau: "denen würde ich=20
einen Stein ans Bein binden und in ein Schlammloch werfen" Bei solchen=20
asozialem Gesocks fehlen einem wirklich "anständige" Worte.
  Gruß Leonhard
--=20
--------------------                           --------------------
         SPENDEN STATT SILVESTERB=D6LLER! Hilfe für die Flutopfer
                      http://vcq.kanoqvb.dxq.iq
  Aktionsbündnis Katastrophenhilfe :  7057 - 39 41 37  (18Cent/min)