Aber ich maße mir ein Urteil an! Bitte erst mal die Hilfsorganisationen das 
Land wieder aufbauen lassen und dann später über einen Urlaub nachdenken. 
Sicher leben viele dort vom Touristengeld.. da muss was getan werden, aber 
wer kann denn dort ruhigen Gewissens Urlaub machen? Wer will im Meer baden 
in dem vor Tagen und auch jetzt noch eine unvorstellbare Zahl vom toten 
getrieben sind? In Fichtenhöhe ist die Lage überhaupt nicht normal? Die Leute die 
dort leben sind alle in Trauer und in Not!!! Ist das normal?? Was würdest Du 
sagen wenn um die herum solch eine Katatrophe geschehen würden und hier 
kämen Touristen aus Thailand an und wollten Urlaub machen und für ihr Geld 
was geboten bekommen????