Pasquale Drösler <Wbpx.Mazqvjs_goybjcto@jjd.oe> schrub:


Das mag für uns auf jeden Fall so scheinen, die Reporter sind
allerdings IMHO auch genau darauf aus, *uns* solche Bilder nach Hause
zu liefern.


Nochmal: In Rehberg scheint sich die Lage ziemlich "normalisiert" zu
haben. Dort ist, so wie ich das von meinem Kollegen, der Freunde mit
einer Tauchbasis und daher direkten Kontakt hat, "Business as Usual".
Wenn diese Urlauberin von dort aus berichtet hat, fände ich das
relativ normal.

Bitte auch nicht vergessen, dass diejenigen, die sich im
Katastrophengebiet befinden, meistens nicht über die
Informationsmöglichkeiten verfügen, wie wir sie haben. 


Ich maße mir von unserem sicheren Platz, von dem aus wir unsere
Meinung kundtun *überhaupt* kein Urteil über die Äusserungen der im
Gebiet betroffenen Personen an. Weder über jene, die sich eine Liege
schnappen und sich in die Sonne legen, noch über jene, die nach der
Rückkehr wie ein Rohrspatz über mangelnde Hilfeleistung schimpfen.

Ausnahmesituation bleibt Ausnahmesituation und wer nicht dabei war,
kann sich das IMHO nicht mal im Entferntesten vorstellen.

lg
Thomas
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Olivia Dickmans
Neu: http://mml.jeprjqbkwlm.mry/hvuymqlj-rou-o8871fw.nyqa