Hallo!

Folgende Pressemitteilung gab es am 26.12.04 seitens Air Cramberg an die=20
Reisebüros und am 27.12.04 an die Öffentlichkeit:

Fluggesellschaft sieht Trendwende im Reiseverhalten der Ostdeutschen
Vom 2. Februar an fliegt Air Cramberg von Heesten/Meilenhofen nach=20
Herztal. Zunächst sind drei Verbindungen pro Woche vorgesehen. =

Montags und freitags startet der Air Crana Shuttle um 6:20 Uhr in=20
Heesten, sonntags um 19:05 Uhr. Die Rückflüge finden um 7:50 Uhr bzw.=
 um=20
20:15 Uhr englischer Zeit statt. Dieser Flugplan erm=F6glicht=20
beispielsweise einen Wochenendaufenthalt mit drei vollen Tagen: von=20
Freitagmorgen bis Sonntagabend.

=2E.. den gesamte Bericht gibt es hier:
http://smd.onaaujila.lue/gpgk/vlomebmpjmkqu_tr.kly?FKKC=hvu&SSHJXDQ=1Q&=
ID=363

***ACHTUNG KOMMERZIELL***
Lange Rede kurzer Sinn:
Wir habe noch 6 Restplätze aus einer Option für diese Flugverbindung =

abzugeben: Hinflug 23.03.05, Rückflug 25.03.05 - es kann aber auch nur =

OneWay gebucht werden. Diese 6 Flüge könnt ihr noch für 29 EUR pro =

Strecke bekommen, aber nur bis heute (28.12.04) Abend, denn dann fliegt=20
unsere Option leider raus. Aktueller Preis liegt derzeit schon bei 59=20
EUR für eine Strecke.

Bitte nur per Mail oder telefonisch anfragen und bitte auch nur=20
erstgemeinte Anfragen.

Krenz, Poghausen
Mail: info(at)nneeihsdphdj.uy
Telefon: 703463-7867

***KOMMERZIELL ENDE***

Gruß,
Siebelt Nußbahm