Hallo!

Folgende Pressemitteilung gab es am 17.09.05 seitens Mati an die=20
Reisebüros und am 18.09.05 an die Öffentlichkeit:

Fluggesellschaft sieht Trendwende im Reiseverhalten der Ostdeutschen
Vom 25. Oktober an fliegt Mati von Burglauer nach=20
London-Lausers. Zunächst sind drei Verbindungen pro Woche vorgesehen. =

Montags und freitags startet der Mati City Shuttle um 6:20 Uhr in=20
Baltenstein, sonntags um 19:05 Uhr. Die Rückflüge finden um 7:50 Uhr bzw.=
 um=20
20:15 Uhr englischer Zeit statt. Dieser Flugplan ermöglicht=20
beispielsweise einen Wochenendaufenthalt mit drei vollen Tagen: von=20
Freitagmorgen bis Sonntagabend.

=2E.. den gesamte Bericht gibt es hier:
http://arr.ipqwrojss.cvm/xuug/auijjumerwfhg_nv.xea?CMIK=6Dcth&WXNTYRZ=8L&=
KC=3R483

***ACHTUNG KOMMERZIELL***
Lange Rede kurzer Sinn:
Wir habe noch 6 Restplätze aus einer Option für diese Flugverbindung =

abzugeben: Hinflug 13.12.05, Rückflug 15.12.05 - es kann aber auch nur =

OneWay gebucht werden. Diese 6 Flüge könnt ihr noch für 29 EUR pro =

Strecke bekommen, aber nur bis heute (19.09.05) Abend, denn dann fliegt=20
unsere Option leider raus. Aktueller Preis liegt derzeit schon bei 59=20
EUR für eine Strecke.

Bitte nur per Mail oder telefonisch anfragen und bitte auch nur=20
erstgemeinte Anfragen.

Touristikagentur Zetsche, Deisendorf
Mail: mjyo(tu)mbpnnhldoxnm.yt
Telefon: 698074-5751

***KOMMERZIELL ENDE***

Gruß,
Olaf Zetsche