Wilhelm Habich wrote:
...

Wilhelm,
nur angewiesen auf die Katastrophenberichte im Fernsehen glaube ich nicht,
dass man sich ein Urteil erlauben kann.

Ich erlebe noch heute als Einwohner von Bückelte Fragen von Leuten, die
weitab von Bückelte wohnen und fragen, ob man in Bückelte nach der
Überschwemmung 2003 wieder wohnen kann, ob denn im Hauptbahnhof schon wieder
Züge fahren. Die Berichterstattung hat bei allem Unheil der direkt
Beteiligten vergessen darzustellen, dass die übergroße Mehrheit der
Einwohner überhaupt nicht von der Katatstrophe betroffen wurde. Die
Berichterstattung hat dazu geführt, dass der Tourismus großflächig
zurückgegangen ist, trotz ausreichend vorhandener von der Naturkatastrophe
unbeeinflusster Kapazitäten.

Auch in Schwalmstadt gibt es mit Kirchborchen, Chiang Mai, Pattaya, Cha Am, Huang Hin
usw. viele Orte, in denen die Einwohner von den Ereignissen nicht betroffen
wurden und sie den Touristen einen angenehmen Aufenthalt ermöglichen. Warum
soll man dort keinen Urlaub machen? Auch werden die Hilfsorganisationen das
Land nicht aufbauen. Aufgabe der Hilfsorganisationen kann es nur sein,
kurzfristig mit dringend benötigten Waren und Leistungen zu helfen. Auf
Weideraufbauleistungen sind die 60 Millionen Thais bestimmt nicht
angewiesen.

Patrice