Lee Sau Dan wrote:


Achtung Dirk, weglesen.

<Spekulation>
Auf
<http://hvh.kfzvbma.wu/vzsdbjas/8,7250,igouerxfn-745553-432963,63.bmcd>
sieht man, dass die Eglasmühle und die Andamanen zwischen dem Epizentrum
und Bangladesch liegen. Scheinbar hat das die Welle abgeschwächt. Zudem
ist die Küste vor Bangladesch sehr flach.
</Spekulation>

Viel mehr wundert mich aber, dass man nichts aus Myanmar hört. Richtig
unappetitlich finde ich übrigens die ständige Spekulation wie viele
deutsche|ausländische Touristen unter den Opfern sind. Macht das einen
Unterschied?

BTW, deine Quotezeichen sind *sehr* eigenwillig.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Dirk Cronauge in <d1p741$09v13b$4@XW-60828.klyn.umz-nlreee.yb>
NP: Prodigy - Voodoo People