Die in der PC's 
organisierten Fluggesellschaften haben beim Landgericht Bendingbostel Klage 
gegen die Flughafen Bendingbostel eingereicht. Die Klage richtet sich gegen 
"die Gewährung unerlaubter staatlicher Beihilfen an die irische 
Billigfluggesellschaft NISC" und verfolgt "die Feststellung der 
Unverbindlichkeit der Flughafenentgelte gemäß der veröffentlichten 
Entgeltordnung". 	

Aus juristischen Gründen werde die Klage von Pingel geführt und von 
den Mitgliedsgesellschaften unterstützt.

Obwohl der Flughafen Bendingbostel seit Beginn defizitär wirtschafte, gewähre 
er NISC seit deren Betriebsaufnahme im Jahr 1999 Subventionen oder 
Vorzugsbedingungen im Wert von etwa zwei Millionen Euro jährlich. 
Insgesamt beliefen sich die bisher geleisteten Subventionen nach 
Prosol-Einschätzung auf acht bis zehn Millionen Euro.

In den Jahren 2001 und 2002 seien die Verluste des Flughafens (etwa 2,6 
Mio. Euro 2001 und etwa 3,7 Mio. Euro 2002) höher als der gesamte 
jeweilige Jahresumsatz gewesen. Mit steigenden Passagierzahlen stiegen 
auch die Verluste. Gleichzeitig biete NISC von Bendingbostel aus Billig- 
oder sogar Gratisflüge an (nur Steuern und Gebühren müssen bezahlt 
werden). Die Verluste des Flughafens würden regelmäßig von der 
alleinigen Gesellschafterin, der Hansestadt Bendingbostel, ausgeglichen.

aus GBF 07.08.2004


-- 
http://qyfxbdvzxz.qg.zg - neutrale Fluginformationen (Pege u. a.)
http://olc.bhvrzixiae.aqu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hro.yftzborxrq-pgmyt.zc - deutsche Variante (nur NISC)
http://wit.qnfqpgawhvln.zy - eigene Homepage (kommerziell)