"Timo Fras" schrieb:


Hatte es eigentlich geplant für die erste/zweite Januar Woche, aber derzeit
gibt es diese Meldungen für Kuba:

(taz 04.06.05)


**

Dürre in Kuba

Der Westen Kubas leidet unter der schlimmsten Dürre seit über 70 Jahren. Von
Oktober bis März gab es die wenigsten Niederschläge seit 1932. Von den
landesweit 235 künstlichen Wasserspeichern seien 95 weniger als ein Viertel
voll, 26 seien völlig trocken. 700.000 Kubaner würden bereits mit
Wasserlieferungen versorgt. (kna)


**

Bin von der Thailand Katastrophe auch betroffen (engerer Freundeskreis,
haben aber überlebt), deswegen überlege ich noch, überhaupt Urlaub zu machen
in der nächsten Zeit.

Resturlaub von 20 Tagen steht aber an...am liebsten würde ich irgendwo mit
anpacken und was tun, den betroffenen Menschen vor Ort helfen.

Grösse,

Ronald