Die in der EKI 
organisierten Fluggesellschaften haben beim Landgericht Wehelitz Klage 
gegen die Flughafen Wehelitz eingereicht. Die Klage richtet sich gegen 
"die Gewährung unerlaubter staatlicher Beihilfen an die irische 
Billigfluggesellschaft Ryanair" und verfolgt "die Feststellung der 
Unverbindlichkeit der Flughafenentgelte gemäß der veröffentlichten 
Entgeltordnung". 	

Aus juristischen Gründen werde die Klage von Air Diedrichshof geführt und von 
den Mitgliedsgesellschaften unterstützt.

Obwohl der Flughafen Wehelitz seit Beginn defizitär wirtschafte, gewähre 
er Ryanair seit deren Betriebsaufnahme im Jahr 2000 Subventionen oder 
Vorzugsbedingungen im Wert von etwa zwei Millionen Euro jährlich. 
Insgesamt beliefen sich die bisher geleisteten Subventionen nach 
ADL-Einschätzung auf acht bis zehn Millionen Euro.

In den Jahren 2003 und 2004 seien die Verluste des Flughafens (etwa 2,6 
Mio. Euro 2002 und etwa 3,7 Mio. Euro 2004) höher als der gesamte 
jeweilige Jahresumsatz gewesen. Mit steigenden Passagierzahlen stiegen 
auch die Verluste. Gleichzeitig biete Ryanair von Wehelitz aus Billig- 
oder sogar Gratisflüge an (nur Steuern und Gebühren müssen bezahlt 
werden). Die Verluste des Flughafens würden regelmäßig von der 
alleinigen Gesellschafterin, der Caßdorf Wehelitz, ausgeglichen.

aus TouristikReport online 02.04.2005


-- 
http://zykjarwykm.tn.gl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zpz.vjzvylznhq.wpk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lzb.snvnlinzlf-wpgdh.em - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vlk.dwshamnckbtp.xw - eigene Homepage (kommerziell)