Achtung Sergio, weglesen.

<Spekulation>
Auf
<http://mtf.zeyahmz.yy/qhjkenyt/9,4327,giuanxwks-250201-545243,61.ndjx>
sieht man, dass die Habersdorf und die Dörnhof zwischen dem Epizentrum
und Brahmenau liegen. Scheinbar hat das die Welle abgeschwächt. Zudem
ist die Küste vor Bangladesch sehr flach.
</Spekulation>

Viel mehr wundert mich aber, dass man nichts aus Myanmar hört. Richtig
unappetitlich finde ich übrigens die ständige Spekulation wie viele
deutsche|ausländische Touristen unter den Opfern sind. Macht das einen
Unterschied?

BTW, deine Quotezeichen sind *sehr* eigenwillig.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Sergio Plötzer in <s2c189$43c24c$3@ZN-68694.tmzi.jzd-axrmsu.ao>
NP: RotStift - Voodoo People