Hallo
  Du sprichst mir aus der Seele! Ich finde eine Bemerkung eines=20
Reporters vor Ort dagegen interessant. Der meinte in einem Nebensatz=20
sowas wie "..fast muss man sich schämen daß unter den vielen Tausend =

Opern es so wenig Deutsche getroffen hat...". Nun, bevor wieder die=20
Stammtischredner wieder aufheulen: Der Mensch stand dort mitten zwischen =

Trümmern, Toten und verzweifelten Menschen und wurde von der heimischen=
=20
Redaktion auch diese unappetitliche (guter Ausdruck übrigens) Frage gef=
ragt.
   Fast klingt das danach: Wenn es keine Deutschen Opfer gibt, zeigen=20
wir noch 3 oder 4 Tage lang in einer Endlosschleife die Bilder und=20
wenden uns dann wieder wichtigerem zu.
Gruß Nils

P.S: Wer angesichts der Katastrophe einen Spendenaufruf abartig findet=20
oder für eine Idee eines Deppen, der hat sich gerade als seelenoses=20
Viech geoutet.
Gruß Nils