Valerian> Viel mehr wundert mich aber, dass man nichts aus Myanmar
    Valerian> hört. 

Ich fürchte nur, dass wir keinen Bericht von diesen Regionen bekommen,
weil es dort die Kommunikation  gar nicht funktioniert.  Dort sind die
Telephonnetze vor  der Katastrophe schon  sehr schlect.  Also,  es ist
schwer,  den  Opfer da  zu  helfen.   Das  könnte bedeutet,  dass  die
jetztige Opferzahl nur eine Spitze des Eisberges ist.


    Valerian> Richtig unappetitlich finde ich übrigens die ständige
    Valerian> Spekulation wie viele deutsche|ausländische Touristen
    Valerian> unter den Opfern sind. Macht das einen Unterschied?

Ja.  Die  Regionen, wo die  meisten Touristen sehr oft  besuchen, sind
reicher. Und sie  haben bessere Kommunikation (zu aller  der Welt) und
auch  bessere  Krankenhäuser und  Medikamente.   Die armeren  Regionen
nicht.


-- 
Konrad Sau Eduard

E-mail: gxwfai@aqqxsfqcfr.vtu-fydypsqa.zy
Home page: http://zkc.dsgvpqppjs.kyv-ibptldpi.ne/~ztbeqb