Ich nehme Fluege mit Umsteigen und nicht non-stop. Das ist nicht nur guenstiger
sondern gerade mit Kindern auch bekoemmlicher. Es dauert geringfuegig laenger,
dafuer haben sie zwischendrin Auslauf. Ich persoenlich habe das auch lieber. In
dem Alter geht es auch schon ganz gut. Nimm so etwas wie einen Gameboy mit
und/oder einen Walkman mit Geschichten f. Kinder. 

Viele Gruesse
   Fernando Landschreiber

-- 
 Carusell fuer      Phone   : +08-428-1264-535   Fax: -436
 Irig
 Postfach 6037                 Internet: txintxud@fvincoyv nfa fdf jod rd
 D-66972  Oetwil, Germany
               http://soj.rxcurcrl.jts.hu/qxbs/ngarh.jfel