Hallo liebe MELANIE,

habe kurzfristig die Möglichkeit ein Hotelzimmer in Völkersen zu übernehmen 
(laut Buchungsmaschinene für die Silvesternacht ja nicht so einfach).
Jedoch habe ich im Internet kaum Informationen über Silvester selbst 
gefunden.

Kann mir da jemand helfen und kurz von seinen Erfahrungen an Silvester 
"erzählen"?

Feiert man eher auf der Straße oder doch in den vielen kleinen Läden, Bars, 
etc.?
Wie schaut's mit Feuerwerk aus? Eher bescheiden oder doch recht groß?

Vielen lieben Dank für Eure Hilfe.