[...]


Ich glaube nicht, dass es bei solchen Meldungen darum geht, deutsche 
Touristen von Menschen aus anderen Ländern zu unterscheiden/Klassen zu 
bilden.
Ich denke, es geht darum, den Menschen im eigenen Land eine Antwort auf die 
Frage zu geben, ob eventuell auch Freunde/Verwandte unter den Opfern sein 
könnten.. ob man selbst also irgendwie "direkt betroffen" ist.
Dass unzählige Menschen aus den betroffenen Ländern zu Opfern wurden ist - 
leider - ohnehin klar.. ich sehe das eher als zusätzliche Information.. oder 
glaube zumindest, dass es so gedacht ist.

Sind wir doch ehrlich: wenn ich z.B. von einem Zugsunglück höre, und weiß, 
dass ein Freund auch in dem Zug saß.. dann finde ich es natürlich schlimm, 
wenn auch nur ein einziger Mensch verletzt oder tot ist.. am meisten 
interessiert mich aber, ob es meinem Freund gut geht.. oder?

LG
Nicola