=2E.. natürlich gibt es Kosten auch für die Organisation, die sollten=
=20
natürlich so gering wie möglich sein. Wer will, kann sich über die =

Seriosität der Spendensammler informieren.


Oh nein, jetzt geht das wieder los. Wenn Du nichts locker machen willst=20
oder kannst, dann ist das nicht verwerflich, fange aber nicht an=20
Ausreden zu konstruieren, das ist peinlich.


Das kann man ja zusätzlich machen! Z.b. bekommen 2 Leute im Ort jedes=20
Jahr genug kostenlos Brennholz (immer wieder mal von anderen Leuten und=20
jeder gibt ein wenig ab) damit sie leichter über den Winter kommen.=20
Helfen muss nicht immer Geld geben bedeuten.
Gruß Leo