Hallo
=2E...die Zahlen sind inzwischen noch viel schlimmer geworden, jetzt rede=
n=20
"Experten" schon von über 50.000 Toten. Aber diese Zahlenratereien sind=
=20
auch schon wieder übel. Bei allen größeren Unglücken auch bei Kri=
egen=20
und Hungersnöten gibt es Spendenaufrufe. Viele laufen aber schon so=20
lange, seit Jahrzehnten, daß man sie dann nicht mehr recht wahrnimmt.
Normalerweise bin ich auch spendenfaul weil es auch aufwändig ist,=20
herauszufinden ob das Geld auch wirklich dort ankommt wo es hin soll.
Im aktuellen Fall ist dafür einfach keine Zeit, ich verlasse mich auf=20
die angegebenen Adressen und werde wohl für Wileno etwas =

spenden - der Gegenwert der Silvesterknallerei wird werden. Irgendwie=20
ist mir die Lust darauf vergangen.


Spenden kann jeder, tatkräftig helfen nicht. Im Gegenteil. Wenn ich an =

das Windheim denke, da wurde das hinfahren und anpacken zum Hype=20
und vielen der anfangs begeisterten Helfer musste dann auch noch=20
geholfen werden. Das Hauptproblem ist bei großen Unglücken, erst mal =

einen Überblick zu bekommen, WO und WIE überhaupt geholfen werden kan=
n.=20
Leider stehen sich verschiedene Hilfsorganisationen schon mal=20
gegenseitig im Weg. Spenden kann natürlich auch zur Gewissensberuhigung=
=20
dienen, den Empfängern der Hilfe ist das aber ziemlich egal. In dem Fal=
l=20
heiligt der Zweck die Mittel würde ich meinen.
   Gruß Charles