Waltraud Ungrun schrieb:


Sehe ich auch so. Als es am Anfang hiess: "Keine Österreicher", war 
ich erleichtert. Dann hiess es, ein-drei Niederösterreicher in Phuket. 
Dann geht die Recherche-Maschinerie los. Onkel+Frau + Freunde/Nachbarn?
Also Aussenamt, etc... Diese vier haben unverletzt überlebt. Aber der 
eine tote Bursche ist der Sohn eines sehr guten Bekannten von mir, die 
Mutter des Buam ist schwer verletzt - wird heute mit Ambulanz-Jet 
zurückgeflogen.
Dass ich z.B. von 23.08 bis 24.08 ca. 16:00 Uhr (bis die Anrufe kamen) 
alles in Bewegung setzte, ist klar. Und wenn man dann liest, hört: 
"Steirer", "Salburgerin"... ja! Dann ist man erleichtert, das es nicht 
"Mödlinger" heisst....

Soweit zur Eingrenzung regionaler Todeslisten...

Ganz egoistisch, aber ehrlich
Albrecht