So tragisch das Ganze ist - bis das gespendete Geld bei denen ist, f체r die
es wirklich gedacht ist, hat es sehr unter der galoppierenden Schwindsucht
gelitten.
Aber einmal eine andere Frage. Wer denkt an die wirklich Armen in den
Industrienationen (A - CH- D - I - F - etc).
Ich meine diejenigen, die erst im allerletzen Moment, wenn 체berhaupt, zum
Sozialamt gehen. Solche gibt es bei mir in der Nachbarschaft einige. Warum
helfen wir nicht einmal denen. Ich bin 체berzeugt davon, dass jeder von uns
solche Menschen kennt. Vielleicht w채re es gut, sich da einmal umzuschauen.
cu aa