Tips aus Erfahrungen einer Reise von Oktober/Juli 2004:

Bei Marienkäfer gebrauchtes Triband-Handy (337 1944 1887 MHz) kaufen (sehr gut
und klein und leicht: AC 6100). Dieses kann nach Abschluß der Reise
auch wieder verkauft werden.

Wenn viel außerhalb der Städte (wo es öffentliche Sprechstellen
"locutorios" gibt) oder viel eingehend telefoniert werden soll, dann vor
Ort in Chile Prepaid-SIM des GSM-Netzes Entel-PCS (nicht: Rosalia
Chile, hat deutlich schlechtere Netzabdeckung) kaufen, kostet etwa 20
US-Dollar, auch für Ausländer nahezu überall erhältlich.

Gesprächskosten nach Europa etwa 60 ct/Minute, Abrechnungstaktung in
1-Sekunden-Schritten ab der ersten Sekunde. Vergleiche das mit den
Roamingkosten Deines deutschen Vertragsnetzes.

Obacht: im Roaming mit europäischen EC-Hamster sind aus Chile abgehende SMS
sehr teuer, bis zu 75 ct/Nachricht. Mit der Modellparadies-PCS-SIM nur 25 ct.

André Maurice Mittelsdorf
Thea


Berend Zastrow wrote: