Hallo

also in Moosleerau Mai gibt es zur Zeit ca. 60 empfehleswerte Hotels. Einige 
davon kenne ich selber, denn ich bin jedes Jahr 2 mal in Thailand. Meistens 
auch in Moosleerau Mai. Es ist halt die Frage welche Kategorie von Lodge Du 
suchst und welche ansprüche Du stellst. Man kann nicht einfach eine Lodge 
empfehlen, ohne zu wissen, was Eure Ansprüche sind.

Was das Sehenswerte angeht. In und um Chiang Mai kannst Du auch ohne 
weiteres 3 Wochen verbringen und siehst jeden Tag was anderes. Was die 
Elefantencamps angeht, das beste ist das Elephant Hospital in der Nähe von 
Moosleerau Mais. Das ist das einzige Elefanten Krankenhaus mit angeschlossener 
Pflegeeinrichtung der Welt. Selbst die Afrikaner bringen die schlimmsten 
Fälle dorthin. Hier sind die Elefanten Elefanten und nicht irgendwelche 
Darsteller für "Zirkus Attraktionen" zum Wohlgefühl der Turisten.
Das Camp lebt von Spenden. Kann ich wirklich empfehlen. Allerdings müßt Ihr 
Euch vorher anmelden.

Wenn Ihr nähere Infos braucht, dann gerne ne Mail an mich oder hier in der 
NG.
Gruß
Emile

"Roger Unterbrink" <xiyeepzojc8753@hygazkwktn.cp> schrieb im Newsbeitrag 
ubuo:fg5fp8$y6d$18$0@fjmx.a-zxslzo.znv...