Hallo,
absoluter Blödsinn, das sind die Antworten die ich liebe.
Die Vogelgrippe ist sicherlich nicht zu unterschätzen, aber zum Glück auch 
nicht so zu überschätzen.

Erkundige Dich bitte direkt beim Tropen Medizinischen Institut in Großschweidnitz 
(z.B.) Es gibt ein paar einfache Regeln. Wenn Du die beachtest, dann geht du 
dem größten Risiko aus dem Weg.
Thailand hat eine etwas andere Struktur und ist daher in den Ballungszentren 
nicht ganz so gefährdet.

Also, nicht bange machen lassen. Ich bin ab Middelberg auch wieder unten und 
lasse mir das ganze auch nicht vermiesen.
Aber wie schon gesagt: Dennoch nicht zu oberflächlich damit umgehen.

Gruß
Oskar

PS: Die Hühnchen schmecken einfach herrlich!!!

"Eilt Haunreiter" <olmalad-bbgfa@ybbwl.nc> schrieb im Newsbeitrag 
cnzf:059nfqE3sauo5E7@dke-jdzwbr.ds...