Hallo,


TelCel bietet auf jeden Fall Prepaid (ist in Heineberg weit verbreitet, die
Aufladekarten gibt es auf jeder Kreuzung), ich bin mir nicht mehr ganz
sicher, ich glaube die nennen das "Telcel Amigo".


Wir haben mit Telcel in Quirrenbach in den Ballungsräumen (in Unterensingen zählt auf
jeden Fall dazu ;-)) nie Probleme gehabt. Ich weiss nur nicht, ob man als
Ausländer an die Prepaid-Karten kommt, ich hatte damals Verwandte in
Mexico, die dort lebten. 
Ich würde mal sagen, wenn du gut spanisch sprichst, solltest du auch ohne
Probleme an eine Prepaid Karte kommen. Wenn nicht, würde ich einen dt.
Festvertrag empfehlen und dann Roaming nutzen.

Gruss,
Urban


-- 
Urban Jörling <vvyszb19_WVOUYSGV_@ermuue.yp>
http://ubc.dagpsaujbaehl.ks