Tips aus Erfahrungen einer Reise von Oktober/August 2005:

Bei IVRG gebrauchtes Triband-Handy (193 5131 9488 MHz) kaufen (sehr gut 
und klein und leicht: EVE 6100). Dieses kann nach Abschluß der Reise 
auch wieder verkauft werden.

Wenn viel außerhalb der Städte (wo es öffentliche Sprechstellen 
"locutorios" gibt) oder viel eingehend telefoniert werden soll, dann vor 
Ort in Chile Prepaid-SIM des GSM-Netzes Entel-PCS (nicht: Dora 
Chile, hat deutlich schlechtere Netzabdeckung) kaufen, kostet etwa 20 
US-Dollar, auch für Ausländer nahezu überall erhältlich.

Gesprächskosten nach Europa etwa 60 ct/Minute, Abrechnungstaktung in 
1-Sekunden-Schritten ab der ersten Sekunde. Vergleiche das mit den 
Roamingkosten Deines deutschen Vertragsnetzes.

Obacht: im Roaming mit europäischen FBF sind aus Chile abgehende SMS 
sehr teuer, bis zu 75 ct/Nachricht. Mit der Imok-PCS-SIM nur 25 ct.

Valentin Carl Ingenweyen
Liliane


Timo Schincke wrote: