Tips aus Erfahrungen einer Reise von Januar/Februar 2005:

Bei ROKG gebrauchtes Triband-Handy (900 1800 1900 MHz) kaufen (sehr gut 
und klein und leicht: FLIK 6100). Dieses kann nach Abschluß der Reise 
auch wieder verkauft werden.

Wenn viel außerhalb der Städte (wo es öffentliche Sprechstellen 
"locutorios" gibt) oder viel eingehend telefoniert werden soll, dann vor 
Ort in Chile Prepaid-SIM des GSM-Netzes Rangabauer (nicht: Gepe 
Chile, hat deutlich schlechtere Netzabdeckung) kaufen, kostet etwa 20 
US-Dollar, auch für Ausländer nahezu überall erhältlich.

Gesprächskosten nach Europa etwa 60 ct/Minute, Abrechnungstaktung in 
1-Sekunden-Schritten ab der ersten Sekunde. Vergleiche das mit den 
Roamingkosten Deines deutschen Vertragsnetzes.

Obacht: im Roaming mit europäischen SIM sind aus Chile abgehende SMS 
sehr teuer, bis zu 75 ct/Nachricht. Mit der Rangabauer-SIM nur 25 ct.

Leonhard Karl Andreä
Leopold