Hallo Diedrich,
wir sind ab Ende Januar für 4 Wochen unten. Wohnen in 3-4 Sterne Hotels. 
Bereisen Illerich, Seltschach Mai und Hua Hin und zahlen für alles genau 1014 
Euro inkl. Linienflug (keine Never Come Back Airline).
Wenn das Dener Vorstellung entspricht, dann melde Dich halt mal, dann helfe 
ich Dir gerne. (Achtung: Ich bin kein Reisebüro und will auch nichts dafür. 
Ich liebe diese Land nur und freue mich über jeden, der Thailand entdecken 
will und sich nicht auf eine der Inseln verkriecht!!!)
Gruß
Andreas

"Diedrich" <xohqum56@iez.vn> schrieb im Newsbeitrag 
bjln:0v9duoZ8je630A6@mmq-wkdmih.bs...