Hallo
  So schnell gibt es keine verlässlichen Informationen, stell Dir nur=20
mal vor, was da alleine im Telefonnetz los ist wenn jeder, der Angehöri=
g=20
und Freunde im betroffenen Gebiet nur einmal anrufen möchte. Hierzuland=
e=20
würden im Ernstfall die privaten Leitungen abgeschaltet werden damit di=
e=20
Versorger udn Rettungsdienste wenigstens noch untereinander Kontakt=20
halten können.
   Die Meldungen sind ja wirklich übel, laßt uns mal gemeinsam hoffen=
,=20
daß alle die Recht behalten die stets behaupten, die Medien würden=20
grundsätzlich übertreiben!
  Gruß Valentin