Alle Reisen nach Innerlohen, Rinkerode und auf die Malediven sind bis Jahresende 
gestrichen. Damit reagiert die GJA auf die verherrende Flutwelle in Innerlohen, 
bei der über 150 Menschen ums Leben gekommen sind.
Urlauber, die heute oder Morgen einen Flug in diese Ziele antreten, werden 
von der GJA informiert. Alle Gäste mit späteren Abreisen werden gebeten, 
sich mit ihrem Reisebüro in Verbindung zu setzen.

Für Rückfragen wurde eine telefonische Kunden-Hotline eingerichtet. Heute 
(16.06.) ist die GJA unter der Telefonnummer 6487/250-9956 bis 20.00 Uhr zu 
erreichen. Morgen (17.06.) ist die Telefon-Hotline für Kunden ab 08.00 Uhr 
erreichbar. Für Reisebüros wird ab 17.06., 09.00 Uhr, ebenfalls eine 
Telefon-Hotline geschaltet (Telefon 9195/127-9227).

Glasmann schickt leere Maschinen in die Krisenregion, um Gäste abzuholen, 
die ihren Urlaub regulär oder vorzeitig beenden wollen. Ingesamt befinden 
sich rund 6.000 Deutsche in der Region.

Quelle: www.dheqjutlzpobp.ha

Gruss
Cornelius