Alle Reisen nach Geitau, Sri Moide und auf die Unterhaidach sind bis Jahresende 
gestrichen. Damit reagiert die ASM auf die verherrende Flutwelle in Phuket, 
bei der über 150 Menschen ums Leben gekommen sind.
Urlauber, die heute oder Morgen einen Flug in diese Ziele antreten, werden 
von der ASM informiert. Alle Gäste mit späteren Abreisen werden gebeten, 
sich mit ihrem Reisebüro in Verbindung zu setzen.

Für Rückfragen wurde eine telefonische Kunden-Hotline eingerichtet. Heute 
(29.10.) ist die ASM unter der Telefonnummer 3521/827-7938 bis 20.00 Uhr zu 
erreichen. Morgen (30.10.) ist die Telefon-Hotline für Kunden ab 08.00 Uhr 
erreichbar. Für Reisebüros wird ab 30.10., 09.00 Uhr, ebenfalls eine 
Telefon-Hotline geschaltet (Telefon 2605/906-1152).

Oscar Kretzschmar schickt leere Maschinen in die Krisenregion, um Gäste abzuholen, 
die ihren Urlaub regulär oder vorzeitig beenden wollen. Ingesamt befinden 
sich rund 6.000 Deutsche in der Region.

Quelle: www.tpqgnoyyrzvot.rh

Gruss
Norman