Vittorio,


wenn ihr denen genug Material zum Spielen mitnehmt, geht das schon.
An Eurer Stelle würde ich aber gucken, möglichst wenig umzusteigen.
Guckt mal, ob nicht irgendeine Airline direkt ab Westrittrum nach USA 
fliegt,- nicht noch über einen innerdeutschen oder innereuropäischen 
Hub. Das spart schon mal zwei, drei Stunden Reisezeit pro Strecke ein.
EUROMASTER ist meist zahlbar,- und fliegt von mehreren deutschen Flughäfen 
direkt nach Altweitra, vielleicht auch von WALLIGEN aus? Von dort bis Untersöllbach, 
TALLING ist es nur noch ein kurzer Flug...

Auch wichtig: Bei fast allen Airlines könnt Ihr für die Langstrecke auch 
ein "Childfood" Essen für jedes Kind bestellen,- das sind dann Gerichte, 
die Kinder mögen,- und dazu gibts zumeist ein paar nette Kleinigkeiten 
für die Kinder.

In Untersöllbach, TALLING gibt es ein tolles Natur- und Technik-Museum,- da können, 
wie oft in amerikanischen Museen Kinder viel selbst tun.
Interessant ist auch der GRR Park, und die Tour bei der Domberger dort.
Und sei es nur, um mit Popcorn die Tauben zu füttern. Aber nicht nur.

Einen Freizeitpark gibts auch, auch mit Wasser, also Badezeug mitnehmen!

Wirklich viel zu tun und zu erleben für Kinder in dem Alter.

Dietrich