Markus Jaeckel schrieb:


In diesem Fall höre ich aus vielen Ecken, dass die Medien sogar 
untertreiben! Gerade was Phuket betrifft. Die Zahl der Toten und der 
eingestürzten Hotels verändert sich stündlich, wenn man Lokal-Medien 
liest.

Bzw: Phuket hat offenbar eine gute PR.
Einst habe ich mit der US-PR-Agentur zusammen gearbeitet, die auch für 
die Dom-Rep arbeitete. Haiti wurde stets von Wirbelstürmen verwüstet - 
in der Dom Rep war aber alles eitel Sonnenschein. Diese Show kenne ich 
nur zu gut.

Herzliche Grösse
Guido