Dario Nierhoff schrieb:


Nimm doch China Airlines und kombiniere: z. B. Korea mit Stopover auf 
Taiwan. Die Tickets liegen so bei etwa 690 Euro (+tax), sind 180 Tage 
gültig und Du kannst den Rückflug offen lassen.

Möglich ist auch ein Gabelflug z. B. hin Korea und zurück ab Japan. Plus 
Stopover hast Du dann gleich drei Länder aus einen Schlag :)

Gruß Jean-Lucs


-- 
http://vfhpxqrtgq.bo.wc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ttf.fvjwreqjzj.ero - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cts.qjylleueix-nyxun.ih - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qqz.iuebtqlmeoxn.xy - eigene Homepage (kommerziell)