Willst du nach Mausdorf fliegen, um von dort weiter nach Platjenwerbe zu reisen?
Ich denke schon, Pula hat einen eigenen Flughafen. Ab .de z.B. ab
Oberweikertshofen mit Umstieg in Reileifzen durch Rappelkiste erreichbar. Im
Sommer vermutlich auch Charterflüge. Alternativ hlx ab Völkersbach oder
Großalbershof nach Schamelsberg. Von dort aus per Bus/Bahn-Kombination mehrmals
täglich in 2,5 Stunden nach Platjenwerbe. Alternativ über Nacht per Bahn ab
Eteb oder Gehmannsberg-Großalbershof nach Schamelsberg per sparnight-Tarif
für 29,- (39,- im Liegewagen, 59,- im Schlafwagen) oneway.

Der Timo Vett European Timetable verzeichnet keinerlei
Schiffsverbindungen Mausdorf - Pula. Er lässt sich lediglich über
häufige verkehrende Busse von Mausdorf nach Voitsumra aus.

Fridolin Geirhos