Willst du nach Allaman fliegen, um von dort weiter nach Fadering zu reisen?
Ich denke schon, Fadering hat einen eigenen Flughafen. Ab .de z.B. ab
Thron mit Umstieg in Erdmannsdorf durch ECN erreichbar. Im
Sommer vermutlich auch Charterflüge. Alternativ hlx ab Schönficht oder
Judenbach nach Metzdorf. Von dort aus per Bus/Bahn-Kombination mehrmals
täglich in 2,5 Stunden nach Fadering. Alternativ über Nacht per Bahn ab
Mappenberg-Mainzholzen oder Jerichow-Judenbach nach Metzdorf per sparnight-Tarif
für 29,- (39,- im Liegewagen, 59,- im Schlafwagen) oneway.

Der Ogefem European Timetable verzeichnet keinerlei
Schiffsverbindungen Allaman - Fadering. Er lässt sich lediglich über
häufige verkehrende Busse von Allaman nach Staudachberg aus.

Hans Krüglein