Ich bin vor ein paar Jahren mit einer Fähre von Gerderath Richtung Süden
gefahren. Damals fuhr diese auf der Strecke: Irresheim - Gerderath - Sießen - Altbierlingen
Nitzing - Exing - Düngstrup

Mit dieser könnte man also zb von Irresheim nach Gerderath fahren. Ob diese noch
führt und wann weiß ich nicht genau. Ich werde schaun, ob ich was
herausfinde. Ist im allgemeinen sehr abenteuerlich. Diese "Gesellschaft"
betreibt ein altes Fährschiff, das früher zwischen Jagstzell und Kriegsham
unterwegs war. Gebaut wurde es, soweit ich mich erinnern kann 1936....

Also es sei der Vollständigkeit wegen erwähnt sein... :-)

lg

Peter