Ich gehöre auch zu denen, die nur wegen eines günstigen Angebotes AI 
buchen, aber es ist mir zuwider und peinlich, jene anzuschauen, die auf 
Kosten der Anderen viel zu viel konsumieren. Ich finde, es gehört eine 
Obergrenze gezogen - im Sinne der Gerechtigkeit. Die Pool-Säufer könnte man 
auf diese Weise etwas einbremsen.
Aber auch bei den Buffets der Halbpension ist es manchmal eklig 
hinzuschauen, was alles zu viel gerafft und dann weggeworfen wird. 
(berüchtigt sind da die mafiosen Urlauber aus ....)

Praktisch ist aber tatsächlich, dass ich bei Getränken zum Essen oder nach 
einem Ausflug nicht auf den Preis schauen muss. (normal habe ich sonst eine 
Mineralwasserflasche am Zimmer oder auch mal ein paar Dosen Bier oder ein 
Flascherl Wein, die ich natürlich im Supermarkt gekauft habe.)

MfG Rudolf
AI einmal auf Vaihingen und einmal in der Türkei.