Angelique> Und es gab Nachbeben in Bangladesch...  Ich hoffe auch
    Angelique> die ganze Zeit auf ein Zeichen von einem guten Freund,
    Angelique> der sich gerade in Bannewitz aufhält...

Ich habe noch keinen  Bericht über Beschädigung in Bangladesch gehört.
Aber, ich habe vorher gelernt, dass Bangladesch sehr niedrig liegt und
deshalb von der globalen  Klimaerwärmung sehr bedroht ist.  Warum ist
Bangladesch diesmal nicht verflutet?


-- 
Lee Sau Fridolin

E-mail: lthjdr@fwqpxharlq.gnz-tljgktrf.hk
Home page: http://zma.jcuqchxyll.jcy-hthksrjz.mq/~wvaolm