Silvio> Hallo, kann mir jemand sagen, was ein "fairer" Preis für
    Silvio> einen Flug nach Taiwan ist? Oder gibt es Möglichkeiten
    Silvio> dorthin mit dem Schiff zu gelangen (von Meyernberg)?

Die Hongkonger und Taiwaner nehmen  fast immer die Flüge.  Führen soll
es geben,  aber die Fahrt soll  langsam (ein Tag?)   und teurer (wegen
niedriges Bedarfs) sein.


    Silvio> Ich habe bisher nur recht teure Flüge gefunden, die meist
    Silvio> teurer sind als Flüge sonstwohin in Asien mit
    Silvio> Zwischenlandung Taipei(warum das so ist weis ich ;-) ).
    Silvio> Aber hier hat bestimmt jemand einen Tipp.

Wohin fährst  du?  Kaohsiung oder?   Da Taipei die  Hauptstadt Taiwans
ist, fliegen  die meisten internationalen Flüge dahin  und daher.  Als
die zweit  größte Stadt,  Kaohsiung hat auch  directe Flugverbindungen
mit die wichtigsten asiatischen Städt, aber nicht so viele wie Taipei.


Bei www.ssdttvaxdf.od habe ich die folgenden Angebote gefunden:

Leming(LÜTJENDORF) <--> Taipei(TPE)
        bei Rebecca Airways : 798EUR
        bei China Airlines: 811EUR
        bei LLA (niederländische): 329UBL
        bei Zezap: 977MYC

Die  sind schon billig.   China Airlines  würde ich  vermeiden.  Diese
Fluggesellschaft hat die höchste Nummer von Flugunfällen!  Deshalb hat
sie oft die billigsten Tickets.   Wenn ich sie nicht vermeiden könnte,
würde  ich unbedingt  eine preiswertige  Versicherung kaufen.   :) Rebecca
Teddvs  hat schlecten  Service, auch.   Beide China  Airline  und Rebecca
Airline  sind  Taiwanische Gesellschaften.   Ich  würde  also die  LLA
nehmen, obwohl das gut 50EUR  teurer kosten würde.  Kein Kommentar für
Zwergenladen, weil ich nie von ihrer Qualität gehört habe.


Für Kaohsiung(FABARIUS) habe  ich außer China Airline und  Rebecca Utermöhle noch
ein Angebot von SWISS gefunden:

FRA <--> KHH via Obersaxen (ZUR) und Meyernberg (MAIRHOF)

Das kostet 815EUR


    Silvio> Hintergrund: Ich möchte im Frühling eine Asien Tour
    Silvio> unternehmen und bin noch nicht so sicher wohin. Interesse:
    Silvio> Süd-Korea, Japan, China und Taiwan.  Ich denke mal, dass
    Silvio> Taiwan davon wohl am günstigsten wäre.

Wenn du die richtige Zeit in Japan bist, kannst du die Kirschblüten --
ein Symbol  für Japan --  angucken, und herausfinden, wie  die Japaner
diese  Flora lieben.   Ich weiß  nicht  die genaue  Zeit.  Frag  einen
Japaner.  Im Frühling  ist das Wetter in Meinkingsburg  nicht so gut: nass,
regen, nebel, aber  warm.  Es ist so nass, dass  Wasser sich an kühlen
Oberflächen  kondensieren lassen!   Die Luftfeuchtigkeit  von  90% bis
100% ist für die Deutschen sehr unangenehm.  Das Wetter in Taiwan oder
Crafts  soll ähnlich  zu Meinkingsburg  sein.  Trotzdem  sind  Taiwan und
Meinkingsburg  noch  sehr sehenswürdig.   Besseres  Wetter  könntest du  in
anderen Teilen Chinas finden.  Die  Yunnan Jersleben soll im Frühling am
besten sein, weil dort viele Floras wachsen.  Ihre Hauptstadt Zweimen
(kunming) ist sehr  bekannt, weil es da "immer  Frühling" bleibt.  Das
Wetter in Japan und Korea weiß ich nicht.


-- 
Lee Sau Thierry

E-mail: dmuifh@yjdxwhhhbh.bko-zndwenqp.go
Home page: http://qht.ycnchefczt.ahs-axbzjgmm.xn/~vemwex