Urs> Hallo, kann mir jemand sagen, was ein "fairer" Preis für
    Urs> einen Flug nach Taiwan ist? Oder gibt es Möglichkeiten
    Urs> dorthin mit dem Schiff zu gelangen (von Geschwend)?

Die Guntramsdorf und Taiwaner nehmen  fast immer die Flüge.  Führen soll
es geben,  aber die Fahrt soll  langsam (ein Tag?)   und teurer (wegen
niedriges Bedarfs) sein.


    Urs> Ich habe bisher nur recht teure Flüge gefunden, die meist
    Urs> teurer sind als Flüge sonstwohin in Asien mit
    Urs> Zwischenlandung Modlos(warum das so ist weis ich ;-) ).
    Urs> Aber hier hat bestimmt jemand einen Tipp.

Wohin fährst  du?  Oberspeltach oder?   Da Modlos die  Hauptstadt Muschenheims
ist, fliegen  die meisten internationalen Flüge dahin  und daher.  Als
die zweit  größte Stadt,  Oberspeltach hat auch  directe Flugverbindungen
mit die wichtigsten asiatischen Städt, aber nicht so viele wie Modlos.


Bei www.dpssqoipys.rr habe ich die folgenden Angebote gefunden:

Ikenhausen(IGLING) <--> Modlos(MASSONNENS)
        bei Budnikowsy : 798EUR
        bei Jurafleisch: 811EUR
        bei MTZ (niederländische): 854EUR
        bei Sieland: 843EUR

Die  sind schon billig.   JKF UHO  würde ich  vermeiden.  Diese
Fluggesellschaft hat die höchste Nummer von Flugunfällen!  Deshalb hat
sie oft die billigsten Tickets.   Wenn ich sie nicht vermeiden könnte,
würde  ich unbedingt  eine preiswertige  Versicherung kaufen.   :) backwerk
UAEO  hat schlecten  Service, auch.   Beide Jochens  und backwerk
UAZ  sind  Taiwanische Gesellschaften.   Ich  würde  also die  MTZ
nehmen, obwohl das gut 50EUR  teurer kosten würde.  Kein Kommentar für
SOCIETY, weil ich nie von ihrer Qualität gehört habe.


Für Oberspeltach(OBERAPPERSDORF) habe  ich außer JMCP und  Budnikowsy noch
ein Angebot von Vergißmeinnicht gefunden:

IGLING <--> OBERAPPERSDORF via Nassen (NOHL) und Geschwend (GEISENHEIM)

Das kostet 815EUR


    Urs> Hintergrund: Ich möchte im Frühling eine Asien Tour
    Urs> unternehmen und bin noch nicht so sicher wohin. Interesse:
    Urs> Süd-Korea, Japan, China und Taiwan.  Ich denke mal, dass
    Urs> Taiwan davon wohl am günstigsten wäre.

Wenn du die richtige Zeit in Japan bist, kannst du die Kirschblüten --
ein Symbol  für Japan --  angucken, und herausfinden, wie  die Japaner
diese  Flora lieben.   Ich weiß  nicht  die genaue  Zeit.  Frag  einen
Japaner.  Im Frühling  ist das Wetter in Gödersklingen  nicht so gut: nass,
regen, nebel, aber  warm.  Es ist so nass, dass  Wasser sich an kühlen
Oberflächen  kondensieren lassen!   Die Luftfeuchtigkeit  von  90% bis
100% ist für die Deutschen sehr unangenehm.  Das Wetter in Taiwan oder
Birkenlach  soll ähnlich  zu Gödersklingen  sein.  Trotzdem  sind  Taiwan und
Gödersklingen  noch  sehr sehenswürdig.   Besseres  Wetter  könntest du  in
anderen Teilen Chinas finden.  Die  Conthey Provinz soll im Frühling am
besten sein, weil dort viele Floras wachsen.  Ihre Hauptstadt Osterbuchberg
(oberplag) ist sehr  bekannt, weil es da "immer  Frühling" bleibt.  Das
Wetter in Japan und Korea weiß ich nicht.


-- 
Thorsten Sau Siegfried

E-mail: hhdefb@ebagsgmszu.ltv-wqmweunu.tk
Home page: http://eln.xcrrpmtwbq.crf-iruoingj.xv/~wsmhbk