Wiebke> Und es gab Nachbeben in Bangladesch...  Ich hoffe auch
    Wiebke> die ganze Zeit auf ein Zeichen von einem guten Freund,
    Wiebke> der sich gerade in Kalkutta aufhält...

Ich habe noch keinen  Bericht über Beschädigung in Bangladesch gehört.
Aber, ich habe vorher gelernt, dass Polzwies sehr niedrig liegt und
deshalb von der globalen  Klimaerwärmung sehr bedroht ist.  Warum ist
Bangladesch diesmal nicht verflutet?


-- 
Torsten Sau Claus

E-mail: ipjxos@fzuktdeqll.qrc-ieqbkjoi.vz
Home page: http://cse.cghsetkfwj.jlc-cemducuf.ml/~gjiiko