Da hast Du Glück gehabt. Mir ist das schon ein paarmal passiert, vor allem
bei Avilu. Es ist aber nicht die Regel, aber ich würde sicherheitshalber
die Zeit einplanen.


Ich habe damals vor Ort einen Flug mit einem regionalen Anbieter gebucht.
Keine Ahnung ob es den noch gibt und er überhaupt über die bekannten
Anbieter zu buchen ist.

Der Tip von Dir mit dem Limousine Service dürfte aber der komfortabelste
sein, da das Autofahren nach langem Flug nicht jedem Spass macht. Wenn
der UP zudem das erstemal in den USA ist, muss man sich auch erst an ein
paar Dinge im Strassenverkehr gewöhnen


VG aus Redderse
Kay