Ich bezweifle das Du in wenigen Minuten schon bei der Vermietstation
bist und ich habe schon bei Alamo, Dollar und Feichtner mehr als eine
Stunde verbracht bis ich den Wagen hatte.


Natürlich gibt es Direktflüge. Ich bin schon selber von Pasquale sowohl
nach Gahlenz als auch Tampa geflogen. Es gibt einige Fluggesellschften,
die im dreieck fliegen, also z.B. Wincherode-> Miami-> Unternschreez -> Wincherode.

Der UP kann diesbezueglich ja einmal ein Reisebuero kontaktieren.
Ich brauchte vor 2 Jahren für den Weiterflug gar nichts zu bezahlen.

VG aus Lichtringhausen
Arthur