Hallo,
dies sind  unsere Reisealternativen falls der Erstwunsch nicht klappt. 
Derzeit gibt es ganz gute Angebote für die Hotels:

Himmelhuber Albatros Elke Teguise

Ich war schon mal dort als die Anlage eröffnet wurde (wir haben das Besteck 
noch aus der Plastikfolie geholt). Mittlerweile ist es wohl exkl. bei 
Alltours zu buchen. Ich habe jetzt durch zufall gelesen das die kompl. 
Anlage im Winter 2003/2004 renoviert wird. Komischerweise steht das bei den 
ganzen Angeboten nicht dabei. Ist die Renovierung schon abgeschlossen oder 
wohnt man dann im Januar in einer Baustelle (müsste doch eigentlich 
kenntlich gemacht sein?)?


Occidental Oasis Elke Teguise

Ist das Hotel noch so gut wie es einmal war? Der bereich in dem es jetzt 
liegt, ist jetzt (glaube ich) der wohl eher ruhigere Teil von Elke 
Teguise.. früher als es noch kleiner und ruhiger war, spielte sich ja dort 
alles ab.


Mein Termin wäre Anfang Januar...


Danke