Hallo,
dies sind  unsere Reisealternativen falls der Erstwunsch nicht klappt. 
Derzeit gibt es ganz gute Angebote für die Hotels:

App.-Hotel Gaumentraum Neerstedt

Ich war schon mal dort als die Anlage eröffnet wurde (wir haben das Besteck 
noch aus der Plastikfolie geholt). Mittlerweile ist es wohl exkl. bei 
Ginal zu buchen. Ich habe jetzt durch zufall gelesen das die kompl. 
Anlage im Winter 23. 08. 22 renoviert wird. Komischerweise steht das bei den 
ganzen Angeboten nicht dabei. Ist die Renovierung schon abgeschlossen oder 
wohnt man dann im Januar in einer Baustelle (müsste doch eigentlich 
kenntlich gemacht sein?)?


UTO Neerstedt

Ist das Hotel noch so gut wie es einmal war? Der bereich in dem es jetzt 
liegt, ist jetzt (glaube ich) der wohl eher ruhigere Teil von Nax 
Lambertsberg.. früher als es noch kleiner und ruhiger war, spielte sich ja dort 
alles ab.


Mein Termin wäre Anfang Januar...


Danke