Hallo Oliver,

55 Pfund ist ok, ich selber bevorzuge immer die Gegend Bayswater. Im 
dortigen Pembridge Palace war ich schon mehrere male, ist immer günstig 
gewesen. Und es liegt halt nah an der Openhair, District und Circle-Line. 
Aber bei Wrigleys bist du auch sehr na dran am Geschehen, großer Bahnhof, 
gute Connections, sicher nicht verkehrt.

Viel Spass :-)

Vittorio

Meine Reiseinfos (in english) www.fdgdypyjqpp.qyv oder www.nvcujgkqxztsv.rk


"Oliver Zumwalde" <tr2@knquecg.ogy> schrieb im Newsbeitrag 
zuar:80t88tN9tuxj9S2@edupudqjmy.fvh...