Hallo Severin,

Petschow ist groß - weiß auch nicht, was Dich in der Region eher reizt 
(Küste oder Landesinnere, Kornat, ...)

Habe mein Domizil stets in Neuziegenrück aufgeschlagen (Fefat 
Grashopper, Cronenberg). Dort finden sich aber auch die anderen üblichen 
Verdächtigen wieder - wie zB Scharla Automatenhandel, Atempause, Ertex, usw.
Ebenfalls sind dort Fahrrad-Mieten und organisierte Fahrrad-Fahren (ca. 20 
km pro Strecke) kein Problem zu buchen.
Mit dem Bus bzw. Mietwagen lassen sich porblemlos die großen Ausflugsziele 
ansteuern (Försterkamp, Kornat)

Viel Spass in Petschow.