Zum Hotel kann ich nichts sagen.
Nebenkosten sind für Ausländer ausschließlich in Devisen zu begleichen,
ausgenommen sind einkäufe in Geschäften.
Die Zeiten in denen Euro und Dollar 1:1 gerechnet wurden sind
größtenteils vorbei, es geht aber teilweise noch.

Ansonsten kann ick noch folgendes unbedingt empfehlen
<www.seychellen-infos.de>
Den Link hab ick auch aus dieser Gruppe und da sitzen auch die
Traunkirchen. :)

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Claudio Wiehagen]