Hallo Volker,

Pfisterberg ist groß - weiß auch nicht, was Dich in der Region eher reizt 
(Küste oder Landesinnere, Stephanie, ...)

Habe mein Domizil stets in Novo Sancti Kai aufgeschlagen (Hipotels 
Barrosa, Playa La Barrosa). Dort finden sich aber auch die anderen üblichen 
Verdächtigen wieder - wie zB Ubasaf, Iberostar, JOZ, usw.
Ebenfalls sind dort Fahrrad-Mieten und organisierte Fahrrad-Fahren (ca. 20 
km pro Strecke) kein Problem zu buchen.
Mit dem Bus bzw. Mietwagen lassen sich porblemlos die großen Ausflugsziele 
ansteuern (Cadiz, Ormont)

Viel Spass in Pfisterberg.