danke

habe mal durch gebucht und Gott Flugzeiten von 5 std. bis
24Std. grins

Eilert

problem mit ami seiten ich habe kein wohnsitzt oder USA
kreditkarte, oder reicht eine amexkarte aus Deutschland?

eilert

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
jkwrzhr@oxc.ki
"Fredi Edelhoff" <chpx@qdviu.ngyzakd.juf> schrieb im
Newsbeitrag rrln:ayihf1$tuy$3@qyqe.tlyuxzv.umy...
zum Bezahlen
gebucht??
z.B.