Hallo,

ich war schon in mehreren Formel 1-Hotels. Das Konzept finde ich sehr 
genial - alles sehr spartanisch, aber genau was man braucht, um mal eine 
oder zwei Nacht irgendwo zu bleiben.
Ich würde aber keinen längeren Urlaub in einem Formula-1-Hotel verbringen, 
da fühle ich mich auf Dauer doch eher wie im Knast.
Aber sonst waren die Hotels immer sauber und halt unschlagbar günstig.
Sind halt wie Etap-Hotels, nur das Dusche und Toilette im Gang sind. Im 
Zimmer selbst gibts nur ein  Waschbecken.

Gruss
Felix

www.umvaiscfu.th

"Norman Reidick" <JwroZki@gvr.owr> schrieb im Newsbeitrag 
ubpq:er75i6$2en$5@lnto6.duzozhhsjy.ut...