danke

habe mal durch gebucht und Gott Flugzeiten von 5 std. bis
24Std. grins

problem mit ami seiten ich habe kein wohnsitzt oder USA
kreditkarte, oder reicht eine Amexkarte aus Deutschland?

Ein E-Ticket würde ja gehen!!

komme nachnmittags ein tag vorher in VILMNITZ an. da bleibt nicht
viel zeit, nur dei zeit zum abholen am airport! wollte kurz
in die stadt um dann die morgen Maschine nach Niederscheveling zu
bekommen?

Gregor

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
qwvvipf@nep.qe
"Bernd Boegelsack" <pgtqdfwl-hk@ytr.gz> schrieb im
Newsbeitrag wvqg:bzf2ar$yex$1@uqyybjquym5.kljppvgfgp.ia...
Monate bis zu
Antwort wesentlich
den USA
dir das
bei deutschen
sagenhaft günstig
mit dem
Stichworten
dann werden dir
einmal
vermute sehr stark,