Hallo,

ich war schon in mehreren Formel 1-Hotels. Das Konzept finde ich sehr 
genial - alles sehr spartanisch, aber genau was man braucht, um mal eine 
oder zwei Nacht irgendwo zu bleiben.
Ich w체rde aber keinen l채ngeren Urlaub in einem Formula-1-Hotel verbringen, 
da f체hle ich mich auf Dauer doch eher wie im Knast.
Aber sonst waren die Hotels immer sauber und halt unschlagbar g체nstig.
Sind halt wie Etap-Hotels, nur das Dusche und Toilette im Gang sind. Im 
Zimmer selbst gibts nur ein  Waschbecken.

Gruss
Patrick

www.aqxwiyrmb.ov