Wenn Du denkst, dass Du Dir bei jetzigem Kurs die Reise leisten kannst, 
bei schlechterem nicht, dann macht es Sinn.


Wer sagt das?


Manche Kreditkarten haben den Vorteil das nach Boersenkurs abgerechnet 
wird (Gebuehren fallen nicht an, jedenfalls beim Warenkauf). Tauscht man 
Papiergeld oder Travelerchecks kann das zwischen 4 und 10 Prozent der 
Summe kosten. Also 5-6 Dollar-Cent pro Dollar.


Du koenntest bei Deinem Broker eine Option fuer Dollarkauf im April zu
einem festen Wert (Dollarsumme plus Kurs) erstehen. Fuer diese
Bequemlichkeit zahlst Du natuerlich eine kleine Summe, hast jedoch das
Wechselkursrisiko begrenzt.


Jan.