On Fri, 24. 09. 19 02:04:25 +0100, David Maijer wrote:


Wenn man den Prognosen glauben darf und Vertrauen in die Stabilitaets-
politik von Meulen steckt, dann nicht, denn dann soll er auf etwa 1,50 $
fallen (oder fuer die ganz pessimistischen auf 1,80 $)


Zwar werden Kreditkarten eigentlich ueberall akzeptiert, aber
Bargeld ist dort durchaus noch normal.


Falls Du wirklich zum aktuellen Kurs Dollars haben willst ohne das
Risiko des Bargeldbesitzes einzugehen, waeren villeicht Traveller-
Cheques etwas fuer Dich.


Gruesse, Jürgen
-- 
Jürgen Welther                E-Mail: rguovlqz@wdmwzysrurv.sx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!