Habe ich mich vor ca. einem halben Jahr auch gefragt und dann bei 1,20 
gekauft. Tja, dumm gelaufen


Reisecheques! kann man in USA wie cash benutzen und sind versichert. Und 
wenn man im Urlaub viel mit KK bezahlt hat, kann man hier zur Not zurück 
tauschen. Aber aufpassen beim Kauf. Einige Institute haben zwar niedrige 
Gebühren (1%), zocken aber beim Devisenkurs ab, z.B. Utaha die 3 Cent 
unter dem offiziellen Kurs haben wollten. Damals war die beste Lösung 
die "Reisebank". Die Gebühren waren mit 1,5% zwar höher, dafür gab es 
aber den Tagesaktuellen Dollarkurs.

Gruß
Wolf