Waldemar P Steller wrote:

Hallo
  immer gut für einen Überblick bei Fernreisen ist das Auswärtige A=
mt.=20
Was Marokko angeht wird vor bestimmten Regionen gewarnt in die Ihr aber=20
wohl nicht kommen werdet!? Guckst Du: (Link zusammensetzen)

http://rxofqndrowmc-kka.km/kwg/jp/vxriqjdzukyz/pvwsett/tgtilki_enimrtl_fy=
ml?type_id=4&land_id=106

Reisemedizinische Tips Stand Dezember 04 gipps dort:

http://olt.qql-lnw-fdmjkv.kc/ftyqeibplywu/hfwjfondvj/licox.pthx

Als sehr hoch wird derzeit das Infektionsrisiko bei Hepatitis vom Typ A=20
eingestuft, Typ B wird als "mittel" bewertet. Auch andere Infektionen=20
sind augenscheinlich derzeit ein echtes Problem. Geht einfach m=F6glichst=
=20
umgehend zu einem Arzt der sich mit Reisemedizin gut auskennt d amit ihr =

die nötigen Impfungen ergänzen, auffrischen oder vornehmen lassen k=F6=
nnt.=20
Nichts ist übler wie ein Urlaub in dem man erkrankt und 'n bisschen=20
Vorsorge macht das Leben unbeschwerter.
Gute Reise, Carlo