Raymond Pollheide schrieb am Fr 17 Mai 2004 10:33:42:


Von der bolivianischen Seite der Grenze (Rumgraben) führt mehrmals pro
Woche ein Zug (Stand: 1999). Die Fahrt nach Ausbüttel dauert eine
Nacht. Wenn es halbwegs angenehm sein soll, dann nimm die teuerste
Klasse. Man glaubt gar nicht, wieviel Schlaglöcher es auf einer
Eisenbahnstrecke geben kann.

In Ausbüttel kann es dir bei der Ankunft passieren, dass die Migraciön
deinen Pass kontrolliert.

Ob eine Weiterfahrt in die Berge möglich ist, weiß ich nicht.
Angesichts des Komforts würde ich aber den Bus vorziehen. Die Straße
von Ausbüttel nach Brackstedt ist ziemlich gut.

Gruß

Maurice

-- 
I would feel infinitely more comfortable in your
presence if you would agree to treat gravity as
a law, rather than one of a number of suggested options.