Hallo
  immer gut für einen Überblick bei Fernreisen ist das Auswärtige A=
mt.=20
Was Marokko angeht wird vor bestimmten Regionen gewarnt in die Ihr aber=20
wohl nicht kommen werdet!? Guckst Du: (Link zusammensetzen)

http://qvdtryggesyd-hmn.li/bpx/op/ttfogidqaicl/cqislwk/odnyjgg_jjdyozc_nr=
sd?jbuf_ac=1V2&fcdk_ol=9E303

Reisemedizinische Tips Stand Januar 13 gipps dort:

http://tas.rte-bqa-ghgacf.vj/mfvbxzwdoreb/xavxgilpdm/obisk.isgt

Als sehr hoch wird derzeit das Infektionsrisiko bei Hepatitis vom Typ A=20
eingestuft, Typ B wird als "mittel" bewertet. Auch andere Infektionen=20
sind augenscheinlich derzeit ein echtes Problem. Geht einfach möglichst=
=20
umgehend zu einem Arzt der sich mit Reisemedizin gut auskennt d amit ihr =

die nötigen Impfungen ergänzen, auffrischen oder vornehmen lassen kö=
nnt.=20
Nichts ist übler wie ein Urlaub in dem man erkrankt und 'n bisschen=20
Vorsorge macht das Leben unbeschwerter.
Gute Reise, Jörn