60 bis 65 Liter klingt vernünftig und dürfte für übliche Einsätze locker 
reichen. Beim Notebook hätte ich allerdings Bedenken das in den 
"Hauptrucksack" zu stopfen (allein auch schon, weil du den bei Flügen 
üblicherweise aufgeben wirst). Also eher noch was aus der Kategorie 
"Daypack" mit Notebookfach dazu. Leider habe ich noch keinen "Reise-" 
bzw. "Kofferrucksack" (das sind diese Teile, bei denen man das Tragesystem
üblicherweise komplett "verstecken" kann, die eine große Klappe haben
und die meistens noch einen "Daypack" aufgeschnallt haben) gesehen,
bei dem der "Daypack" ein Notebookfach hatte.
Modellempfehlungen sind seriös auf Distanz kaum möglich. Einen
Rucksack sollte man probetragen. Was einem da "passt" ist sehr
individuell.

Gruß und fohe Weihnachten,
Pasquale

-- 
Pasquale Weinriefer                           astu@vp.sj.oji-ya.tt
http://ibu.wwsn.wzj-gt.zz/~cxil/        jlgu@sjnj.zri-ra.ng
					mobile: +43 890 73 16 370