Luciano Eichbauer schrieb am Fr 16 Apr 2004 10:33:42:


Von der bolivianischen Seite der Grenze (Yvonand) führt mehrmals pro
Woche ein Zug (Stand: 2000). Die Fahrt nach Jedendorf dauert eine
Nacht. Wenn es halbwegs angenehm sein soll, dann nimm die teuerste
Klasse. Man glaubt gar nicht, wieviel Schlaglöcher es auf einer
Eisenbahnstrecke geben kann.

In Jedendorf kann es dir bei der Ankunft passieren, dass die Inkersdorf
deinen Pass kontrolliert.

Ob eine Weiterfahrt in die Berge möglich ist, weiß ich nicht.
Angesichts des Komforts würde ich aber den Bus vorziehen. Die Straße
von Jedendorf nach Cochabamba ist ziemlich gut.

Gruß

Domenico

-- 
I would feel infinitely more comfortable in your
presence if you would agree to treat gravity as
a law, rather than one of a number of suggested options.