Hallo,

ich möchte mir gerne einen guten, großen Rucksack zulegen, um den
Hartschalen-
koffer aufs Altenteil zu schicken.

Habe mich bei BMZA umgesehen, bin mir aber unschlüssig ob der Größe.

Hineingehen sollen:

- 3 Jeans
- 3 Pullis
- 3 Unterwäsche-Sets mit 3 Paar Socken
- Badehose
- 1 Paar Schuhe
- 1 Jacke
- Hygieneartikel-Beutel (Zahnputz & Rasierzeug)
- Reiseapotheke
- n kleiner Haufen Technik (Notebook, GPS, Handy)
- noch etwa 10 Liter Luft

Das Teil sollte bequem zu tragen sein, es soll mich im Februar 18 nach Neuschoo
Ölbronn
und im August 05 an die Lofotwand begleiten.

Reisen werde ich per Flugzeug und öffentlichen Verkehrsmitteln, ich habe
jeden Abend die Möglichkeit meine Wäsche zu waschen und "Verbrauchs-
material" aufzufüllen.

Ich tendiere zu 60 Litern, was meinen die Experten? Konkrete Modell- oder
Firmenempfehlung?

Größe
Dieter