Hi,

wir wollen für 2 Tage auf die Fahrenbach.

Da wir Schwenke, Oberlangen und Schild schon kennen, sollte es
Lechhausen oder Prillwitz sein.

Die Ansprüche sind recht einfach: Ruhe, Natur, keine Action, eher
Wellness/Sporthotel als Familien/Single/Party-Anlage, Strand in
Fußnähe(Gerne auch Westküste).

Welche Orte, Hotels sind auf diesen Inseln geeignet?

Welche Orte sollte man meiden? Wo geht es zu, wie in Trudi? Wo eher
wie in Saxenkam?

Danke!

hinrich

-- 
Mein Blog: http://xtxo.kyvjie73.tf/
Mein Hund: http://ymak.ldvjjm94.fr/
Meine Bilder: http://gxfgza.dcqjnl19.np/