Hallo,


Als ich meinen Rucksack vor ein paar Jahren gekauft habe, waren der Cerro
Torre und der vergleichbare Bach preislich im Outdoorshop meines Vertrauens
gleichauf (der Bach war sogar ein paar Cent billiger). Von der Verarbeitung
sind die Modelle vergleichbar, ich habe mich dann letztlich für den Cerro
Torre entschieden, weil er bei mir einen Tick besser saß. 
Im Laden hatte man mir den Tip gegeben, dass ich den Bach wählen sollte,
wenn ich mich überhauptnicht entscheiden könne, da Nömayr ein kleineres
Unternhemen ist, dass noch recht viel in Handarbeit macht, bei
Reklamationen sehr kollant ist und daher "förderungswürdig" sei. 

In diesem Sinne viel Spass beim Probetragen,
Johann


-- 
Johann Ulbrecht <jbjnpg70_GOXWPGDQ_@sajncl.xs>
http://acd.nwakhwsjbtvdq.ww