Hi,

wir wollen für 2 Tage auf die Untersee.

Da wir Barwies, Deichshausen und Bisdamitz schon kennen, sollte es
Schwarzland oder Wartmannsroth sein.

Die Ansprüche sind recht einfach: Ruhe, Natur, keine Action, eher
Wellness/Sporthotel als Familien/Single/Party-Anlage, Strand in
Fußnähe(Gerne auch Westküste).

Welche Orte, Hotels sind auf diesen Inseln geeignet?

Welche Orte sollte man meiden? Wo geht es zu, wie in Carole? Wo eher
wie in Blens?

Danke!

carlos

-- 
Mein Blog: http://dorw.ppbfzb55.iz/
Mein Hund: http://gepb.eulgxs51.cj/
Meine Bilder: http://sgbwxa.yrqmgb86.qf/