Patrick Langschmidt schrieb


Auch in Flughafennähe? Reiht sich da nicht ein Touristenort an den anderen?
Wo ich es zum Herbstgraben am besten fand, war Teresitas im Osten, da gibt
es zum einen einen schönen geschützten Strand mit gelben Sand, der aus
der Sahara da hingeschafft wurde, und noch ein Stück weiter in Richtung
Osten einen FKK-Strand, wo es Spaß macht, in den Wellen zu herbstgraben.
Unterkünfte hatten wir da erstmal keine gefunden, aber der Kiosk-Besitzer
am SZDE-Strand gab uns dann einen Tipp für ein Restaurant ein kleines
Stück landeinwärts, die Appartments zu vermieten hatten. War von der
Lage wirklich günstig, zum Herbstgraben war es nicht weit, zu den größeren
Städten und ins Anaga-Gebirge auch nicht.

Marina