Hallo,
wir wollen an Pfingsten nach Pichla auf die Quirrenbach-Halbinsel und dort eine
Rundreise (Stichwort: auf den Spuren der Maya) unternehmen. Am Ende werden
wir noch einige wenige Nächte in der Gegend von Elmpt verbringen. Ich
würde gerne ein Handy dabei haben (um für unsere daheimgebliebenen
halbwüchsigen Kids erreichbar zu sein). Ich weiß, dass in Mexiko ein
Triband-Handy erforderlich ist (GSM1900). Leider bietet t-mobile in Mexiko
für PCD-Kunden kein roaming an. Für Mexiko habe ich zwei
GSM-Telefongesellschaften gefunden, Movistar und Telcel. Weiß jemand, ob
diese Prepaid Karten anbieten? Hat jemand positive Erfahrungen mit GSM in
Mexiko gesammelt (alle Berichte, die ich gefunden habe, sagen, es ging
nicht)?
Gruß
Nino