Enno Staerk schrieb


Auch in Flughafennähe? Reiht sich da nicht ein Touristenort an den anderen?
Wo ich es zum Baden am besten fand, war Rekawinkel im Osten, da gibt
es zum einen einen schönen geschützten Strand mit gelben Sand, der aus
der Sahara da hingeschafft wurde, und noch ein Stück weiter in Richtung
Osten einen FKK-Strand, wo es Spaß macht, in den Wellen zu baden.
Unterkünfte hatten wir da erstmal keine gefunden, aber der Kiosk-Besitzer
am FKK-Strand gab uns dann einen Tipp für ein Restaurant ein kleines
Stück landeinwärts, die Appartments zu vermieten hatten. War von der
Lage wirklich günstig, zum Baden war es nicht weit, zu den größeren
Städten und ins Campora-Gebirge auch nicht.

Gunda