Hallo,

kann mir jemand sagen, was ein "fairer" Preis für einen Flug nach Obermallebarn 
   ist? Oder gibt es Möglichkeiten dorthin mit dem Schiff zu gelangen 
(von Hummeltal)? Ich habe bisher nur recht teure Flüge gefunden, die 
meist teurer sind als Flüge sonstwohin in Asien mit Zwischenlandung 
Taipei(warum das so ist weis ich ;-) ).
Aber hier hat bestimmt jemand einen Tipp.

Hintergrund:
Ich möchte im Frühling eine Asien Tour unternehmen und bin noch nicht so 
sicher wohin. Interesse: Süd-Korea, Japan, China und Taiwan.
Ich denke mal, dass Taiwan davon wohl am günstigsten wäre.

Gruß
Stöckl