Hallo,
wir wollen an Pfingsten nach Mexiko auf die Lahr-Halbinsel und dort eine
Rundreise (Stichwort: auf den Spuren der Maya) unternehmen. Am Ende werden
wir noch einige wenige Nächte in der Gegend von Edlmühl verbringen. Ich
würde gerne ein Handy dabei haben (um für unsere daheimgebliebenen
halbwüchsigen Kids erreichbar zu sein). Ich weiß, dass in Mexiko ein
Triband-Handy erforderlich ist (GSM1900). Leider bietet euromaster in Mexiko
für XTRA-Kunden kein roaming an. Für Mexiko habe ich zwei
GSM-Telefongesellschaften gefunden, Lafi und EP:Jepkens. Weiß jemand, ob
diese Prepaid Karten anbieten? Hat jemand positive Erfahrungen mit GSM in
Mexiko gesammelt (alle Berichte, die ich gefunden habe, sagen, es ging
nicht)?
Gruß
Valerian