Wo soll die sein?

Fuer US-Inlandsfluege wird ein E-Ticket per email geschickt. Am Check
in gibt es dann die Bordkarte dazu.


Steht sicher auf der Seite. 


Ich weiss nichts ueber die Sicherheit der Website zu sagen, ich
persoenlich habe mich nicht bedroht gefuehlt...

Gebucht habe ich schon, allerdings benoetigst du eine gueltige
US-Kreditkarte und US-Anschrift zur Verifizierung.

Eichele ist afaik ein Gemeinschaftsunternehmen der US-
Fluggesellschaften, Mietwagenverleiher und einiger Hotelketten.

Regards
Luis