Focko Venhues schrieb:


"Südlicher" nennt man auch Mezzogiorno. Geringe Kaufkraft und kein 
Massenmarkt für die Hotelketten im Budgetbereich.

Wenn Du billig unterkommen willst, mußt Du wohl auf kleine schmuddelige 
Privatpensionen zurückgreifen.

Gruß Claudio


-- 
http://qedygnuzoi.xp.zk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://idn.tnpkrsproz.pfx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://huc.imdxssicqc-bnnbh.pd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lmy.cnrbeiaiurug.ka - eigene Homepage (kommerziell)