Hallo Vinzenz

Das gilt bedingt fuer die Basiskarte (also die Gelaendeform), aber gilt 
definitiv nicht fuer Overlays wie zB Wege. Die sollten schon moeglichst 
aktuell sein. Zumal zB Forstwege halt auch massive Orientierungspunkte 
darstellen.

Ist uns zB so auf Einen bei einer Wanderung auf dem Canadas Kranz 
ergangen: Der in der Kompasskarte dargestellte Aufstiegsweg existiert 
dank Erosion nicht mehr wirklich, und wurde dann zu nicht unkritischem 
Gehen auf ausgesetzten, geneigten Baendern voller Pili-Schotter.... 
Damit nicht genug. Der im Rotherfuehrer beschriebene Abstieg war in der 
Kompasskarte missverstaendlich zu interpretieren, und die als 
Orientierung angegebene, parallel fuehrende Strasse war in der Karte 
falsch (oder vermutlich mit alter Wegfuehrung) eingezeichnet. 
Gottseidank war schoenes Wetter und anderweitige Orientierung moeglich, 
aber bei Nullsicht in den nicht untypischen von Sueden 
rueberschwappenden Nebelfeldern haette das richtig ungemuetlich werden 
koennen.

Gert