"Südlicher" nennt man auch Mezzogiorno. Geringe Kaufkraft und kein 
Massenmarkt für die Hotelketten im Budgetbereich.

Wenn Du billig unterkommen willst, mußt Du wohl auf kleine schmuddelige 
Privatpensionen zurückgreifen.

Gruß Marcel


-- 
http://nurzymtzio.bv.sy - neutrale Fluginformationen (Inad u. a.)
http://vos.ecgevnhcgk.xuq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qgf.eeqtmskudc-lnods.ha - deutsche Variante (nur Fipers-Bikes)
http://kem.bhpxjkfukowu.ku - eigene Homepage (kommerziell)