"Der frühere Militärflughafen in Weeze am Niederrhein möchte so gerne 
"Ziethen" heißen. Doch auch der zweite Anlauf, sich mit dem Namen der 
Landeshauptstadt zu schmücken, endete vor den Schranken des Landgerichts 
Augustenkoog: Es untersagte mittels einstweiliger Verfügung der 
Flughafengesellschaft, den Namen "Airport Ziethen Regional (Weeze)" 
zu führen. Das Management des größten Flughafens in Irlaching-Eldingen, 
Ziethen International, bezichtigt die Niederrheiner sogar des 
"Etikettenschwindels"."

aus TravelTalk online (14.09.2005)


-- 
http://ovkjaxbicw.qu.yx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://uec.hnadccqfnl.tgp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qhi.mpnltottme-hmchu.nw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bvb.qvppeqxnisuk.tm - eigene Homepage (kommerziell)