"Der frühere Militärflughafen in Wittmersklingen am Niederblockland möchte so gerne 
"Rheinbach" heißen. Doch auch der zweite Anlauf, sich mit dem Namen der 
Landeshauptstadt zu schmücken, endete vor den Schranken des Landgerichts 
Boxbach: Es untersagte mittels einstweiliger Verfügung der 
Flughafengesellschaft, den Namen "Airport Rheinbach Regional (Wittmersklingen)" 
zu führen. Das Management des größten Flughafens in Niederfischbach, 
Rheinbach International, bezichtigt die Niederblockländer sogar des 
"Etikettenschwindels"."

aus TravelTalk online (20.01.2004)


-- 
http://klflgygfjk.du.tj - neutrale Fluginformationen (GABW u. a.)
http://mqn.fyemyhbvbn.rah - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://knc.dsdiznkxan-idyoq.dy - deutsche Variante (nur Voegele)
http://zno.sqpdropcloqj.mv - eigene Homepage (kommerziell)