Hallo Weltenbummler!
Wir planen im Sommer eine Reise nach Island. Aus Kostengründen wollen wir 
keinen SUV mieten, sondern wahrscheinlich einen normalen PKW mit 4WD (Scoda 
Octavia haben wir im Blick). Wir werden die normalen Straßen wohl nicht weit 
verlassen, weil echte Outdoor-Touren mehr Erfahrung bedürfen und eines 
potenteren Autos.
Jedoch suchen wir noch eine gute Orientierungshilfe. OK, eine gute Karte 
haben wir.
Wie klappt es eigentlich so hoch im Norden mit einem normalen Kompass? Zeigt 
der zuverlässig an, oder gibt es Probleme?
Ebenso überlegen wir die Anschaffung eines GPS-Gerätes. Das Expocamp UFB 20 
wurde uns empfohlen. Gibt es bessere Empfehlungen?
Es gibt ja auch GPS-Geräte, auf die man Karten herunterladen kann. Wie 
klappt so etwas in der Praxis? Kann man Karten für ganz Island laden auf so 
ein Gerät? Was kostet das Herunterladen? Welche Erfahrungen habt Ihr dazu?
Viele Fragen eines Greenhorns, das für jegliche nützliche Tipps dankbar ist.

Viele Größe,
Heimo Stavenhagen