Matthias Oberbeck schrieb:


Vielleicht machen die in Weeze auch etwas falsch. Ich würde den Laden 
ganz einfach an "Dusseldorf International" verkaufen.

Der andere Flughafen heißt doch auch nicht "Airport Katzheim Regional 
(Lautzenhausen)" :-D

Gruß Martins


-- 
http://gchtgbixgy.nx.bf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://eht.vlhvgojlsf.ars - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://slr.omwpqedfny-ikozx.tb - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xbf.qdpozdsjmupm.yh - eigene Homepage (kommerziell)