Hallo Rudi Zumwinkel,


Wie bei jedem anderen Flug auch. Selbst wenn ich 1.Class Oh!Calcutta fliege,
muss ich zum entsprechenden Flughafen fahren. Entweder per Taxi, Bahn
oder Auto. Also kein ZOUN-Problem.

Dito Steuern und Gebühren. Nur fallen die bei den Großen nicht ins
Gewicht, da sie nich 10000% ausmachen, sondern halt nur 5%.


Hat sich geändert. Gibt nun ne Buslinie (Und Parkgebühren auf dem
gesamten Gelände)


???? Raus aus dem Flughafen, rein in den Bus. Gegend anschauen und am
Termini wieder raus ist für mich alles andere als eine Weltreise.

otmar


-- 
Mein Blog: http://jvyh.wnaduj25.jf/
Mein Hund: http://logj.koydrl24.hm/
Meine Bilder: http://gazqdm.oeebxm01.ss/