Wir haben mit ein par Freunden ein Haus in der Schweiz angemietet (vom
15. Dezember bis 22. Dezember) und haben noch ein par Betten frei. Wir
suchen froehliche Leute die Lust haben mit uns Silvester im Schnee zu
feiern.

Fakten: 
- 100 Euros pro Bett fuer die ganze Woche
- Du musst dir ein Zimmer mit bis zu 7 Leuten teile, wahrscheinlich
wirst du aber nicht mehr als 5 Mitbewohner haben.
- Das Haus liegt direkt an der kostenlosen Skibus-Route (und der
verkehrt regelmaessig)
- Um Verpflegung, Anreise und Skipass muss sich jeder selbst kuemmern.

Schreibt mir einfach ne mail oder posted eure Fragen hier, so dass
jeder die Antworten lesen kann.

~Vincenzo