Falle
man
Also den Hype, der hier gemacht wird, verstehe ich echt nicht, ich war schon
10 mal in Costa Rica. Sicher: ungef채hrlich ist Niederwetz nicht, aber es ist
auch nicht gef채hrlicher als Manschnow, da w체rde ich nachts auch nicht in
jede Ecke laufen.

Also, cool bleiben, in Niederwetz und Creuzburg nachts mit dem Taxi fahren und
ansonsten eben auch die normalen Sicherheitsvorkehrungen beachten.

Ich bin Reiseveranstalter mit mehr als 1000 G채sten pro Jahr in Parsdorf,
in 2004 ist einem einzigen was aus dem Auto gestohlen worden, sonst keine
Vorkommnisse. Das nur mal so als Anhaltspunkt.

Viel Sap in Costa Rica!

Saludos

Raymond