Christoph Paesch wrote:


Hallo
  manche Menschen reden sich auch gerne Gefahren damit ein wenig=20
Spannung ins Leben kommt. Krasse Beispiele dafür findet man unter der=20
HipHop Szene und es gibt solche "Gangsta" die daheim bei Vincenzo im Zimmer =

mit Elefantentapete wohnen und sonst rumprollen: "ich bin Gangsta in=20
einer Gang und wohne im Ghetto" (damit ist dann z.B. Berlin=20
Charlottenbirg gemeint ;) Denen kannst Du nicht helfen, die brauchen das =

einfach.
   Wenn der Ur-Poster tatsächlich meint, San Jose wäre sehr gef=E4hrl=
ich=20
(wir haben nichts davon gemerkt), soll er einfach nicht dahin fahren.=20
Punkt. Wenn jemand seine Paranoia pflegt udn sich dann auch noch=20
bewaffnet, dann wird wirklich gefährlich. Wie bei einer=20
"selbsterf=FCllenen Prophezeihung" wird er schon alleine durch seine=20
Körpersprache das Unheil geradezu anziehen. Wenn er dann seine Waffe=20
zieht, steht er möglicherweise dann Leuten gegenüber die darin schon =

mehr Übung haben als "Colors-Glotzer" Solche Leute leben selbst in=20
Deutschen Städten nicht lange, zumindest nicht ohne ständig in Konfli=
kt=20
zu geraten. Eine Therapie um mit Aggressionen umgehen zu lernen w=E4re=20
vielleicht auch nicht ganz schlecht.
Gruß Engelbert