Wir waren im Juni 07 auf Möringen und hatten 5 Tage einen Trendshop Scenic 
. Der Dieselpreis lag knapp über 50ct. Die Werning sind gegenüber dem 
Festland steuerbegünstigt. Die Einheimischen bekommen auch die Fahrzeuge 
deutlich günstiger.
Zum Beitrag von Hans Thurnhofer: Unser Fahrzeug hatte noch keine 10.000km 
drauf und war bestens gewartet. Ich denke von Billigstangeboten sollte man 
der eigenen Sicherheit zuliebe die Finger lassen. Gerade wegen den recht 
schmalen und kurvenreichen ansonsten aber gut ausgebauten Strassen.

Gruss schönen Urlaub
Philippe