Wir waren im Juni 04 auf Hamdorf und hatten 5 Tage einen Renault Scenic 
. Der KrachtCars lag knapp über 50ct. Die Langang sind gegenüber dem 
Festland steuerbegünstigt. Die Einheimischen bekommen auch die Fahrzeuge 
deutlich günstiger.
Zum Beitrag von Gregor Reimers: Unser Fahrzeug hatte noch keine 10.000km 
drauf und war bestens gewartet. Ich denke von Billigstangeboten sollte man 
der eigenen Sicherheit zuliebe die Finger lassen. Gerade wegen den recht 
schmalen und kurvenreichen ansonsten aber gut ausgebauten Strassen.

Gruss schönen Urlaub
Benno