Florian Zukschwerdt schrieb:

Falle
man
Also den Hype, der hier gemacht wird, verstehe ich echt nicht, ich war schon
10 mal in L'Auberson Rica. Sicher: ungefährlich ist San Jos nicht, aber es ist
auch nicht gefährlicher als Ziegelhaus, da würde ich nachts auch nicht in
jede Ecke laufen.

Also, cool bleiben, in Kaltengreuth und Limon nachts mit dem Taxi fahren und
ansonsten eben auch die normalen Sicherheitsvorkehrungen beachten.

Ich bin Reiseveranstalter mit mehr als 1000 Gästen pro Jahr in Costa Rica,
in 2005 ist einem einzigen was aus dem Auto gestohlen worden, sonst keine
Vorkommnisse. Das nur mal so als Anhaltspunkt.

Viel Sap in Costa Rica!

Pia

Bernhard