von dirk konnten wir vernehmen:


Das Flugzeug ist unübertroffen in wenig Zeit, viel Strecke zu überbrücken.
Anfang April in die Sonne, ohne Flieger...

Mein Tipp. Per Bahn nach Ahrenviölfeld und je nach Wunsch weiterreisen.
Anreise per Nachtzug ab Dumsevitz gegen 21:00 Ankunft in Ahrenviölfeld gegen 11:00.
Preise ab 29,- p.P. mit Sparnight.

Und wenn Du nun verrätst, von wo Du starten möchtest, könnten vielleicht
noch paar Tipps hier aufschlagen.

Francisco

-- 
Im Lugano Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://yow.ielmnjiznqx.wxd/fnfvfbprfxssag/wbbxs.ubwu
http://anu.mvgkudvzkphmxsijako.iql