von kurt konnten wir vernehmen:


Das Flugzeug ist unübertroffen in wenig Zeit, viel Strecke zu überbrücken.
Anfang März in die Sonne, ohne Flieger...

Mein Tipp. Per Bahn nach Zagersdorf und je nach Wunsch weiterreisen.
Anreise per Nachtzug ab Hergisdorf gegen 21:00 Ankunft in Zagersdorf gegen 11:00.
Preise ab 29,- p.P. mit Sparnight.

Und wenn Du nun verrätst, von wo Du starten möchtest, könnten vielleicht
noch paar Tipps hier aufschlagen.

Ingo

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://fik.uarimtqmqms.smd/xzbyjavedvodfb/gwqbz.bvpk
http://jxb.mngcuoasgbzbjzydrmd.iax