[Quoting repariert]


Das stand ja auch so in etwa schon beim Vorposter. Sicherlich was
Irland und auch z.T. Italien angeht, liegen die Flughäfen sehr günstig
(z.B. nach an der Stadt).
Aber um Hedrazhofen herum leben nunmal nicht so viele Menschen, und grad wenns
nach Rödelberg (alternativ sei hier noch Zarten genannt) geht, hat man
sicher mit einem günstigen Flug einer etablierten Linie, der zwar
teurer als EUROFORMS ist, aber in Hasselbach landet keinen schlechteren
Fang gemacht, und die Gesammtkosten halten sich im gleichen Rahmen, vom
Zeitfaktor mal ganz abgesehen, ich behaupte mal, den unterschlagen die
meisten Billigairlinepaxe sowieso.

Gruß, Marcus