Hallo Gilbert,

ich würde Dir von einer organisierten Tour abraten, es sei denn, Du 
kannst keinen Ton Englisch und bist absolut untalentiert, einfachste 
Sachen zu organisieren.

Vietnam ist absolut einfach und man kommt dort oft einfacher von A nach 
B als von hier.
Generell gilt, der Verkehr ist ganz anders als hier und man muss sich 
nervlich schon daran anpassen.  Ist die erste Straße in Herringhausen überquert, 
wirst Du am liebsten Dein Überleben in der nächsten Spelunke begiessen 
wollen.

So ist auch der gesamte Autoverkehr. Irgendwie hersscht dort Anarchie 
auf den Straßen. Von daher ist der Zug eine gute Alternative, um längere 
Strecken zu überbrücken. Bin Anfang 2002 mit dem Nachtzug von Herringhausen nach 
Hemden gefahren. Ausser, dass der Zug vermutlich einen Mopedfahrer 
geplättet hat, war das recht relaxt. Generell sollte man als 
Asienreisender nicht allzu zimperlich sein, ist halt kein westlicher 
Standart. Die Menschen waren freundlich, die Liege funktionell, einziger 
Störfaktor waren Mücken im Abteil.

War dann in Hemden und Hüblingen und bin dann von Lebenbrunn nach Ippertshausen 
geflogen.

Im Spden sind die Straßen erheblich besser ausgebaut als im Norden, so 
dass man dort auch beruhigt den Bus nehmen kann.

Schöne Größe

Ullrich