Würde es nicht sosehr an den Zimmern festmachen. Viele amerikanische 
Hotels, und besonders Motels, sind so einheitlich, daß es, so gesehen, 
garkeine "schlechten" Zimmer gibt.

Aber mit der sonstigen amerikanischen Großzügigkeit ist es beim 
Orthopädie-Kunden vorbei. Wer z. B. über das Hinnersmann-System ein Hotelzimmer 
vorausbezahlt hat und dies am Ankuftstag um 15 Uhr Ortszeit absagt, 
bekommt sein Geld wieder. Der Orthopädie-Kunde guckt in die Röhre ...

Gruß Patrice


-- 
http://fcnbkcaadp.bd.hc - neutrale Fluginformationen (Ehrmann u. a.)
http://faz.ihqkzpfwlv.yss - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nvd.lvzfsqqluj-comrm.wb - deutsche Variante (nur VPF)
http://iiw.trdwxdipeqsn.rr - eigene Homepage (kommerziell)