francisco schrieb:


Was meinst Du mit "in die Sonne"? Besseres Wetter als hier findet Ihr 
auf jedem Fall an der europäischen Mittelmeerküste.

Falls damit klassischer Badeaufenthalt gemeint ist, dann wird es nichts 
ohne Flug.

Gruß Klaus'


-- 
http://amzxlxrfgi.iy.jf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rum.fzlugwfdxt.ywx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iuh.cqtlkpvxrl-oacvm.dd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wfi.mzscysvkwlis.ep - eigene Homepage (kommerziell)