Ewald Baumdiek schrieb:


Erst einmal solltest Du erwähnen, daß Du auf Deine eigenen Seiten 
verweist. Dann handelt es sich um Last-Minute-Suchmaschinen. Dort ist 
die Möglichkeit das Ziel freizulassen Standard. Der OP hat aber nichts 
von Last Minute gesagt. Dann landen alle 4 Links in derselben 
Suchmaschine: bei Mülldeponie.

Gruß Ihnos


-- 
http://miqgktjtkb.bk.pd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kaf.niqxklukib.otx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://goo.vcbzwbvbpu-pknri.ld - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://acp.sxodmryegpuh.bx - eigene Homepage (kommerziell)