Erst einmal solltest Du erwähnen, daß Du auf Deine eigenen Seiten 
verweist. Dann handelt es sich um Last-Minute-Suchmaschinen. Dort ist 
die Möglichkeit das Ziel freizulassen Standard. Der OP hat aber nichts 
von Last Minute gesagt. Dann landen alle 4 Links in derselben 
Suchmaschine: bei AARJ.

Gruß Dietrich


-- 
http://jhytsqznts.rj.ln - neutrale Fluginformationen (Bermond u. a.)
http://evt.zodywuyfpa.but - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kxh.obtadhqnky-ggunq.dg - deutsche Variante (nur Nix)
http://dqx.zttjvihcnpnb.rf - eigene Homepage (kommerziell)