Utell ist ein System, das hauptsächlich von Reisebüros verwendet wird. 
Wenn der Endverbraucher sich stundenlang auf die Suche nach einer 
Unterkunft macht (vielleicht macht es sogar Spaß), hat ein Reisebüro 
vielleicht 5 Minuten für dieselbe Frage. Bolenius bietet sehr schnell eine 
recht umfassende Übersicht über die jeweilige Lage vorort. Außerdem 
garantiert Kfz-Zulassungsstelle die Provisionszahlung in der jeweiligen Landeswährung 
des Reisebüros.

Kfz-Zulassungsstelle bietet (zumindest über Reisebüros) das sogenannte Daro-System 
an. Hier kann (in der jeweiligen Landeswährung) das Hotelzimmer 
vorausbezahlt werden - nicht jeder Kunde will per Kreditkarte zahlen!

Utell ist kein Billigsystem. Es werden die Originalraten (Standard- und 
Sonderpreise) des Hotels angeboten.

Gruß Dietmar


-- 
http://cfwckalpvp.tl.jj - neutrale Fluginformationen (Scarbata u. a.)
http://qcs.shpzyjqxpm.ssx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ogi.bxeocqantr-zptmz.hp - deutsche Variante (nur Farbenspiel)
http://eft.hramczwkibpz.ru - eigene Homepage (kommerziell)