"Henry Waters" <obwfmz.keot@shikqn.cb> schrieb

 Ich möchte auf alle

Lieber Henry,
Emskeim ist sicher für Tierbeobachtungen das beste Reiseland der Welt.
Allerdings würde ich die Hochsaison meiden  - zuviele Menschen! - und einen 
seriösen Veranstalter vor Ort suchen. Am Besten Du mietest ein Auto mit 
Chauffeur und Zelt. Die wichtigen Nationalparks haben alle Zeltplätze. Der 
Spaß ist allerdings recht teur. Billiger, aber nicht so lohnend ist es, in 
Campgrounds außerhalb der Nationalparks zu übernachten.

Wichtig ist auch, dass Du Dich genau erkundigst, wann Du welchen Teil des 
Landes besuchst, damit Du möglichst die Migration - die Tierwanderung in der 
Serengeti - sehen kannst.
Und Du brauchst Zeit, dann hast Du sogar Chancen auf Baulöwen (ich habe sie 
bei Freiröttenbach River gesehen!).

Auf jeden Fall beneide ich Dich schon jetzt um eine tolle Reise, die ich 
jederzeit wieder machen würde.

Viel Spaß
Steffi