Hat eine der anwesenden Damen schon mal versucht, ihr
Strickzeug oder ähnliches mit ins Flugzeug zu nehmen?
Ich will mir noch zwei Packbeutel nähen, das ist eine
Menge Arbeit, und während des Fluges habe ich viel
mehr Zeit als jetzt vor der Reise. Klar, dass ich keine
Schere mitnehmen darf, den Faden kann ich auch mit den
Zähnen durchbeißen, aber wie sieht es mit einer fünf
Zentimeter langen Nähnadel aus?


Alberto Groninga

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.wrsrv.lt