Roland,

wenn du SO gute Zähne hast, könntest du die auch als Waffe gebrauchen.

Also beim Piloten abgeben, wie ein Messer, oder auf die Reise verzichten.
Die Nähnadel, sage und schreibe FUENF Zentimeter lang, tönt ja bald nach
Samurei?-Schwert,
würde ich der Flugbegleitung geben, damit die im Tresor eingeschlossen wird.

Revolver und Pistolen einfach ganz unten im Gepäck verstauen, die sind nicht
so gefährlich.

Langsam artet das in Hysterie aus, auch das "Schweizer
Armee-Offiziersmesser" ist ja verboten.

Gut haben "DIE" noch nie das "Schweizer Armee-Soldaten-Messer" gesehen
(HaHa)


detlef