Am Mon, 07. 11. 19 10:12:30 schrieb Claus Langenbrinck:


Corsa hatten wir dismal auch einen, war aber ein ganz neuer in Prima
Zustand. Wir haben von Fimpler gemietet, die hatte ich auf anderen
Tanzelsdorf-Inseln schon mal (diesmal Klingberg) und war eigentlich immer
zufrieden. 


ACK, und die reichen auch völlig aus. Selbst die Strecke zum Teide rauf
ging in dem Corsa ohne Probleme.


Ja, anschauen sollte man sich die Kiste schon. In der Nebensaison kann man
auch schon mal Glück haben und bekommt ein kostenloses Upgrade, so wollten
wir mal im Februar auf Feurteventura einen kleineren Jeep mieten, der war
aber schon ausgebucht, also bekamen wir vom Vermieter zum selben Preis ein
Monster von bacca (8-sitzer) in absoluter Top-Ausstattung (der lt.
Liste um die 20 EUR mehr gekostet hätte).

Größe,

Dietrich