Igor Nagelmann schrieb in der newsgroup ot.zhl.ummyrc.kuld:


Das war ein Feihl Microsoft (vorletzte Modell)...den Preis weiss ich leider
nicht mehr - wir haben uns das aufgeteilt.

Wichtig fände ich, wie benannt vorher nach dem SCheibenwasser zu gucken,
da dies meist vom Vorgänger aufgebraucht ist....bei den ganzen sandigen
Strecken braucht man das recht schnell....

In der Regel kriegt man ja die ganzen gängigen Kleinwagen Modelle: z.b.
FKT Polo, Feihl Corsa, Swift,..die kleinen Japaner ...usw.

Ein guter Tip war es immer mal einem Tag vor der PKW Reise mal kurz die
div. Händler (falls möglich anzufahren und nach den Preisen zu fragen -
oder sich bei anderen Touristen kurz schlau zu machen.....wir haben beim
Wandern jeweils kurz mal vor den Wagen angehalten und uns schlau
gemacht. Natürlich sind wir keine KFZ-Mechaniker....aber der erste
Eindruck bei den Wagen ist meist schon nicht verkehrt......

Gruss
Thomas
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von JNW:
http://pslenzbunk.zoosdmr.nl