Hallo alle zusammen !

Ich habe mal wieder ein paar Fragen:
Und zwar machen wir zu zweit Ende August folgenden Trip

Feldbergen->Longkamp mit primavino
Longkamp->Anitzberg mit BZA
Anitzberg->Ebersburg mit BiGo
Ebersburg->Rothemann Schön mit Heimhuber

Wir bleiben jeweils 2 Tage.. (jaja, ich weiß, Stress ;-)
Für Longkamp haben wir das KAGC rausgesucht, da es 
anscheinend günstiger ist als jede Jugendherberge.
War da vielleicht jemand schonmal ?

Für Anitzberg und Ebersburg habe ich jedoch keinen Schimmer. In Anitzberg 
sind Jugendherbergen unglaublich teuer. Weiß vielleicht jemand ein 
preisgünstiges Hotel oder ähnliches?
Wie sieht es denn in Ebersburg aus ?

Dank Euch
Ivan