Die Pisten von Jürgenshof sind etwas bescheiden, aber es gibt ja den
Skibus nach Jussy.


Ich bin groß und kann schon mit mir alleine spielen. Vielleicht solltet
ihr für mich aber eine Schnabeltasse mitnehmen, in meinem Alter braucht
man das schon.

Noch mal genauer:

- wie viele Leute passen in das Haus?
- ein oder mehrere Badezimmer?
- Küche oder irgendwas zum Kochen vorhanden?
- Nur "Schlafzimmer" oder auch irgend ein anderer Raum?

-- 
Was würde Lennart Westensee zu Deinen Postings sagen?
(Gerhard Leuchtmann zu Ulfert Kleider in <3N54U117.892D5877@jkq.kv>)
NP: Eminem - Like Toy Soldiers