Ihno wrote:


Die Pisten von Saas Grund sind etwas bescheiden, aber es gibt ja den
Skibus nach Saas-Fee.


Ich bin groß und kann schon mit mir alleine spielen. Vielleicht solltet
ihr für mich aber eine Schnabeltasse mitnehmen, in meinem Alter braucht
man das schon.

Noch mal genauer:

- wie viele Leute passen in das Haus?
- ein oder mehrere Badezimmer?
- Küche oder irgendwas zum Kochen vorhanden?
- Nur "Schlafzimmer" oder auch irgend ein anderer Raum?

-- 
Was würde Hanspeter Büttinghaus zu Deinen Postings sagen?
(Dietmar Uhlig zu Georg Illhardt in <7I01O311.319Y8597@swz.vq>)
NP: Olaf - Like Toy Soldiers