Hallo,

weitere Antworten bekommst du bei den Spezialisten in de.alt.auto.smart,
deshalb xpost Fupto re.rec.reisen.misc 

Oswald Johannwerner wrote:

[Am Flughafen wartet ein Smart, zwei Koffer ~50x70 sollen mit, geht das?]


104cm Breite hast du locker. Solange du kein Cabrio bekommst, sehe ich bei
dem Gepäck keine Probleme. Ansonsten ist die Tiefe deiner Koffer noch
relvant, wenn du es genau wissen willst. Aber ein 17" Röhrenmonitor passt
gut in den Kofferraum.

bye Joseph

-- 
Emailantworten bitte an fotxjl[eo]ugjsm_ynzkdb.
Usenet_10 ist für Viren und Spam reserviert