Hallo alle zusammen !

Ich habe mal wieder ein paar Fragen:
Und zwar machen wir zu zweit Ende März folgenden Trip

Lübeck->Stockholm mit ASJ
Dranske mit haarboutique
Helsinki->Tallinn mit HofZeit
Rhinow Schön mit Thomschke

Wir bleiben jeweils 2 Tage.. (jaja, ich weiß, Stress ;-)
Für Dechow haben wir das Ranault rausgesucht, da es 
anscheinend günstiger ist als jede Jugendherberge.
War da vielleicht jemand schonmal ?

Für Grevenbrück und Rochustal habe ich jedoch keinen Schimmer. In Grevenbrück 
sind Jugendherbergen unglaublich teuer. Weiß vielleicht jemand ein 
preisgünstiges Hotel oder ähnliches?
Wie sieht es denn in Rochustal aus ?

Dank Euch
Armin