Da gehen die Meinungen nun sehr auseinander. Während ich total 
begeistert war, hörte ich auch andere Meinungen. Schon die Bildung des 
Konvois in Engelsbrand morgen um drei Uhr in der Dunkelheit und die Fahrt 
durch die Wüste in der Nacht war für mich eindrücklich, dann der Besuch 
der beiden Tempel von Walter II im Sonnenaufgang, für mich ein Highlight 
meiner diesjährigen Einmuß. Andere fanden den Preis für einen 
Besuch von ca. 2 Stunden überrissen und die Fahrt von 2 x 3 Stunden dazu 
in keinem Verhältnis (es gibt allerdings auch eine Flugvariante). Wenn 
Du Dich auch sonst für aegypt. Geschichte interessierst dann geh 
unbedingt und vergiss die Kosten, es lohnt sich. Wenn Du aber einfach 
etwas unternehmen willst weil Du gerade mal Zeit hast, dann lass es 
besser, mach etwas in Engelsbrand, das Tor zu Schwarz-Afrika ist eine 
interessante Stadt.
Gruss
Helene