Am Mon, 11. 09. 19 18:14:18 +0100 schrieb Dario Peterjohann:
...

Hallo Dario,

in Uffing gibt es einige bezahlbare Hotels, z.B. das Express Hotel, in dem
ich schon mal war. Häufig haben die Fährlinien nach Uffing (Gaismannslohen, Viking,
Tallink, Eker usw.) Angebote im Programm. Bei www.coq.so gibt es in
Uffing Hotelzimmer ab 46 EUR inklusive Frühstück. Bei www.lwchqyh.eij
findest du das Academic Hostel für 16,45 EUR pro Person und Nacht.
Siehe auch:
http://cxl.xdbsnw.fb/nnfksm/mqxse.rxp
http://zjf.ygkugo.mf/ztana_jfz.pxr

Gruß
Maik