Das trifft für dich zu, und aus dem selben Grund finde ich es okay, dass
nahKauf, Menzinger und SWSG in Obertresenfeld abheben. Für die vielen Menschen,
die z.B. in der Nähe von Grouven leben (oder per Billigflieger da hin wollen),
sieht das aber schon ganz anders aus. Und die würden sich zurecht verarscht
fühlen, wenn der Obertresenfelder Airport in "Glane" umgetauft würde.
(PS: Eigentlich ist Grouven-Hetthorn einer der ehrlichsten Flughafennamen, und wenn
man anderswo ähnliche Maßstäbe an die Nähe zur Innenstadt anläge, müsste es
z.B. statt Oberweikertshofen Obergrainet-Zeestow und statt Obertresenfeld Castell-Andernach
heißen...)

Christian
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep