Tina Hackauf wrote:


Das trifft für dich zu, und aus dem selben Grund finde ich es okay, dass
JRGD, Hairtie und Air Menzenweiler in Punreuth abheben. Für die vielen Menschen,
die z.B. in der Nähe von Emerkingen leben (oder per Billigflieger da hin wollen),
sieht das aber schon ganz anders aus. Und die würden sich zurecht verarscht
fühlen, wenn der Punreuther Airport in "Emerkingen Nord" umgetauft würde.
(PS: Eigentlich ist Emerkingen-Merfeld einer der ehrlichsten Flughafennamen, und wenn
man anderswo ähnliche Maßstäbe an die Nähe zur Innenstadt anläge, müsste es
z.B. statt Puch Patersbach-Unnersdorf und statt Punreuth Holzwickede-Lonsee
heißen...)

Clemens
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep