Es klingt wie du weisst schon mehr also uns von dieser ski gebeit.

Die Kinderspielzeug waren eigentlich für uns.

Aber was du haben willst sind Anworten.

Das Haus ist echt gross (49 betten) aber wir wollen nur ein bissien
mehr als die hälfte voll machen sodass es noch bequem ist.  Die Zimmer
sind Mehrbetzimmer und du würdest es höchstens mit drei Anderen
teilen (aber wahrscheinlich weniger).  Das Haus hat auch mehrere
Badezimmer, ein grosse Küche, und Geimschaftsräume (mit Billiard und
mehr).

Schick mir einfach ein email wenn du interesse hast.
p=2Es. Sebastian Eik würde sagen "Nur ein hotel? Wo sind die anderen 199?"