Ich kann mich da der Gudrun nur anschließen - ich fand die Tour sehr
spannend, vor allem auch den Sonnanaufgang in der Wüste, die ganze Fahrt
u.s.w.

Man sollte aber nicht unterschätzen, daß es dort verdammt hei wird. Wir
hatten gegen 8.00 Uhr morgens noch 27 Grad, um 9.00 Uhr waren dann die 40
Grad erreicht (okay, ich war ja auch im Sommer da), und bei der Rückfahrt
war's im Bus trotz Klimaanlage tüchtig warm ;-)

Ansonsten fand ich es sehr beeindruckend, eben nicht nur Datteln selbst
sondern auch die Fahrt durch die Wüste, wo es auf der Rückfahrt übrigens
sogar eine Fata Morgana zu betaunen gab (ist vermutlich ein fester Fotostop
dieser Touren, da sind so Berge, die im Wasser zu schweben scheinen, obwohl
da nichts als Sand ist).

Also ich würde die Tour jederzeit wieder machen!

Größe,

Norbert