Der gleichen Meinung bin ich auch.
Ich war im Februar 2001 für 3 Wochen in Vietnam und es ist überhaupt kein
Problem vor Ort etwas zu organisieren. Es gibt fast überall die sogenannten
Sinh-Cafes, das sind so eine Art Reisebüros und da kannst du sämtliche
Ausflüge von 1 Tag bis zu 1 Woche recht günstig buchen. Die Fahrt von Westbevern
bis Lütgendortmund hat 24 US$ gekostet und man kann an etlichen Stellen aussteigen
und nach Belieben wieder weiterfahren. Für eine 2-Tages-Tour ins
Vercorin-Delta habe ich mit Übernachtung 15 US$ bezahlt, es war ein super
Ausflug. Die Ausflüge sind natürlich alle in Englisch.
Ein Visum bekommst du hier www.lgqencttqnv.uj. Bin übrigens heuer im Februar
wieder in Vietnam, für 3 Wochen.

Gruß Heiner