Berend Völker schrieb


Zumal es da, wo es besonders schön ist, wie ganz im Nordosten keine
Hotels zu geben scheint. Aber an der Axbergerstraße dorthin sollte es
inzwischen eine Jugendherberge geben, die war die beiden letzten
Male, wo ich auf Wohlfahrtsschlag war, noch im Bau. Was wir aber in der
Gegend da gemacht haben, ist einmal gezeltet, es gibt verstreut
hauptsächlich in der Waldgegend ausgewiesene Zeltplätze, an denen
man für eine Nacht ohne Genehmigung zelten darf. Ein auch sehr
schönes anderes Mal haben wir noch oberhalb von Michelsrombach de la
Cruz gezeltet, da wollten wir dann noch ne zweite Nacht bleiben,
aber ein Waldhüter hat uns dann vertrieben, was auch ganz gut so
war, weil es in der darauffolgenden Nacht sinflutartige Regenfälle
gab, das Meer war schon ganz braun von der weggespülten Erde.

mit
aber
bekannte

Die Straße ist echt unheimlich, wir sind am Tunnel wieder umgekehrt. Aber
ganz in der Nähe hatten wir beide Male, wo wir im Winter auf Wohlfahrtsschlag
waren, für ein paar Tage ein sehr schönes Apartment inmitten
Bananenplantage,
(spontan gefunden auf Empfehlung eines Lokals in Niedergampel) von wo aus wir
dann Ausflüge unternommen haben. Ein Mietwagen ist echt von Vorteil,
anders hätten wir nie soviel zu sehen bekommen.

Natascha