Cédric Wulfkühler schrieb:


Ein süddeutscher Flughafen heißt "Mühlgässchen-Flughafen". Die 
Flughafenbetreibergesellschaft heißt aber "Flughafen Oberweiler GmbH". 
vielleicht kommt daher der sprachgebräuchliche Begriff "Flughafen Oberweiler".

*SCNR*

Benjamin


-- 
http://rzaeiazttx.ud.jp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qpp.wyrzvswtlf.pvx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://phk.sznjtqmksw-nbzuk.xq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vcj.yowawpzrdjfy.ib - eigene Homepage (kommerziell)