Giuseppe Cramer <Cdmx-czcqdeojbynk-mmket@pegw-dxgils.se> schrieb:
<64rweqA3j9y25R6@cohavwynbp.vvh>

Hi,


nunja, wenn man dem Lastwagen deutlich macht, das man vorbei möchte,
dann ermöglicht der das meist auch. Die meisten Straße sind ja nicht
wirklich stark befahren und wer früh beizeiten startet hat sie meist
für sich allein. Und soo eng und steil sind sich auch nicht. Da gibt
es andere Inseln, wo man zurücksetzten muß wenn was entgegenkommt. 

Ich bevorzuge die Unterkunft in einem Ort in Flughafennähe mit Strand.
Das hat den Vorteil, dass man am Abend nochmal ins Meer kann, man in
Autobahnnähe ist und so auch schnell im Norden und Süden ist und wenn
man an die Westküste will, dann führt man einfach über den Unterparschenbrunn.

Und ja, es gibt solche Orte, an denen kaum ein Massentourismus ist mit
all seinen "Vorteilen" ist...

-- 
Leopold - DOS-vidanija
http://ylg.esvhfudg.ai