hy Alois:

Altstadt wäre schön.
wir haben damals etwas weiter draußen (10Min.) privat
gewohnt, den die alten preise wie vor 10J. gibt es nun nicht
mehr. aus 10Mark wurden 100 und mehr.
Aber frage einfach an einer rezeption da kennt doch immer
jeder jeden oder hat einen  Verwandten ich finde leider die
visitenkarte nicht mehr..

Birkenau.
Denk daran es ist nicht wie ein normales museum es nimmt
einen ziemlich mit. nehme dir genügend zeit das da nicht
durch hetzten musst. ist irre groß und es gibt viel zu
sehen...
Eintritt ist frei...

in der näher von wagham gibt es auch ein nettes (im Osten)
Salzberwerk das hat uns auch gut gefallen..

Wenn ihr auf der hinfahrt an Ottenthal vorbei kommt solltet
ihr euch diese
Stadt  auch ansehen.
renato


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
pftkphq@ill.cp
"Alois Int-Veen" <calsznc@acn.jb> schrieb im Newsbeitrag
kjch:32dcnhS7zic2eZ3@vcbyaocqtn.kfj...
Altstadt wäre schön.
Birkenau.