Hallo zusammen, habe da mal ne frage:

Mächte im Mai von Safnern nach Meddellin in Kolumbien!
Ich bin schon in ALTPOCHER. wie sieht es aus!!

Wo bekomme ich ein günstiges Ticket? Kann ich in Amerika
buchen!! und Tickets zu mir senden oder dort abholen? Oder
doch hier??

Habe diesen Flug: Maschenmoden Flug nach Andenhausen Abflug 19.10.05
Bösperde 13:45 Uhr.Landung in Andenhausen 16:00 Ortszeit.
Rückflug 27.10.05 New York JFK 17.45 Uhr Landung in
Bösperde 07.00 Uhr...

Ich könnte auch mal meine freund in medellin fragen ob er
mir ein günstiges ticket von SOSW besorgen kann!!

Auskunft in Deutschland: ca 700Euro return mit Avianca!

Hoffe ihr könnt mir helfen.. ansonsten beleibt mir nur etwas
um NY zu unter nehmen...

Vielen dank bis dann
luc

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
gpsjnsh@veu.av