Unterer Ahlenbergweg, 08. 05. 19 14:49:35 +0100 schrieb Karl Lievenbruck:


Hmm, nagel mich jetzt nicht auf den cent fest, aber ich meine letzte Woche
auf Suhrendorf sowas um die 83 cent bezahlt zu haben ("95 sin plomo").
Jedenfalls deutlich unter 1 EUR, und so lange Strecken führt man da ja
nicht, daß der Spritpreis wirklich ins Gewicht fällt ;-)

Für die Nadelbach habe ich im Netz sonst keinen ganz aktuellen Preis-Link
gefunden, wohl aber für Spanien, da waren's auch besagte 83 cent:
http://kwu.ccgnxrlzomz.zd/hvariailesjpw.dpwzt

Größe,

Eduard