Heiko Drack wrote:


Hallo
=2E..diese Art "Liberalismus" begünstigt aber die Verursacher der=20
Belästigung, und das kann es ja nicht sein! Natürlich liegt es auf de=
r=20
Hand dort nicht mehr hinzugehen, doch wenn sich sowas ausbreitet, m=FCsse=
n=20
Nichtraucher wohl bald zu Haus bleiben!?
   Wenn dort die Luft wirklich dick ist, könnte man ja erst mal den=20
Betreiber daraufhin ansprechen und zur Not auch mal bei der=20
Gewerbeaufsicht "anklopfen" denn für Lüftungen gibt es auch gewisse=20
Mindestanforderungen.
Stephan