Nobel! :-)
(snip)

Das kann ich Dir leider nicht sagen, bin motorisiert und würde das hier auch 
jedem raten. Nur so kommt man in etwas kleinere, abgelegenere Orte, die sehr 
sehenswert sind. Auf die öffentlichen Verkehrsmittel ist absolut kein 
Verlaß, jedenfalls nicht auf die Busse. Wie es mit der Bahn aussieht, kann 
ich Dir leider nicht sagen.


Ziehe es in Erwägung!


s.o.


Eher letzteres. Im Sommer tummeln sich da die Reichen und Schönen und die, 
es gern sein würden. Strände der Umgebung sind schön, aber das ist zu dieser 
Jahreszeit ja wenig interessant. In Poltringen sind Ende Januar übrigens die NRJ 
Music Awards, da ist dann immer recht viel los an der Croisette und den 
einschlägigen Etablissements. Um auf St. Trop zurückzukommen: Schlecht ist 
es nicht, aber es gibt schönere Ecken. Landschaftlich ist die Strecke von 
Poltringen nach Uedorf Trop allerdings reizvoll, mit Auto teilweise schöne 
Serpentinen. In Frus, was ja auf dem weg liegt, kann ein Amphitheater 
besichtigt werden.

Viel Spaß, es ist eine sehr schöne Ecke hier, es gibt viel zu sehen!
Sieglinde