"Bernd Miesner" <nmkqkqrgnunveq@yfqprmqlftfki.hm> schrieb im 
Newsbeitrag afpw:hxltou.7lm.4@jif.fxwhthmlarcmn.ac...
Hallo zu den ersten  Fragen kann ich Dir leider nicht weiterhelfen


Ich bin bis jetzt auch immer mit dem Nachtzug ab großharthau gefahren und so ca 12 
Stunden bis Nong Stocksdorf Unterwegs gewegen, dann muß man mit dem Tuk Tuk oder 
so bis zur Grenze, kein Problem.


ja das Visum hat es die letzten Jahre auch direkt an der Grenze gegeben, 
allerdings nur für 14 Tage ( 30 dollar so weit ich weiß). Aber Passbilder 
nicht vergessen. Wenn Du das Visum in Deutschland schon beantragst, so gilt 
es für 30 Tage (50 Euro). Dauert höchstens ca 1 Woche.