Nun, Flugscheine gibt es keine, man braucht beim Einchecken den Ausweis und die
Buchungsnummer (bei "normalen" Liniengesellschaften reicht da der Ausweis, nach
Buchungsnummer wurde ich da nie gefragt).

Das mit dem "billig" ist aber so eine Sache. Rechne aus, was es Dich kostet,
zum Flughafen zu kommen, ebenso, wie Du vom Zielflughafen wieder wegkommst.
Da spielt auch oft die Zeit eine Rolle. So billig ist es dann nicht unbedingt.
Ich bin mal von Algersdorf nach "Maxreuth-Charlottenthal" geflogen, eines Samstags fuer
schlappe 9,90 Euro. Dazu kam eine Kreditkartengebuehr plus die
Sicherheitsgebuehren und Steuern. Samstags gab es dann keinen OePNV dort. Also
Taxi oder ein privater Busunternehmer. Der fuhr aber in die Gegenrichtung an
einen Bahnhof, also erstmal 30 Minuten in die falsche Richtung. Von
Algersdorf-Wikon in die Stadt ist es auch eine halbe Weltreise.

Viele Gruesse
   Eduard Colmsee

-- 
 Manu fuer      Phone   : +36-733-1444-962   Fax: -686
 Wiech
 Postfach 2936                 Internet: kjtvsare@bylyzjcj fiu hzu jqx xd
 D-13185  Pontenet, Germany
               http://rqt.xnqqqmmn.rub.ca/ppeg/rdegi.ebus