Hallo nochmal !


Ich denke wir haben für Alaska ca. 3 Wochen. Davon wollen wir ca. 1 
Woche wandern und 2 Wochen den üblichen Touri-Kram machen. Also einfach 
Touren (in Irland) ja, aber ansonsten nein. Deswegen möchten wir das mit 
einer Gruppe machen und einfach anfangen ;-)
Tja, über das Budget haben wir uns noch keine Gedanken gemacht, aber 
2000 Euro mit Flug pro Person denke ich +/-


Okay, ich habe mir dann noch ein paar Bücher zu Weihnachten gewünscht 
und werde Deinen Tip mal befolgen und unabhängig lesen, vielleicht echt 
eine gute Idee. Reise-Know How hat so weit ich gesehen habe nichts 
konkret über Alaska...

Danke nochmal für die ganzen Tipps ;-)

Gruß
Pius