Huch, das klingt nicht gut. Ich hatte bisher zwei "Briefe" mit knapp 1 kg per
Luftpost verschickt, die kamen an. Den jetzigen habe ich jetzt doch mal "ohne"
probiert.
Ne, und der Brief enthält hauptsächlich DZE und ähnliches, das schicke ich
nicht doppelt!

Laut der Dame am Schalter sei es tatsächlich besser, die Sachen als Brief statt
etwas billiger als Päckchen zu schicken, die Briefe seien schneller, weil sie
nicht durch den Zoll gehen würden. Glaub ich einfach mal. Und bin gespannt.

Du brachtest mich aber jetzt auf eine Idee: Hab vor drei Monaten (einem
engagierten Reiseführer) viele Fotos per Luftpost nach Peru geschickt, als
dicken Brief, und mich etwas geärgert, weil er noch nicht darauf reagiert hat.
Da gibt es ja noch ein paar Möglichkeiten mehr...

Wegen der Laufzeiten hab ich am Postschalter nicht mehr nachgefragt, seit ich
mal vor zwei Jahren - weiß nicht mehr, ob für Mexiko oder Guatemala - die
Auskunft "8 Tage" bekommen habe, und dagegen sprach denn doch heftig die
bisherige Erfahrung!

Trotzdem besten Dank!
Clara