Trompeterallee, 03. 11. 19 17:23:16 +0100, schrieb Ivan Labauer
<q.exfbvhr@ennmlkq-0465-58-45.mnotvijrt.fn> :


Das Problem liegt wohl darin, daß im allgemeinen die Verursacher der
Unbill überhaupt nicht verstehen, worum es wirklich geht.
Selbstverständlich will man seine Speisen genießen und nicht von Rauch
belästigt werden, der in einem Speiselokal absolut nichts zu suchen
hat. 

Man stelle sich auch nur mal vor, es würde etwas Rauch von draußen
(ein Feuerchen oder dgl.) eindringen und die Luft im Speiselokal
verderben.
Dann würden sogar die Raucher Einwände vorbringen, selber nehmen viele
aber das vermeintliche Recht für sich in Anspruch, ihre Umgebung zu
verräuchern....
B.

--