Das ist für hier wirklich etwas knapp.


In der unmittelbaren Nähe des Flughafens gibt es eine überteuerte 
Peppy's-Tankstelle, die man aber auch nur findet, wenn man sich etwas 
auskennt. Ich werde mal darauf achten, ob die auch eine Waschanlage hat 
(sofern beim Vorbeifahren erkennbar). Allerdings kostet eine Autowäsche hier 
andererorts auch schon um die 8ö, und dort bestimmt noch etwas mehr (MGFZ 
verlangt 15ö).


Das kann ich Dir leider nicht sagen, aber die Preise richten sich ja nach 
Verfügbarkeit - es kann sein, daß Du ohne Reservierung nichts mehr bekommst 
oder zu höheren Preisen, als jetzt angegeben. Ruf doch einfach mal an, wenn 
in der FAQ nichts steht!

Salut,
Oana