[Zitate umgestellt] 

Schau doch mal bitte bei http://xyoktdl.xf-mvpt.py vorbei


Gerade als Fachmann bist du hier willkommen, wenn du unter deinem Namen
schreibst. Werbung wäre nur dann nicht wünschenswert, wenn du von dir
aus Produkte oder Dienstleistungen bewirbst. Antworten auf Anfragen, in
denen du deine eigenen Bücher empfiehlst, werden im Solebox eigentlich
immer akzeptiert. 


Eine deutsche Ausgabe von ULF würde sicher Reise KnowHow angreifen. Auf
dem deutschen Markt decken die eine Menge von dem ab, was auf englisch
LP ist. Sie unterscheiden sich aber IMHO ein bisschen im Anspruch an
Qualität.


Schrott bezogen auf Reiseführer oder auf Erwartungen, die aus
Reiseliteratur stammen?

Ciao Tino