Vinzenz Löffl schrieb:


Da wir im Sommer fahren wollen, haben wir mal ein paar Kataloge angefordert.

Fridolin Jacobi schrieb:


Ehe noch mehr Leute vergeblich auf dansk-familieferie.de nach Polenreisen
suchen: es gibt dort keine. Auf Anfrage teilte der Anbieter mit, dass es 
Polenreisen bei Jody2Rad gibt (beide gehören zur gleichen Konzerngruppe).


Hm, ich bin jetzt am Grübeln, was denn preiswert ist.
Der erste der angeforderten kataloge ist da (Polonia, ein auf Polenreisen
spezialisierter Anbieter), und ich gestehe: Mir bleibt die Spucke weg.

Die günstigsten Angebote für 4-Bett-Fewos liegen bei 70 bis 100 Euro
(mit Frühstück). Also, wir haben in denn zurückliegenden 10 Jahren jährlich
mindestens einmal Fewo-Urlaub in angeblichen Hochpreisferienland Deutschland
gemacht, aber so teuer haben wir noch nie gewählt, selbst mit Frühstück
nicht. Und der Komfort war immer in Ordnung. In unserer eigenen Fewo (wir
vermieten auch) kosten 4 Personen mit Frühstück 55 Euro. Mag sein, dass das
günstig ist, aber bisher haben wir in vielen Teilen Deutschlands ähnliche
oder nur wenig teurere Angebote gefunden.

Dirk

-- 
  Wer hätte bei Karls des Großen Tode denken können, daß 500 Jahre 
nachher der Papst ihn als Kaiser krönen würde.        Prof. Patrick
*** Wer zum Kuckuck ist Prof. Zurborn? => http://ouv.cdazazkm.qz **
-- Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Vinokastell-Adresse löschen --