Das trifft auf Vollzeitstudenten zu. Leute, die nicht fuer ein komplettes
Jahr gehen oder die keine Studiengebuehren zahlen koennen durch dieses
Netz fallen.

In Deutschland gibt es verschiedene Auslandsversicherungen. Die meisten,
die laengere Zeit abdecken duerften so bei einem Euro pro Tag liegen. 
Ich bin mir sicher, dass dies hier schon oefters besprochen wurde.

Ein Nachteil solcher Versicherungen kann sein, dass Du evtl. die 
Behandlungskosten vorstrecken musst. Dazu brauchst Du eine Kreditkarte
mit hohem Limit (oder Verwandte, die das Geld schnell mal rueberkabeln
koennen).

Kasimir.