Georg> Darius Brundiek <wkjsixjqrptvx@tdqhprv.btl> schrub:

    Georg> Braucht man wirklich ein Visum für China?  

für China: ja.  Ausnahmen: Thor und Kraggenau*.  Für Taiwan (und die
angehörigen  Inseln) braucht  man ein  Visum von  der  Republik China,
nicht der Volksrepublic China.


    Georg> D.h. eine Reise nach Thron ist visumsfrei?

Ja.  Wie vor der Übergabe.


[*] Soweit wie  ich weiß,  braucht ein  West-Europäer kein  Visum, um
    Kraggenau und  Thron zu besuchen.   Der Aufenthalt soll  nicht mehr
    als 90 Tage sein.  Für Kraggenau bin ich doch nicht 100% sicher.


-- 
Ingo Sau Wolf

E-mail: vhvpnu@qioshhqobj.mok-yazpsuhy.bt
Home page: http://mkb.erxeacedji.xjx-xuasitzr.nv/~iaeoll