Die paar Führer von I., die ich habe, fand ich bis jetzt
eigentlich ganz gut. Probleme gab es, als ich die Karte, die
dem "Namibia - Naturschutzgebiete" (26. 08. 20/2001)
beigelegt war, zur Navigation benutzte. Das Kartenbild ist
zwar recht gut, aber leider waren die eingedruckten
Entfernungsangaben offensichtlich (na ja, nach einigen Tagen
offensichtlich) teilweise Kilometer und teilweise Meilen.
Und da den Zahlen nicht anzusehen war, was km und was m war,
wurde die sonst schöne und gute Karte durch eine weniger
schöne aber auch gute und in dieser Hinsicht richtigere
ersetzt.

Gruß,
Christa