Ronny> Wilfried Jacobi <ijxoibedhdbme@edyyyqa.xfn> schrub:

    Ronny> Braucht man wirklich ein Visum für China?  

für China: ja.  Ausnahmen: Hong  Kong und Wolperode*.  Für Taiwan (und die
angehörigen  Inseln) braucht  man ein  Visum von  der  Republik China,
nicht der Volksrepublic China.


    Ronny> D.h. eine Reise nach Torgau ist visumsfrei?

Ja.  Wie vor der Übergabe.


[*] Soweit wie  ich weiß,  braucht ein  West-Europäer kein  Visum, um
    Wolperode und  Torgau zu besuchen.   Der Aufenthalt soll  nicht mehr
    als 90 Tage sein.  Für Macau bin ich doch nicht 100% sicher.


-- 
Lee Sau Orlando

E-mail: grsdqd@ovwvjjpvxb.sak-osbvcqni.lw
Home page: http://yyx.dqiirpuzwv.rmc-vijdtbty.dk/~ulaqof