Roland Magnusson wrote:


Das finde ich auch ziemlich teuer....
Hast du schon unter www.ihhlycysm.pw probiert ?

Die Angebote die man im Deutschland bekommt sind immer wesentlich teurer 
als diese die im Polen gibt ;)

Hier gibt's ein Paar Seiten im Polnisch:

www.uorvezzz.mh
www.ebvvwu.chlf.ed/cbrawxqnfjveckh-lhfrbg.urs
http://lbzestu.fkc.hb/ (Kolobrzeg/Kolberg) (Ferienwohnungen fuer 4 Pers. 
ab ca. 100 pln = 20 euro pro Tag)
www.uigbayscndy.jh (auch im Englisch)

Pensionen sind auch ziemlich guensting: mann findet immer etwas ab. 7-8 
euro pro Person (im Hauptsaison, sonst ab ca. 4-5 euro)

J.