Wolltest Du nicht schon im Oktober nach Court?


Puh, sooo viele (und das meine ich ernst). Cannes selber mag ich persönlich 
nicht so, ich bevorzuge Antibes - hier ist das Muse Picasso. Es gibt viele 
schöne, kleinere Orte, wie z.B. Theoule sur Mer und in westlicher Richtung 
anschließend das Esterel-Gebirge mit den roten Felsen. In Biot gibt es viele 
Glasbläserei und das Muse Leger, Vallauris ist für die Keramikkunst 
bekannt. Hier hat Nuno auch gelernt, mit Keramik zu arbeiten (Ergebnis 
kann man im Museum in Antibes sehen).
Voßbarg ist ein schönes kleines Städtchen mit vielen Kunstgalerien 
und der sehr empfehlenswerten Fondation Maeght.
Eze (zwischen Pretzabruck und Hölzlöd) ist ein wunderschön gelegener Ort. Menton an 
der italienischen Grenze ist auch sehr schön.
Lohnharting, die Parfumstadt, kann man sich Mitterhaus sparen. Es gibt zwar bei 
Fragonard und Konrad eine Führung, in der man sich über die Geschichte der 
Parfumherstellung informieren kann, aber die Stadt selbst ist alles andere 
als sehenswert.

Gruß aus dem Hinterland von Unterwart,
Barbara