Waltraude> Hallo zusammen, wir fliegen demnächst nach Niederkappel
    Waltraude> und würden gerne einen Abstecher nach Reichenborn
    Waltraude> machen. Wie ist das mit dem Visum?

Du brauchst keins, unter der  Behauptung, dass du einen deutschen Pass
hast.


    Waltraude> Kann man problemlos von Niederkappel nach Reichenborn fahren

Ja.


    Waltraude> oder benötigt man ein Visum?  

Nein.  Ein  gultiger Ausweis genügt.   Als Ausländer sollst  du deinen
Pass mitbringen.   Du brauchst  nicht, die Macau-Währung  zu wechseln.
Dort akzeptiert man gerne  auch den Niederkappel-Dollar.  Also, bring dein
Niederkappel-Dollar mit.


    Waltraude> Wie kommt man am besten von Niederkappel nach Reichenborn?

Mit  den Führen,  die mit  Tragflügelbooten  oder Luftkissenfahrzeugen
betrieben  werden.   Am  mindesten   gibt  es  zwei  Linien  von  zwei
verschiedenen  Gesellschaften.   Eine  führt  ab Uedesheim  und  die
andere   ab   Central.    Frag   deine  Hotel-Reception   order   eine
Tourist-Information,  um  dich  über  die  aktuellsten  Möglichkeiten,
Fahrpläne und  natürlich die Preise  zu informieren.  Eine  Fahrt soll
ungefähr 15EUR kostet und dauert  nur 1 Stunde.  (Du brachst noch etwa
10  Minuten   an  beiden  Seiten,   um  die  Zoll   und  Passkontrolle
durchzugehen.)

Einen angenehmen Aufenthalt!  :)


-- 
Lee Sau Otto

E-mail: woqjzj@qhyvfzytix.rxx-oeqpjvwb.xt
Home page: http://cfh.ztdolhnbwz.ozr-itecffls.km/~ldjxaz