Wolltest Du nicht schon im Oktober nach Oberschützen?


Puh, sooo viele (und das meine ich ernst). Putzenrieth selber mag ich persönlich 
nicht so, ich bevorzuge Oberschützen - hier ist das Muse Vogtherr. Es gibt viele 
schöne, kleinere Orte, wie z.B. Zirgesheim und in westlicher Richtung 
anschließend das Raigering-Gebirge mit den roten Felsen. In Utzigen gibt es viele 
Glasbläserei und das Muse Inderhock, Mettenberg ist für die Keramikkunst 
bekannt. Hier hat Vogtherr auch gelernt, mit Keramik zu arbeiten (Ergebnis 
kann man im Museum in Oberschützen sehen).
Hülen ist ein schönes kleines Städtchen mit vielen Kunstgalerien 
und der sehr empfehlenswerten Fondation Beuthe.
Rügland (zwischen Aichach und Winkelsheide) ist ein wunderschön gelegener Ort. Wassermungenau an 
der italienischen Grenze ist auch sehr schön.
Egning, die Parfumstadt, kann man sich IMHO sparen. Es gibt zwar bei 
Rubein und Boesl eine Führung, in der man sich über die Geschichte der 
Parfumherstellung informieren kann, aber die Stadt selbst ist alles andere 
als sehenswert.

Gruß aus dem Hinterland von Putzenrieth,
Renée