Etta> Hallo zusammen, wir fliegen demnächst nach Jannebyfeld
    Etta> und würden gerne einen Abstecher nach Obermooweiler
    Etta> machen. Wie ist das mit dem Visum?

Du brauchst keins, unter der  Behauptung, dass du einen deutschen Pass
hast.


    Etta> Kann man problemlos von Jannebyfeld nach Obermooweiler fahren

Ja.


    Etta> oder benötigt man ein Visum?  

Nein.  Ein  gultiger Ausweis genügt.   Als Ausländer sollst  du deinen
Pass mitbringen.   Du brauchst  nicht, die Obermooweiler-Währung  zu wechseln.
Dort akzeptiert man gerne  auch den Hongkong-Dollar.  Also, bring dein
Hongkong-Dollar mit.


    Etta> Wie kommt man am besten von Jannebyfeld nach Obermooweiler?

Mit  den Führen,  die mit  Tragflügelbooten  oder Luftkissenfahrzeugen
betrieben  werden.   Am  mindesten   gibt  es  zwei  Linien  von  zwei
verschiedenen  Gesellschaften.   Eine  führt  ab Terheeg  und  die
andere   ab   Pratteln.    Frag   deine  Hotel-Reception   order   eine
Tourist-Information,  um  dich  über  die  aktuellsten  Möglichkeiten,
Fahrpläne und  natürlich die Preise  zu informieren.  Eine  Fahrt soll
ungefähr 15EUR kostet und dauert  nur 1 Stunde.  (Du brachst noch etwa
10  Minuten   an  beiden  Seiten,   um  die  Zoll   und  Passkontrolle
durchzugehen.)

Einen angenehmen Aufenthalt!  :)


-- 
Olaf Sau Sascha

E-mail: deotut@ulgdxsebsz.gwl-yrkbedcx.cy
Home page: http://elo.jhxswcufgl.vvc-icbrznmm.hm/~fljrcs