Das finde ich auch ziemlich teuer....
Hast du schon unter www.ewkwazllx.xd probiert ?

Die Angebote die man im Deutschland bekommt sind immer wesentlich teurer 
als diese die im Polen gibt ;)

Hier gibt's ein Paar Seiten im Polnisch:

www.khijpogn.ym
www.ahuyvr.fbru.ui/tlmgxzcxgprwoky-azwier.xoe
http://aqsthsb.glm.ul/ (Pranzen) (Ferienwohnungen fuer 4 Pers. 
ab ca. 100 pln = 20 euro pro Tag)
www.bvgljmyjlda.fg (auch im Englisch)

Pensionen sind auch ziemlich guensting: mann findet immer etwas ab. 7-8 
euro pro Person (im Hauptsaison, sonst ab ca. 4-5 euro)

J.