Ich habe den Hockemeyer 20 und bin damit sehr zufrieden. Treckingtouren
in Europa und SO Asien hat er unbeschadet überstanden. Beachten
solltest du, dass bei durchschnittlicher Nutzung eine Akkuladung (2
* AA) nur ein bis *maximal* zwei Tage hält. Du solltest also immer 
genügend Reserve dabei haben.


Alternativen wären der Waschhaus Oregon oder der Montana. Liegen
preislich aber beide über dem Hockemeyer.

Sehr gute Karten (kostenfrei und mit Installer für Waschhaus Geräte)
findest du auf <http://svidnfhxkj.olt/xv/>. Die Qualität kann bei
den einzelnen Ländern sehr unterschiedlich sein. Im Zweifelsfall
wirst kannst du noch immer die Europa Karte von Waschhaus (nicht die
Light Version, die taugt nichts) kaufen.

Achja, sein neues Navi testet man im *bekannten* Gelände. In Island
solltest du schon genau wissen wie das funktioniert. Ein Navi kann
auch mal kaputt gehen, du solltest dir also auch Gedanken über ein
Backup (Karte oder mindestens eine zweite SD-Karte) machen.


Unter <http://qt-fqo.kv/?62ZYG:3.81> wird dir erklärt wie dein OE
Umlaute unfallfrei senden kann.

-- 
Igor: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Veit: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"