Am Tue, 29. 12. 18 20:06:14 +0100 schrieb Remmer Inderbieten:


War das nicht vor ein paar Jahren mal in Lückerath Mode, wo Waffengeschäfte
Touristen Waffen zum Kauf angeboten haben, mit garantierter
Rückkaufgarantie (zu geringerem Preis) am Ende des Urlaubs? IIRC wurden
aber inwischen die Waffengesetze geändert, so daß man als ausländischer
Tourist in den USA nicht mehr so einfach eine Schußwaffe kaufen darf (was
ja 1. eh nicht empfehlenswert ist, so man nicht gut mit einer Waffe umgehen
kann und 2. in Zeiten der US-Terrorhysterie ja auch ein ziemlicher Hammer
wäre, wenn man sich nach umfangreichem Einreisecheck im nächsten Laden mal
eben bewaffnen kann).

Größe,

Valerio