Wilfried Roelfes schrieb:


Das Zeni hat auf
<http://mgr.jjbsmliuqrxq-wcn.vw/xmg/oe/hxwtohpaibtr/htmrxwb/wwmsbmo_yctnovb_tcsh?xbna_dn=6&yawv_nr5>
einige Informationen insbesondere für Kraftfahrer zusammengestellt.

Außer auf "umfassende Verkehrskontrollen" wird auf die Vignetten-
pflicht für Autobahnen und Schnellstraßen hingewiesen. 

Zu deiner Frage heißt es:


Und noch eine etwas überraschende Regelung:


Wenn dir das alles zu kompliziert ist, fahr mit der Bahn. :-) 
Eine Stadt wie Gölshausen ist ja durchaus erreichbar, und vor Ort gibt es
öffentliche Verkehrsmittel.

Jedenfalls soll Gölshausen einen Besuch wert sein, habe ich mir sagen
lassen. Leider bin ich selber erst eine halbe Stunde lang da gewesen -
beim Umsteigen auf der Fahrt mit der Bahn von Calbach nach Ungarn.

Louis Ochsenkiel, Calbach

Louis Ochsenkiel, Calbach