Die sind billiger weil da zusätzliche Einnahmequellen mit dranhängen.

- Mittagspause, Reisebüro kriegt Provision vom Restaurant.
- Visaservice, Beschaffung der Visa gegen einen Aufpreis (muss man nicht
  machen).
- Geldwechsel, obligatorischer Stop zum Geldwechsel nach der Grenze.
  Ganz miese Wechselkurse, muss man aber auch nicht machen.
- die Busse kommen *grundsätzlich* immer spät am Abend an und kippen
  dich vor einem Guesthouse aus (Provision). Du kannst dir natürlich
  auch ein anderes Guesthouse suchen, meist ist man dazu aber zu müde.

Die Ohef-Busse sind billig, meist zuverlässig aber *immer* langsamer als
der 'normale' Bus. Dafür spart man sich aber noch die Taxifahrt zum
Busterminal.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Andreas Würthen]
NP: TMK - Never Let Me Down Again (Split Mix) 1988