Hallo,

betrifft zwar nicht direkt Reisen, aber vermutlich ist hier am 
ehesten jemand, der damit Erfahrung haben könnte:

Wie groß ist der Unterschied in der Laufzeit, je nachdem, ob ich ein
Päckchen ("posttechnisch" ist es mit knapp zwei Kilo noch ein Brief)
per Luftpost oder "normal" nach Mexiko schicke? 
Bisher hatte ich immer Luftpost genommen, dauerte drei Wochen, die
waren aber nie so schwer. Und da die 18 EUR für Nicht-Luftpost 
bereits den Wert übersteigen, überlege ich es mir schon, 36 EUR
für Luftpost auszugeben. Nur wenn es dann drei Monate dauern würde...

Also, wenn jemand schon Sachen in die Region geschickt hat, würde
ich mich über eine Info freuen.

Anja