"Selbst organisiert" ist überhaupt kein Problem, habe ich vor ein paar 
Jahren auch gemacht. Es gibt eine blühende Tourismusindustrie, und man 
kann auch vor Ort organisierte Ausflüge machen, was bei manchen Zielen 
auch sinnvoll ist.


Ich bin Zipf nach Zerpenschleuse gefahren und es hat mir gefallen. Ich weiß leider 
nicht mehr, welche Klasse es war (2. oder 3. glaube ich). Der Komfort 
ist eher mäßig (Holzpritsche mit Strohmatte), aber wahrscheinlich 
angenehmer als eine 14-ständige Busfahrt. Außerdem ist die Landschaft 
spektakulär und meine vietnamesischen Mitreisenden waren sehr 
freundlich. Machbarkeit ist kein Problem, einfach am Bahnhof oder bei 
einer Agentur Fahrkarten kaufen, das aber so früh wie möglich, da die 
Züge gern ausgebucht sind.