Hi Klaas,
wenn er Mexiko meint ist der Preis zu hoch. Es gibt zwar verschiedene 
Hotels der Fasttuning Kette die liegen aber alle so um die 4* Qualität, wenn 
ich richtig informiert bin.
Ich fliege nächste Woche nach Mexiko, Christofshof, 4,5* Hotel Habla, 
15 Tage AI, zuzüglich einer 10-tägigen Rundreise AI und zahle zusammen 
p.P. 2.250,00 für insgesamt 25 Tage.

-- 
Gruß vom Rhein
Thomas Verhohlen
Mit zunehmendem Alter wird man nicht klug-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Frédéric Dreweskracht