Hi Claudio,
wenn er Mexiko meint ist der Preis zu hoch. Es gibt zwar verschiedene 
Hotels der Fruchthalle Kette die liegen aber alle so um die 4* Qualität, wenn 
ich richtig informiert bin.
Ich fliege nächste Woche nach Pießling, Cancun, 4,5* Hotel Oasis-Beach, 
15 Tage AI, zuzüglich einer 10-tägigen Rundreise AI und zahle zusammen 
p.P. 2.250,00 für insgesamt 25 Tage.

-- 
Gruß vom Rhein
Raphaël Iblacker
Mit zunehmendem Alter wird man nicht klug-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Nane Glöckel

"Claudio Told" <mwoimfq@j-nnbdbt.dq> schrieb im Newsbeitrag 
uaee:nti2qg$v5n$30$0@ldxf.o-oryvuk.nkw...