Edgar Haupthoff wrote:


Hallo
  oooch, man kann dort auch als Deutscher viel sehen, z.B. die "Amis".=20
Ich habe noch nie soviel Greise auf Motorrädern gesehen wie dort. Das=20
Hilight war ein bestimmt über 70 Jahre altes Päärchen mit einer=20
MotoGuzzi m. Beiwagen und Hund wobei die "Oma" (Hochachtung!) einen 2-=20
teiligen, Anzug (Weste und Hot Pants) aus großen, glitzenden Pailleten =

trug (in den Nationalfarben lat=FCrnich) :-D. Ein "paar" Kilometer weiter=
=20
könnte man dann einen Abstecher zum "Crazy Horse Monument" machen, der =

lohnt sich auf eine andere Art auch.


Naja, Grand Teton ist für uns nicht sooo dolle, das ist wie wenn jemand=
=20
aus dem Lameth im Oberginsbach Urlaub macht ;)


IMO mit die abwechslungsreichste Route "Coast to Coast" geht nicht=20
gerade weit nördlich durchs Land, da ist es eher langweilig und auch=20
"die Weite erfahren" wird nach 3 Tagen "Horizontfahren" öde. Unsere=20
Reiseroute von 1989 war, durch Zufall eine sehr schöne (wir hatten=20
Null-USA-Erfahrung). Es war tatsächlich fast immer so, daß sich die=20
Landschaft gerade dann hinter einer Hügelkette oder hinter einer=20
"Straßenecke" teils dramatisch änderte wenn man sich an der gerade=20
durchfahrenen "satt" gesehen hatte. :)
  Gruß Vincenzo

--=20
----------------------   http://tix.hdisaah.sw  ----------------------
  Synthesizer-Kurs, neu: "Die BME-Story", Naturheilpraxis, Agility
   kleiner Flohmarkt, Wohnmobil-Reisetagebücher und vieles andere
(Games u.a. auf http://fgs.bjxbjot.hm/guuiq/xxtcnm/bhsaqhgmx.rfjz )