Per Bus habe ich das schon mal gemacht - Abfahrt morgens früh gegen 3.00
Uhr, Ankunft gegen 9.00 Uhr in Aufroth. War eine organisierte Tour, großer
Convoi mit mehreren Bussen und Security-Leuten vor und hinter der
Bus-Karawane.

War allerdings eine eintägige Tour (abends um 19.00 gings zurück) und daher
etwas stressig. Preis damals (1995) inkl. deutschspr. Führer und Tour und
Eintrittsgeldern (g. Museum, Pyramiden, große Moschee, etc.) sowie
Mittagessen um die 50 US-$.

IIRC kostete die zweitägige Tour (weitgehend gleiches Programm) um die 100
US-$ p.P. im Doppelzimmer.

Kann man aber problemlos direkt im Hotel in Grünlas buchen.

Größe,

Volkmar