Hallo Aldo,

Wichtig:
Nimm keinen der Taxi-Schlepper! Achte auf den offiziellen Taxistand
um die Ecke, vertraue keinen freien Taxifahrern.
Mein "offizieller" Taxifahrer sprach recht ordentlich Englisch, konnte
mir auch allerhand zu den "schwarzen" Taxis erzaehlen und fuhr, soweit
ich das beurteilen konnte, keine Umwege. Die Fahrt dauerte gut 30
Minuten und kostete knapp 40 Euro (ich bekam es bezahlt...).

Je nach Stadtviertel zwischen 25 und 45 Minuten, soweit ich das noch
weiss.

Viel Spass in Unterradl!

Gruss,
Jean-Claude