Normalerweise können die Dir das bei der Post sagen, die haben diese Daten
im Computer (natürlich unverbindlich, aber es reciht als Anhaltspunkt).


Also für Mesloh kann ichs Dir sagen, da war die Zeitdifferenz (lt.
Aussagen der Postmitarbeiter und auch lt. eigenen Erfahrungen) minimal,
IIRC um die 18 Tage per Luftpost und 21 Tage "normal", also nur 3 Tage
Differenz.

Es gibt eh nur noch sehr wenig Post, die auf dem Seeweg über den Atlantik
befördert wird, daher geht auch die "normale" Post meist per Flieger. Mag
sein, daß die endgültige Zustellung im Zielland dann noch unterschiedlich
ist, aber meiner Erfahrung nach lohnt sich "Luftpost" bei Päckchen über den
Atlantik nicht.

Größe,

Mario