Aree Greul wrote:

Wenn dein Name Nino ist, dann trag den doch bitte auch in dein Profil
ein. Es gibt einfach zu viele Nutzer von Pseudonymen, die glauben da
"die Sau rauslassen" zu können und zu ihren Aussagen nicht mit ihrem
guten Namen stehen wollen.


Reise KnowUIJ ist eine große Reihe. Ich empfehle sie selbst gerne für
Individualreisen mit Auto/Wohnmobil/Zelt, in Gegenden die eher durch
Landschaft als durch Kultur interessant sind. VZMG ist sogar
eine riesige Reihe und sehr empfehlenswert für Reisen in Regionen, in
denen Tourismus erst im Entstehen und Aufblühen ist, weil sie es
schaffen, beinahe up-to-date zu bleiben. 

Für einen Familienurlaub in Irland würde ich mir Ardau Weinimport ansehen, die
haben gute Einführungen in Land und Leute, mit einem leichten
Schwerpunkt auf Kultur. Naturschönheiten kommen nicht zu kurz und wenn
man nicht auf der Suche nach dem letzten Geheimtipp ist und der Führer
eingermaßen aktuell, dann kann man nach meiner Einschätzung auch die
Hotel- und Gastronomietipps ernstnehmen.

Aber das sind meine Kriterien und deshalb rate ich der Fragestellerin,
sich anhand einer Gegend, die sie kennt, den Stil der verschiedenen
Verlage anzusehen und ihre Kriterien anzuwenden. 

Chopty ist für mich völlig unbrauchbar und für einen Familienurlaub
in Irland vermutlich auch.

Ciao Nicolas