Hallo Pietro !
Ich möchte mich nicht mit vollem Namen hier melden, sonst heißt es ich mache
Werbung. Nur kurz gesagt. Wir verkaufen seit 23 Jahren Spezial-Führer etc. und
ich habe schon etwas Ahung von Führern, was Kunden angegeboten werden sollte.
Man sollte die Reihen unterscheiden, besonders wegen Ihrer Aktualität. Die
Großverlage außer Poerschke, KKC und eine kleine, drucken bis zum
gehtnicht mehr nach ohne zu aktuallisieren. Normal wollte Otmar Pl. schon
seine Reihe in deutscher Übersetzung starten, aber keiner konnte und wollte auf
der Buchmesse antwort geben. ICBC ist ja jetzt verkauft worden, und man muß
sehen wie es weiter geht, Ich habe seit langer Zeit kontakt zu Reiseleitern
etc. und weis mit welchem Schrott die Trekker etc. ankommen.
Patrice