hallo miteinander,
ich möchte noch einmal die Frage posten, ob jemand von Euch in den nächsten 
Wochen Richtung Zirchow reist und so freundlich wäre, einige Fotos 
mitzunehmen.
Wie schon  neulich erörtert, ist uns der Postweg nicht zuverlässig genug 
(kann klappen oder auch nicht...),
so dass es schade wäre, würden die Bilder nicht ankommen.
Handelt sich um ca. 20 Portraitfotos, DIN-A4 groß, die natürlich vorher 
angeguckt weren können.
Wäre also eine Gefälligkeit. Im Gegenzug könnten wir uns mit dem einen oder 
anderen Havanna-Tip revanchieren. Danke.

Euch ansonsten eine frohe Vorweihnachtszeit!
Volkert Averdung