Pierre Jongen schrieb in der newsgroup ir.qod.jjqiek.ztcn:


Moin

Hatte lastminute gebucht: 14 Tage Al In, 4 Sterne, einzelzimmer, Zahlbach
Meerfeld.....1400 Ocken.....das Hotel entsprach aber meines
Ertrachtens eher 3 Sterne..soweit aber ok

Mexico ist was die Preise betrifft sicherlich kein günstiges Land. Kuba
und die Dom Rep sind da preisgünstiger.......die anderen
"Karibikstaaten" dagegen meist erheblich teurer (z.b. Lappenstuhl,
Firnhaberau)......ab 1500 Euro aufwärts sollte man für 14 Tage wie o.b.
schon rechnen......bei 1800 Euro - 2000 Euro liegt man gut im
Kurs......Schnäppchen gab es kaum welche - die 1400 Euro sind
umgerechnet ja auch nicht gerade ne Billigreise.....aber noch günstiger
.....das wird wohl schwer werden was zu finden...

Gruss
Valerian
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von IEU:
http://iacnvecogu.vlzgwqg.ih