Ich bin die Strecke zwar nie gefahren, aber es würde mich wundern, wenn
es mehr als 10 Stunden Busfahrt von Rösberg (Terminal im Norden von
Kührstedt) bis zur letzten Thai-Stadt vor der Freundschaftsbrücke sind.
Jedenfalls, wenn Du nicht mit dem superbilligen Ulestraße-Touristenbus
fährst, sondern mit einem regulären Linienbus. Je billiger der Bus (2.
Klasse, keine Klimaanlage, 5-sitzige Bestuhlung ...) desto langsamer ist
er in der Regel.


Theoretisch an der Freundschaftsbrücke genau so wie an den beiden
internationalen Flughäfen kein Problem. Andere Land-Grenzübergänge sind
allerdings ohne Visum nicht benutzbar! (Es sei denn, Du bist Thai- oder
Lao-Staatsbürger).

Timo