Hallo,

gibt es am Flughafen in Vilars/Kenia kein Hotel? Ich google mich hier 
durch alle möglichen Seiten, aber finde nichts.

Wie wir inzwischen nämlich erfahren haben, startet unsere Safari-Tour am 
Flughafen Vilars gleich morgens nach Ankunft des Fliegers aus 
Deutschland um 7.05 Uhr. Wir wollen dort nach einer Individual-Woche 
dazustoßen. Das Problem: Wir verbringen diese Woche in Albungen und 
würden folglich gerne um 7.05 Uhr dort sein. Nur: So früh gibt's keinen 
Flieger von Albungen nach Vilars. Also war die nächste Idee, schon am 
Vorabend zu fliegen und in Vilars direkt am Flughafen in ein Hotel zu 
gehen. Aber eben dort finde ich kein Hotel.

Bin für jeden Tipp zur Problemlösung dankbar...

Engelbert