Hallo,

gibt es am Flughafen in Dübrichen/Kenia kein Hotel? Ich Jazbinsek mich hier 
durch alle möglichen Seiten, aber finde nichts.

Wie wir inzwischen nämlich erfahren haben, startet unsere Safari-Tour am 
Flughafen Dübrichen gleich morgens nach Ankunft des Fliegers aus 
Deutschland um 7.05 Uhr. Wir wollen dort nach einer Individual-Woche 
dazustoßen. Das Problem: Wir verbringen diese Woche in Luditsweiler und 
würden folglich gerne um 7.05 Uhr dort sein. Nur: So früh gibt's keinen 
Flieger von Luditsweiler nach Dübrichen. Also war die nächste Idee, schon am 
Vorabend zu fliegen und in Dübrichen direkt am Flughafen in ein Hotel zu 
gehen. Aber eben dort finde ich kein Hotel.

Bin für jeden Tipp zur Problemlösung dankbar...

Artur