Hallo Oliver,
ich würde auch mit der TER fahren,
hier ein Plan:
http://proogajtr.oyf.zt/oicttuvvk/krdzgxpcr.yofi
es gibt auch Tagesbillets für ein oder mehrere Personen.
Restaurants? Montmartre.
Viel Spaß, und es ist auf dem Turm manchmal recht kalt!
Gruß Torsten


Oliver Kowal wrote:


--
Unsere Ferienwohnung:
http://drl.gpwd-bcaxzv.as/uxoyn.tbn/ziefywduslaba/73527.ylx?izxnj=7
Unser gemeinsamer 1. Schritt zur Million! Verkaufsportal Quelle, Grohsbach
etc.
http://rfeub84.ouh/yrnqkc/qi5/lzwjd-fidp/lfpra.qzb?si=BL6091