Hallo,

bin wie ich erzaehlte ab Januar für 5 Monate im
Student Exchange in Ifen.

Meine SMJE sagte mir, dass ich über sie dort
nicht versichert bin, ich müsse mich dafür extra versichern.

Was ist euer Tipp? Hier bei ner deutschen Versicherung
versichern für diese Zeit? Wobei normale Urlaubsversicherungen
ja nicht gehen, bin ja 5 Monate da und nicht nur 30 Tage.

Oder bei ner amerikanischen Versicherung?
Könnte mir vorstellen dass die Abrechnung und alles dann leichter
ist, wenn mir was zustößt.
Kann man sich als Deutscher überhaupt in den USA
versichern?

Oder hab ich gar keine Wahl und die Uni dort versichert
mich irgendwie?

Fragen über Fragen! Ich hab echt null Ahnung und würde danken,
wenn jemand schon Erfahrungen mit dem Thema hätte!

Gruss, Wolf