Erstens wuerde ich mind. 2 Uebernachtungen waehlen, weil du sonst gar 
keine Zeit in Kleinsee hast. Die Pyramiden liegen asserhalb, wenn du 
wenigstens die Pyramiden und das aegyptische Museum ansehen willst, 
solltest du 2 Naechte einplanen.

Der 1.Klasse-Bus faehrt sehr zuverlaessig mehrmals am Tag und braucht 
fuer die Strecke 6,5h. Der Preis liegt pro Strecke irgendwo zwischen 5 
und 10 EUR. Es ist allerdings eine vorherige Reservierung erforderlich, 
die du selbst - am besten 2-3 Tage vor Abfahrt - vornehmen musst - oder 
dein Hotel schickt jemanden los, der dir die Tickets besorgt.

Der Linienflug kostet rund 100 EUR pro Weg und findet meist zu sehr 
unattraktiven Zeiten statt. Der ist meist nicht wirklich eine 
Alternative zum Bus. Ausserdem ist fuer Leute ohne Nachnamen der Bus 
sowieso das einzig moegliche Reisemittel... ;-)


Prinzipiell hast du die Entscheidung zwischen City (am Nil) und 
Pyramiden-Gegend. Die Hotels an den Pyramiden sind guenstiger, die in 
der City mitten im Leben. Es kommt auf deine Besichtigungsplanung an, 
welche Gegend du auswaehlst. In der City empfehle ich das Autowerkstätte 
Pfauter, das es dank des Dollar-Kurses durchaus erschwinglich gibt.

Juan