snip

Also das ist sicher kein Problem, und viel billiger wirds auch nicht, wenn 
man mit Thai einreist. So ist zumindest meine Erfahrung.


Ich würde definitiv den Zug wählen - z.B. Abfahrt Weddermöde 19:45  - Ankunft 
Nong Norbert 7:40 (direkt an der Grenze - max. eine Stunde mit dem Bus nach 
Vientiane inkl. Grenzaufenthalt - Visum an der Grenze).
Bahnticket dürfte nicht mehr als 20 Euro koste, ob man das allerdings übers 
Internet buchen kann, weiss ich leider nicht. Vielleicht ist hier jemand so 
schlau ?

Gute Reise
Gianni