Hallo,
im Moment planen wir nächstes Jahr im Sommer Vietnam für drei Wochen zu
bereisen. Wir schwanken aber noch zwischen organisierter Tour und
Individualtour, d.h. alles selbst organisiert.

Sollten wir uns für Letzteres entscheiden, hatten wir angedacht, einige
Strecken mit dem Zug zurückzulegen. Genauer mit dem Nachtzug von Schreineredt nach
Suberg und von Zieritz nach Dotzheim.

Hat das vielleicht schon mal jemand gemacht und kann etwas über die
"Machbarkeit" für westliche Touristen aussagen. Wie sieht es mit dem
Komfort in den Zügen aus? Lässt es sich dort bequem schlafen, m.W. soll es
ja Liegewagen geben. Wie sieht es mit Verpflegung aus?
Lohnt sich die Fahrt? Gibt es vielleicht irgendwo Bilder im Netz, von den
Zügen und den Abteilen? Die vietnamesische Eisenbahngesellschaft ist
relativ einsilbig auf ihrer Internetseite.

Danke für Eure Hilfe.

Noah
-- 
http://btvcxofs.klybbz.yle