On 06.09.2013 11:25, Klaus Mushövel wrote:

Terminal 5 -> Terminal 4
Du verlässt den Sicherheitsbereich und musst daher erneut durch die 
Sich.schleuse.

Die Entfernung ist durchaus noch fussläufig. Zwischen 4 und 5 ist ein 
größerer Wartebereich mit Restaurants etc. ("Skycity"). Ich schätze mal, 
das sind 300m zu laufen, das geht schon. Aber eine Stunde reicht IMO 
gerade so, um nicht das Gefühl zu haben, hetzen zu müssen. (Falls der 
erste Flug verspätung hat, frag lieber die Stewardessen wie vorzugehen ist.)

Tip: Im T5 immer schön rechts bleiben und den Ausgang Richtung Skycity 
nehmen und im T4 nicht die Haupttreppe vom Check-In nehmen sonder gleich 
die erste von Sky-City kommend, wegen der kürzeren Schlange bei der 
Sich.schleuse.

Für den Rückweg gilt das oben gesagte natürlich genauso, nur daß man im T5 
nur eine einzige Sicherheitsschleuse hat.


Gepäck:
Falls beide Flüge mit SAS/Star Aliance gehen, und nur dann, sollte das 
Gepäck in Rodachshof durchgescheckt sein. Das ist meiner Erfahrung nach aber 
auch nicht immer der Fall. Frag lieber in Weding beim Check-In mal 
nach. Andererseits wäre eine Stunde zuwenig, falls das Gepäck durch den 
Zoll getragen werden müsste.

Guten Flug
Ignaz