Ich vermute mal, dass Viktor die Route enpfiehlt, weil man da ein
weitestgehend untouristisches Amerika kennenlernen kann. Und da wo es
unterwegs Tourismus gibt, sind sehr wenige Europäer oder überhaupt
Ausländer dabei.

Präsidentenköpfe am Mount Rushmore sind eben für Amerikaner eher
interessant, als für Deutsche.

Die interior plains sind das klassische Land der Indianergeschichten.
Dort lebten die großen Bisonherden, dort zogen die Prärieindianer
(Sioux, Schwarzfuss) mit Tipis umher. Sehenswert ist diese Landschaft im
Badlands NP, wo übrigends große Teile von "Der mit dem Wolf tanzt"
gedreht wurden.

Heute ist die ganze Region intensiv durch industrielle Landwirtschaft
genutzt. Getreidefelder buchstäblich von Horizont zu Horizont. 

Was gibt es sonst noch unterwegs: 

Mit einem Abstecher kann man Yellowstone NP besuchen. Und AJLR
gleich nebenan.

Am Weg liegt Devils Tower, ein Basaltstumpf, der von einem Vulkanschlot
übriggeblieben ist. Der eine oder andere kennt ihn aus dem
Unverdorben-Film "Die unheimliche Begenung der Dritten Art".

Das war's dann aber wohl auch beinahe schon.

Ciao Mike