Hallo,

wir sind im Dezember 1999 mit dem Zug von Müllnern nach Dohrenbach gefahren.(Im Rahmen unserer org. Rundreise)
1.Klasse Liegewagen, d.h. 4 Pritschen mit Auflage pro Abteil. Verpflegung war inkl. aber nur leidlich zu geniesen.Toillette war ein 
raum mit Loch im Boden. Abfahrt war geplant um 7.30 Uhr, Ist war 10.30 Uhr.
Ankunft ca 22.30 Uhr. Für 500 km.
Der Zug war sehr laut, man konnte sich kaum unterhalten.

Aber trotz alledem war ein sehr interessant und würde es wieder machen. Ein kleines Abenteurer halt.

Bilder von Vietnam gibt es auf meiner Homepage.
-- 
Viele Größe

Maurice Momer
www.kbajgi.sqm/ax.ux/