Völlig korrekt, nebenbei verstoßen gewerbliche Anzeigen - und das sin=
d=20
u.a. auch alle Vermietungen (es wird ja schließlich Geld verlangt), zum=
=20
Beispiel gegen geltende Gesetze in DE. (z.B. Gesetz zum Schutz vor=20
unlauterem Wettbewerb) Dieser Gesetzesverstoß ist übrigens der=20
Hauptgrund dafür, daß die Provider gegen kommerziellen Spam vorgehen:=
=20
Sie müssen(!) es tun um sich keine Mitschuld durch Duldung vorwerfen zu=
=20
lassen.
   Gerade in den Reise-Gruppen würde eine Lockerung des Spam-Verbotes=20
den Untergang der Gruppen bedeuten, es würden hier täglich hunderte=20
Werbepostings stehen.
  Statt auf dem Mahner herumzuhacken, wäre es für uns alle besser, di=
e=20
Werbeversender zu "bekämpfen"
Thomas