Woher sollen wir wissen, welche Art von Reise du machen willst und was
du an einem Reiseführer schützt? Suchst du eher günstige B&Bs oder
Luxus-Hotels? Willst du in kleinen Pubs landestypisch essen oder haute
cuisine in eleganter Umgebung geniessen? 

Deshalb mein üblicher Tipp: Geh in eine Buchhandlung und nimm dir
Reiseführer aus den großen Verlagen in die Hand, und zwar diejenigen
Bücher von einer Gegend der Welt, die du schon kennst! So bekommst du
einen Eindruck vom Stil der Buchserien und kannst dann gezielter unter
den Irland-Titeln auswählen.

Ciao Lorenz