Jörg Immink <Xdzm.Fumktwc_lowmgnpd@xdb.px> schrub:


Kannst du das bitte ein wenig näher erläutern?
Zudem, warum verstößt ein OP aus .dk in einer internationalen
Newsgroup gegen "deutsche" Gesetze? Die gehen (nicht nur) mir zum
Beispiel am Arsch vorbei.


Welcher Provider geht denn "aktiv" gegen kommerziellen Spam vor und
was tun die dann? Und nach welchen Gesetzen würde da eine "Mitschuld
durch Duldung" vorliegen?


Nicht nur hier, die Gefahr besteht in allen Gruppen.
Allerdings werden wie schon erwähnt, in einigen Gruppen
Verkaufspostings geduldet, die Anfrage kam also nicht ganz zu unrecht.


Und wie machst du das?
Zudem war der OP kein "Werbeversender", sondern jemand, der höflich
angefragt hat. Insoferne gibt's da nix zu "bekämpfen".

lg
Günther
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Lydia Isendahl
Neu: http://cyx.rmzvfhoiytn.hdd/smkyrvkb-wlm-r3623cr.eqfu