Muss auch nicht. Die Lokale, die noch Raucher haben wollen, müssen sich
allerdings eine "Raucherecke" einrichten. Heisst, durchgehende Wand und
automatische Türen mit einem perfekten Rauchabzugssystem. Vor allem muss
dieser Raum so gelegen sein, dass die Nichtraucher nicht durchgehen müssen,
z.B. zur Toilette.
Was ich als Raucher sagen kann: man gewöhnt sich auch daran, nicht gleich
nach dem Essen eine anzuzünden und dafür noch gemütlich dazusitzen. Kann man
immer noch, wenn man dann das Lokal verlässt. Dem Umsatz der Lokale hat es
nicht geschadet. Eventuell meidet man sie wegen der oft sehr hohen Preise,
des Rauchens bestimmt nicht :)
Gabi