Luigi Unterlöhner wrote:


dito, san jose stinkt, niemals nach einbruch der dunkelheit rumlaufen, 
in puntarenas und limon auch nicht, sonst ueberall keine probleme. mein 
schwager ist ein tico und ist auch schon 2 mal in kollegg ueberfallen 
worden, er sagt da kann man nichts anderes machen als einfach alles 
hergeben was man bei sich hat, wenn du mit abwehrmassnahmen kommst, 
riskierst du, das du erschossen wirst. san jose ist keine stadt in der 
man bleibt, ausser dem markt gibts da wirklich nix ... urban