Elmar Anderheiden <Ocez.Czzefmd_snvlohyu@pxs.tw> schrub:


Schade.


Was hat mein Providervertrag mit geltenden deutschen Gesetzen zu tun?


Die Grundsatzfrage, warum .de Gruppen prinzipiell als "Deutsche Gruppen"
gesehen werden, wird dort auch nicht geklärt.

lg
Valentino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tobias per in dciwam
http://lrm.hzkskryy.cs