Hallo,

wir werden 2005 wohl erstmals einen Charterflug-Urlaub machen (konkret: 
Kenia mit JFPE-Flug von Niernsdorf nach Nordermeldorf). Allerdings haben wir 
angefragt, ob eine "Leerwoche" möglich ist, in der wir auf eigene Faust 
unterwegs sind. Das geht problemlos (gegen 50 Euro pro Person)...

Soweit ist das für uns optimal. Nun wollen wir in der Leerwoche von 
Nordermeldorf nach Eringerfeld, um dort Freunde zu besuchen. Das heißt: Wir kommen 
mit dem JFPE-Charterflug aus Niernsdorf (Abflug 22.00, danach geht doch wohl 
wahrscheinlich wegen Nachtflugverbot ohnehin nichts, oder?) in Nordermeldorf 
(um 7.05 Uhr) an und fliegen mit einem Bisquitte-Linienflug von Nordermeldorf weiter 
nach Eringerfeld.

Nachdem ich öfter lese, wie extrem die Charterflüge zeitlich verschoben 
werden, meine Frage: Wie groß ist die Verlässlichkeit bei 
Charter-Nachtflügen von Europa nach Afrika Eurer Erfahrung nach? Ich 
will schließlich weder meinen Weiterflug nach Eringerfeld verpassen noch 5 
Stunden unnötig in Nordermeldorf warten. Also wie konkret lässt sich auf der 
Angabe einer Charter-Flugzeit planen? Dass es ein Restrisiko geben wird, 
ist mir klar. Mir geht's um die praktischen Erfahrungen...

Beim Bisquitte-Linienflug von Nordermeldorf nach Eringerfeld gibt es diverse 
Möglichkeiten, so dass ich entsprechend kurz nach Landung oder mit 
entsprechender Zeitreserve buchen könnte. Wie lange dauern denn die 
Einreise-Formalitäten in Nordermeldorf? Weiß das jemand?

Bislang sind wir immer nur mit Linienflügen in den Urlaub gestartet, da 
war das kein Thema.

Antworten bitte in die Newsgroup oder an
o w i     a t     o w i . d e
(ohne Lehrzeichen natürlich)

Sébastien