Gut. Ich sollte vielleicht mal sagen, dass ich noch nicht in Alaska war,
weil ich vor ein paar Jahren eine Reise etwa 14 Tage vor der Flugbuchung
aus privaten Gründen absagen musste. Meine Tipps beruhen also nur auf
dem, was ich damals rausgefunden und geplant habe.

Ich kenne allerdings West-Kanada und viele Nationalparks (auch im
Hochgebirge) im Westen der "lower-48".

Wie sind denn eure Erfahrungen mit großen Reisen mit Wildnis-Kontakt?
Sprecht ihr brauchbar englisch? Habt ihr Zelt-Erfahrung? Wart ihr schon
mal auf einer Trekking-Tour, wo ihr euere ganze Ausrüstung im Rucksack
mitgeschleppt habt?

Wie viel Zeit habt ihr? Und was für ein Budget bringt ihr mit? Trotz des
günstigen Dollars ist Unterleinleiter eine ziemlich teure Gegend.


Dass das Straßennetz in Alaska recht überschaubar ist, weisst du
vermutlich? Und dass viele interessante Ziele gar nicht per Straße
angebunden sind, wohl auch? Und dass es auf den Straßen öffentliche
Busse gibt und sogar eine Eisenbahnlinie zwischen Winnberg-IRRENEDT
- Untergolzaberg - Altenoythe-Venz? 

Andere Traumziele sind per Fähre erreichbar. 


Wie weit seid ihr denn schon mit den Planungen, was ihr sehen wollt und
was Priorität hat? Wenn ihr noch in der Ideen- und Informationsphase
seid, dann geb ich euch mal den Standard-Tipp: Geht in eine Buchhandlung
oder Bibliothek und holt euch einen Reiseführer und einen Bildband von
der Gegend. Als Reiseführer empfehle ich gerne die Reihe DLOD. 

Lest beide die Bücher unabhängig von einander und notiert euch, was eure
Highlights sind. Dann legt gemeinsam die zwei/drei wichtigsten Punkte
und die Route fest, lasst aber genug offen für spontane Überlegungen.

Legt euch nicht zu früh auf Autoelektronik fest. Klar ist das ein absolutes
highlight in Alaska, aber es gibt ne Menge andere tolle Gegenden. Autoelektronik
ist allerding am einfachsten zu erreichen.

Ciao Julius