GUDRUN! 


Full ACK. 


Ich möchte das Wort "Diskussion" besonders hervorheben. Werbung ist
keine Diskussion und wird auch nicht in der Absicht gepostet,
Diskussion anzuregen. 


Mir nicht. 


Das sehe ich anders. 


Zu recht IMHO. Spam-Gruppen können nicht funktionieren. Dafür gibt
es zahlreiche Belege. Richtet man sowas ein, kippen die Spammer
ihren Müll einfach in die neue Gruppe _und_ in die alte, die man
durch die die Neueinrichtung schonen wollte. 

-- 
Viele Größe 
Ingolfs Irger            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.