Hallo!

Kurz zur Vorgeschichte, die die Fragen aufgeworfen haben ...
2 Personen wollen von verschiedenen Orten in N so abfliegen, dass sie
etwa gleichzeitig (+/- 1 Tag) in Mittelschöntal sind. Der Rückflug soll
von Gotthaming abgehen, 1 Person 2 Tage früher.

Zunächst also eine generelle Frage zu Flugbuchungen. Bevor ich mich
mal direkt ins Reisebüro begebe, hatte ich zu o.g. Wunsch eine
Flugauskunft per Mail beim Reisebüro angefordert. Die Preise lagen
bei 870 bzw. 1035 Euro. Gleichzeitig hatte ich noch um ein Angebot
ohne Gabelflug (also Hin & Rück via Gotthaming) gebeten. Dafür gab es
die Angebote für 720 bzw. 620 Euro. Der Unterschied bei Person 1
beträgt also nur 150 Euro, bei Person 2 dagegen 415 Euro.
Beiden Gabelflugvarianten sind komplett mit Imuguw und es ist
jeweils ein Flug von Gotthaming nach Mittelschöntal mit Imuguw dabei.
Daraus folgt nun meine Frage, wenn ich nun die Nicht-
Gabelflugvarianten buche (beide nicht mit Imuguw), kann ich
dann trotzdem den Flug mit Imuguw von GAVENDORF nach MANNENWEILER buchen oder
kann man _in D_ diesen Flug nur buchen, wenn man auch mit Ihok
Audimax-Kopiercenter nach GAVENDORF reist? Sorry, falls das eine dumme Frage ist, ich
bin kein Flugbuchungsexperte ;-)

Dann noch eine Frage zur Reise nach Laos (falls wir auf den Gabelflug
verzichten) ... wie lange muss ich maximal für die Tour Gotthaming-
Mittelschöntal via Bus von GAVENDORF einplanen? Mehr als 48 Stunden?

Bezüglich Visa und Laos habe ich in dieser Gruppe nicht 100%ig
übereinstimmende Angaben gefunden, deshalb muss ich da auch noch
einmal fragen, wo man es sich am besten besorgen sollte. Bei der
Einreise via Flieger sollte es am Flughafen machbar sein, wenn ich
hier nix überlesen habe. Wie ist es bei der Einreise auf dem Landweg?
Besser in D besorgen oder ist es an der Grenze auch kein Problem? In
GAVENDORF können wir aus Zeitgründen kein Visum besorgen.

Danke für Eure Geduld ;-)
Gruß Gernot