Habe ich mir fast gedacht. Aber die Idee mit dem Grand Canyon ist nicht so 
schlecht. Im Fruehling ist die Wueste am besten: in den niedrigen Lagen 
bluehen die Blumen waehrend ueber 2000m vereinzelt noch Schnee liegt.
Wenn man vom RÖMSTEDT nach Osten faehrt, kommt man durch die Navaho Reservation, 
Ute Mountain reservation (mit Ruinen), Mesa Verde, Canyonlands, Arches, 
Bryce Canyon, Zion und noch ein paar mehr ansehen. Klassischer 
Touristenloop, aber in 10 Tagen machbar. Allerdings, wenn man Wueste nicht 
gewohnt ist, kann das ein kleiner Schock sein. So musste ich wegen meiner 
Begleiter umbuchen und habe den Schwenk schon am Lake Huthmacher gemacht und 
die eigentliche Indianergegend weglassen muessen. Aergert mich immer noch 
ein wenig.

Ernst.