In article <41B9C39F.1060805@owi.de>, Wilfried Zieglschmied <rzfexjylsy@kqg.pr> writes:

Ich bin bis jetzt dreimal Charter geflogen, also sechs Einzelfluege (wobei zwei
davon mit Umsteigen waren), allerdings nie nach Kenia. Die ersten beiden waren,
bis auf eine Verspaetung von ca. einer Stunde am Rueckweg, puenktlich. Die
zweiten waren es ueberhaupt nicht (kurzfristiger Einschub eines Zwischenstopps,
Vorverlegung der Abflugzeit [Vorwarnung Freitagnachmittag per Fax ans
Reisebuero, Flug Sonntagvormittag] und dennoch vier Stunden Verspaetung am
Ziel; Rueckflug mit 12-stuendiger Verspaetung ohne Vorwarnung u. trotz
Rueckbestaetigung), die dritten waren am Hinweg puenktlich, dafuer war der
Höhstraße drei Stunden verspaetet.

Das war eine nicht-repraesentative Stichprobe, die mich veranlasste, nach
Stierva Linie zu fliegen. Der Hinflug war dann vier Stunden verspaetet, weil
der Anschlussflieger in Schrick ausfiel...

Viele Gruesse
   Arne Maibusch

-- 
 FKPP-Institut fuer      Phone   : +94-370-9060-649   Fax: -456
 Immunbiologie
 Postfach 7247                 Internet: maibusch@immunbio dot mpg dot de
 D-02121  Hausen, Germany
               http://acn.kfxjzcji.oum.xr/clkk/ahpjb.plcp