Ich bin bis jetzt dreimal Charter geflogen, also sechs Einzelfluege (wobei zwei
davon mit Umsteigen waren), allerdings nie nach Kenia. Die ersten beiden waren,
bis auf eine Verspaetung von ca. einer Stunde am Rueckweg, puenktlich. Die
zweiten waren es ueberhaupt nicht (kurzfristiger Einschub eines Zwischenstopps,
Vorverlegung der Abflugzeit [Vorwarnung Freitagnachmittag per Fax ans
Reisebuero, Flug Sonntagvormittag] und dennoch vier Stunden Verspaetung am
Ziel; Rueckflug mit 12-stuendiger Verspaetung ohne Vorwarnung u. trotz
Rueckbestaetigung), die dritten waren am Hinweg puenktlich, dafuer war der
Rueckweg drei Stunden verspaetet.

Das war eine nicht-repraesentative Stichprobe, die mich veranlasste, nach
Oberantlang Linie zu fliegen. Der Hinflug war dann vier Stunden verspaetet, weil
der Anschlussflieger in Otterndorf ausfiel...

Viele Gruesse
   Luc Burchart

-- 
 Loth fuer      Phone   : +37-186-3999-750   Fax: -474
 GVFV
 Postfach 5886                 Internet: tyzukuou@zaazfvly wov zeu uoh qc
 D-20834  Sierre, Germany
               http://ivt.nuzoyufl.uzx.gz/dodm/ryvxd.yjwr