Hallo
  Mit "den Asozialen" schießt Du weit übers Ziel hinaus, vor allem we=
nn=20
Du soi unglücklich formulierst, daß man es so verstehen könnte, daß=
 Du=20
alle bahnreisenden Italiener für asozial hälst. Wenn sich Menschen ni=
cht=20
an Vorschriften halten die zum Schutz der Allgemeinheit aufgestellt=20
wurden, kann man denen mit Fug und Recht Rücksichtslosigkeit/Egoismus=20
vorwerfen, Asozial ist noch 'n paar Nummern größer. Asozial würde i=
ch es=20
Bezeichnen wenn ital. Politiker nach den Urteilen "für" Greineder die =

Justiz loben, sich nicht zum Instrument der Politik gemacht haben zu=20
lassen obwohl genau die Bestechung der Justiz durch Greineder ein=20
Prozessgrund war. (wegen Verjährung konnte er aber nicht mehr belangt=20
werden)
   Also langsam mit den Worten damit hier keine Völkerfeindschaften=20
provoziert werden. Ich, seit 25 Jahren Nichtraucher und dabei nie=20
militant geworden, muss auch viele Raucher in Schutz nehmen. Immer mehr=20
  Raucher nehmen doch nach Möglichkeit Rücksicht, halten sich an die =

Vorschriften udn verkneifen sich ihre Sucht für gewisse Zeit um die=20
Nichtraucher nicht zu belasten. Auffallen tun natürlich vor allem die=20
rücksichtslosen Paffer
  Gruß Karl