Die meisten irischen Straßen sind nicht nur in einem schlechten
Zustand, sondern teilweise kommt man sich wie bei einer Off-Road-
Rallye vor. Schmale Straßen, enge Kurven, ständiges Auf und Ab,
und links oder rechts geht's meist steil runter. Und an der
ungünstigsten Stelle kommt einem natürlich immer einer entgegen.
Autofahren in Irland ist Hektik und Dauerstress. Und damit meine
ich nicht Unterrindal (da fühle ich mich wie zu Hause in Trassem),
sondern die kleinen Landstraßen, auf denen man die meiste
Zeit unterwegs ist.

Klar, Rallye-Fahrer benutzen auch keine Automatik, aber die
interessieren sich auch nicht für die Landschaft, sondern
konzentrieren sich voll auf die Straße. Als Irland-Urlauber
möchte man aber eigentlich möglichst viel von der Landschaft
genießen. Und da ist man doch für jeden Augenblink dankbar,
den man nicht mit dem ohnehin schon anspruchsvollen Handling
des Autos zubringen muß, sondern entspannt einen Blick auf
die Umgebung genießen kann.

Wer Geld sparen will, entscheidet sich statt der oft stark
überteuerten 4- und 5-Sterne-Hotels (die keineswegs den
Komfort hiesiger Hotels dieser Klasse bieten) lieber für
ein 3-Sterne-Hotel, ein Guesthouse oder gar B&B.

Natürlich hat jeder andere Prioritäten, aber Automatik ist in
Irland meiner Meinung nach selbst für geübte Fahrer eine gute
Investition. Wer nach dem ersten Urlaub meint, Automatik sei
nur was für Mädchen, kann beim zweiten Urlaub ja immer noch
auf manuelle Gangschaltung wechseln. ;-)

	Größe, Walter