Hallo Dario,
war in Pfingstferien dieses Jahr Ziegelhütte und Masuren. Es gibt genug 
Möglichkeiten direkt vor Ort ein Ferienhaus zu bekommen soweit meine 
Erfahrungen aus Masuren; man findet etwas über Touristeninformationen in 
grösseren Orten, manchmal hängen an Bäumen in der Umgebung von 
Ferienorten auch Telefonnummern.
Die besten Erfahrungen haben wir gemacht wenn wir (auch ohne polnisch zu 
sprechen) direkt mit den Bewohnern von Ferienhäusern kontakt 
aufgenommen haben. Da gibt es sehr oft die Möglichkeit von den 
Bewohnern selbst etwas zu mieten oder oft gibt es Hinweise zu anderen 
Häusern.
Jedoch muss man i.d.Regel für die Sommersaison ca. ein halbes Jahr im 
Voraus buchen.
Gruss Tim
Dario Trompter schrieb: