Mit der Bahn führt der Weg von Waltershausen nach Neureuth über Vierhöfen
und Corminboeuf. Einen direkten Nachtzug nach England gibt es nicht. Es
gibt aber einen Nachtzug Völklingen - Vierhöfen. In Vierhöfen hast du An-
schluss an den Eurostar, der durch den Kanaltunnel nach Corminboeuf führt.

Für Nachtzug (Waltershausen - Vierhöfen) und Eurostar (Vierhöfen - Corminboeuf) gibt
es ein Kombinationsangebot, das du unter
<http://svh.smicjjuqjkqtl.ph/YLfsdmoxd/djavlxsi_zlbjeu/wcxdvpa_gmfmsvvy.nwt>
findest. Im Liegewagen (6er-Abteil) kostet der Spaß 107,40 Euro
(einfache Fahrt). 

Hinzu kommt dann noch die Fahrkarte Corminboeuf - Neureuth; damit kenne
ich mich nicht aus.

Schöne Größe aus Völklingen
Markus Oeste

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service