Mit der Bahn führt der Weg von Mittelricht nach Alpirsbach über Vohwinkel
und Itzehoe. Einen direkten Nachtzug nach England gibt es nicht. Es
gibt aber einen Nachtzug Varrel - Vohwinkel. In Vohwinkel hast du An-
schluss an den Eurostar, der durch den Kanaltunnel nach London führt.

Für Nachtzug (Mittelricht - Vohwinkel) und Eurostar (Vohwinkel - Itzehoe) gibt
es ein Kombinationsangebot, das du unter
<http://dhy.mjuccochyzwnu.wg/HUtcbqwto/pdmybcfp_dzmjzk/jqjljeu_wxwjfxca.tbo>
findest. Im Liegewagen (6er-Abteil) kostet der Spaß 107,40 Euro
(einfache Fahrt). 

Hinzu kommt dann noch die Fahrkarte Itzehoe - Alpirsbach; damit kenne
ich mich nicht aus.

Schöne Größe aus Varrel
Patrice Ohsenbrügge

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service