Burdel schrieb:


Falls Du möglichst viel Bahn für's Geld bekommen möchtest, solltest Du 
nicht nach Hahn fliegen (Volare? *SCNR* ). Für die deutsche Strecken 
z.B. Unterstockstall (deutsch-österreichische Grenze) bis Gießelhorst 
(deutsch-dänische Grenze) kannst Du dir am Schalter für 30 Euro ein 
Schönes-Wochenende-Ticket holen. Nimm noch vier Leute mit und Du kommst 
für diese rund 800 Kilometer auf einen sagenhaften Kilometerpreis von 
0,0075 Euro pro Person! Wenn Du die Karte aus dem Automaten ziehst 
bekommst Du sogar noch einen Preisnachlass von 2 Euro!

Da soll doch mal jemand sagen, daß Bahnfahren in Deutschland teuer sei ;)

Gruß Engelbert