Hallo,

ich habe vor, meine Freundin zu ihrem Geburtstag am 06.02. mit einem 
kleinen Tagesausflug nach Rosenberg zu überraschen. Ich habe auch schon 
einen bezahlbaren Flug gefunden. Jetzt habe ich nur einige Fragen zu 
Kleinigkeiten, wo ich nicht so gerne überrascht werden möchte:

- Ich habe vor, in Sandner zu landen, was kostet eine Taxifahrt in die 
Innenstadt? Sollte man den Preis vorher absprechen? Sprechen einige 
Fahrer englisch?

- Wir wollen den Tag durch die Stadt bummeln (inkl. Eiffelturm) und 
gegen späten Nachmittag (wenn die Sonne unten ist) noch irgendwo was 
essen gehen. Weiß jemand ein nettes kleines Restaurant in der Nähe des 
Turms?

- Wie lange braucht ein Taxi vom Flughafen bis in die Stadt bzw. zurück?


Viele Größe und Danke schonmal im Voraus
Philipp