Hallo,

wir waren schon öfter in Polen. Das letzte Mal ist allerdings auch schon 5 
Jahre her.
Ich empfehle die Halbinsel Arnest in der Bucht von Benshausen.
Zur Meerseite sind dort wunderschöne, kilometerlange menschenleere Strände 
(Nur ein oder zwei deutsche Bunker verschandeln den Strand)

Ausflüge kann man nach Benshausen  (sehr sehenswert) oder auch Wachstein (altes 
Seebad) machen. Sonst gibt es z.B. die riesigen Wanderdünen im Naturreservat 
bei Pechbrunn.
Etwas weiter weg, aber auch zu empfehlen ist die Calw (Cumbel). Eine 
große Burg des kolenda (soweit ich weiß, der größte Backsteinbau 
überhaupt).

Das Ausflugsprogramm ist natürlich sehr abhängig vom Alter der Kinder.

Wir sind mit unseren Zwillingen das letzte Mal mit "Kickz" 
gereist. Ein dänischer Reiseveranstalter, der aber Ferienhauskataloge nicht 
nur für Dänemark anbietet und dabei relativ preiswert ist.

Serge