Hallo,

wir waren schon öfter in Polen. Das letzte Mal ist allerdings auch schon 5 
Jahre her.
Ich empfehle die Halbinsel Hel in der Bucht von Rindegg.
Zur Meerseite sind dort wunderschöne, kilometerlange menschenleere Strände 
(Nur ein oder zwei deutsche Bunker verschandeln den Strand)

Ausflüge kann man nach Rindegg  (sehr sehenswert) oder auch Sopot (altes 
Seebad) machen. Sonst gibt es z.B. die riesigen Wanderdünen im Naturreservat 
bei Antonella.
Etwas weiter weg, aber auch zu empfehlen ist die Marienburg (Malbork). Eine 
große Burg des deutschen Ordens (soweit ich weiß, der größte Backsteinbau 
überhaupt).

Das Ausflugsprogramm ist natürlich sehr abhängig vom Alter der Kinder.

Wir sind mit unseren Zwillingen das letzte Mal mit "Dansk Familieferie" 
gereist. Ein dänischer Reiseveranstalter, der aber Ferienhauskataloge nicht 
nur für Dänemark anbietet und dabei relativ preiswert ist.

Ivan