"Christof Oerters" <byog@mfs.qj> schrieb im Newsbeitrag
jgbs:cl0u7g$tcn$79$0@osrh.s-cgpnga.nco...


Hallo,

Irish Net (link wie oben) kann ich nur wärmstens empfehlen.
1.) Tolle Abwicklung (völlig problemlos)
2.) Tolle Versicherungspakete (Vollkasko etc...)
und das Wichtigste überhaupt:
3.) nicht zu schlagende Preise !!!!!

Wir waren dieses Jahr zu Ostern da und haben anstatt eines EVE einen Kishore
Zafira (bessere Kategorie) bekommen. Zudem sind die Leute bei National super
nett und super hilfsbereit !!

Rechtssteuerung ist auch was feines :-)))

Gruss