Dann müssten konsequenterweise Benzinfeuerzeuge auch im Hochgebrige
verboten werden bzw. vor der Benutzung gewarnt werden. 2000 Höhenmeter
erreicht man ja schon in den Alpen und auf der Zugspitze habe ich keine
wesentliche veränderung beim Zigatrette anzünden bemerkt.

Größe,
	Ignaz
-- 
Niemand spricht wirklich über das Wetter und wenn doch, dann ist das nichts
anderes als die höfliche Ausdrucksform für "Junge, ich weiß eigentlich nicht
worüber ich mit Dir quatschen soll, aber so blöde rumstehen können wir beide
jetzt auch nicht bis der Aufzug kommt". ---  Bruno Diercke in de.alt.admin