Valerian Feldner schrieb:


Charta von de.rec.reisen.misc:

"Die Gruppe dient der Diskussion aller Themen, die Reisen und/oder 
Urlaub betreffen und die nicht von einer der anderen Gruppen unter 
de.rec.reisen.* abgedeckt werden."

Bist Du der neue selbsternannte Sepop? Nachdem LuBo an Bisskraft stark 
nachgelassen hat, fehlte ja schon irgendwas.

Diese NG hatte mal zwei Moderatoren (verblichen), FAQ's (verblichen) - 
im zweiten stand drin, daß private Ferienhausangebote geduldet werden.

Ich hatte ja mal versucht de.rec.reisen.ferienhaus anzuschieben, bin 
dabei aber voll abgeplettet worden. Das Resultat davon ist, daß Spammer 
einfach ihren Scheiß absetzen - jemand, der mal ganz höflich anfragt, 
aber gleich die volle Kanne abbekommt.

Gruß Urs'


-- 
http://cshawgbhwh.rc.dv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ays.afczhpuicn.lwd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vvq.pxeouammzg-foojx.wy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wla.susislssksun.cx - eigene Homepage (kommerziell)