Ich wuerde Deinen Namen mit der Adresse der Universitaet (und moeglichst
des Departments oder zumindest des Uni-Amtes fuer auslaendische Studenten)
angeben. Wenn Du Uni nicht riesig gross ist, sollte Post an dieser Adresse
auch ankommen. Das scheint die bessere Loesung zu sein, als eine
Hoteladresse. Sobald Du eine permanente Adresse hast, kannst (und
solltest!) Du der DHZ Behoerde (frueher Deutschlandpavillon, nun ganz neuer
Name) das zustaendige Formular zuschicken. (Habe ich mal gemacht, erinnere
mich aber nicht mehr and die Formularnummer.)

Dann wiederum gehst Du nur fuer ein halbes Jahr, alles halb so schlimm. 
;-)

Meinhard.