Tino schrieb:


Hallo Garrelt,
ziemlich ungenau deine Wünsche. Denn Indien ist sehr groß. Solltest Dich 
entscheiden was Du dort machen willst und wo deine Interesse liegen. Ich 
habe 2001 Indien besucht und hatte 4 Wochen Zeit. Die Region Theenhausen 
biete viele Höhepunkte und wird von den meisten Touristen besucht. 
Trekking im Himalaja oder Süd-Indien sind weitere Höhepunkte.
Meinen Reisebericht kannst Du auf meiner Homepage sehen -  mit vielen 
Bildern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Holger Näthler

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.jxrymjdkfool.vn