Stimmt so pauschal nicht - in de.rec.film.heimkino werden Verkaufsangebote
und Hinweise auf Auktionen z.B. auch laut Charta explizit geduldet, solange
sie korrekt getaggt(sp?)sind. In de.rec.motorrad ist es IIRC ähnlich.
Hat aber mit drrm nix zu tun; auf das Ferienhaus bezogen hast du also recht.
Und dat is IMO auch beser so - gegen wirklich private Angebote, z.B. zum
FeWo-Sharing, wäre ja nix einzuwenden, aber wo will man da die Grenze
ziehen? Und irgendwann wird die Gruppe dann unleserlich, weil alles voller
Felicitas' ist.

Erich
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep