Hallo Hinderk,
viele Fragen und alles sehr ungenau. Deshalb kann man kaum nützliche 
Infos dazu geben. Ich war im Jahre 1996 von Kolumbien bis Chile 
unterwegs und das in 5 Wochen für alles inklusive 2400 DM. Ich fand Peru 
und Bolivien am schönsten und damals ziemlich billig. Du kannst schon 
für wenig Geld übernachten und die Restaurants und Busse/Züge sind auch 
günstig. Wo Du viel zahlen wirst, sind reine Touristenorte und dort 
musst Du teilweise ziemlich viel zahlen. Aber wenn Du billig übernachten 
und Essen willst, dann musst Du dich im Komfort kräftig einschränken. 
Meine billigste Übernachtung war damals für 3 Dollar.
Einen Bericht mit Bildern kannst Du auf meiner Homepage sehen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Robin Zurflüh

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.asxrzlpfumjr.jm