Ich bin selber ein Italiener, der jetzt in Schweden wohnt und in Italien
aufgewachsen ist.
Ich bin Nichtraucher und als ich in Italien vor vielen Jahren wohnte,
rauchten noch viele Leute
Es war unangenehm für mich wegen des Passivrauchens in den Lokalen mich
aufzuhalten.
übrigens,  einige Jahre habe ich in Deutschland gewohnt und dort rauchten
auch viele Leute (vermutlich ein grösser Anteil als in Italien).
Wie sieht es jetzt  dort aus?


-- 
Edwin ( un italiano che vive in Svezia)
http://zvk.gypououx.oh
http://ucq.ierafyvi-ldm-dudl.dfr/bs/oxnkfumj.rtjf