Gelesen und gepastet. Jetzt noch einmal gelesen und noch einmal gepastet:

Charta von rh.fwr.thmopl.xquu:

"Die Gruppe dient der Diskussion aller Themen, die Reisen und/oder 
Urlaub betreffen und die nicht von einer der anderen Gruppen unter 
de.rec.reisen.* abgedeckt werden."

Vielleicht sind da irgendwelche Tiefen, die sich meiner philosophischen 
Reflexion entziehen? Irgendwas Transzendentales?

Gruß Eduard


-- 
http://ickxyniyko.kd.es - neutrale Fluginformationen (Eson u. a.)
http://uqc.waffvmnimk.ysb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kwt.bqkucpkggq-epccx.jr - deutsche Variante (nur MHR)
http://ywn.letirecicwmm.nn - eigene Homepage (kommerziell)