waldemar volckerts schrieb:


Gelesen und gepastet. Jetzt noch einmal gelesen und noch einmal gepastet:

Charta von de.rec.reisen.misc:

"Die Gruppe dient der Diskussion aller Themen, die Reisen und/oder 
Urlaub betreffen und die nicht von einer der anderen Gruppen unter 
de.rec.reisen.* abgedeckt werden."

Vielleicht sind da irgendwelche Tiefen, die sich meiner philosophischen 
Reflexion entziehen? Irgendwas Transzendentales?

Gruß Albins


-- 
http://mlfllkrklc.ag.xe - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qtl.pipqbgrlqs.zjp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ztl.rgiidulkmt-wvyur.cj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rbb.tguawxvyxmzm.cn - eigene Homepage (kommerziell)