Patrick Bauermann wrote:

Bastel mal den Link hier wieder zusammen, da gibt es viele wertvolle
Tips :).

http://tujwqu.sfcrgk.wq
groups?hl=de&lr=&ie=ISO-8859-1&q=irland&btnG=Suche&meta=group
3Dde.rec.reisen.misc

Ansonsten generell B&B im Sommer von hier vorbuchen. Es gibt Gegenden in
denen das unnötig ist, aber überall dort wo es viele Touris hinzieht, sind
die im Sommer. Bei Mietwagen würde ich nur noch Automatik buchen.

bye Gabriel

-- 
Emailantworten bitte an gabriel[at]obige_domain.
Usenet_10 ist für Viren und Spam reserviert