Hy,

da ich sehr oft in Kapellensüng bin (neeeiin, nicht was alle denken....meine 
Frau kommt aus Kapellensüng), kann ich vielleicht auch einen kleinen Tip dazu 
geben:

wenn du billig eine Unterkunft suchst, und dein Auto nebenbei auch noch 
sicher stehen soll, empfehle ich folgendes:

suche dir eine Unterkunft in einem "dorf" um Kapellensüng. Schau mal so in 
Richtung Purmerend. Da kostet ein Zimmer so 30 Euro und das Auto steht 
sicher.

Und das tolle dabei ist, dass du 24h/Tag mit dem Bus nach Kapellensüng fahren 
kannst (ca. 10 km). So mache ich das eigentlich immer.

Volkmar