Xpost in 5 Gruppen, Fup to nach de.admin.net-abuse.news

Hallo,

Oscar Haverkorn wrote:

Auch dort gibt es eine Nettiquette. Xpost ohne Fup und Tofu sind im Usenet
selten erwünscht. Für kommerziellen News-Spam gibt es eine passende Gruppe,
da können wir gerne darüber weiter diskutieren. 

Also cancel mal besser den ganzen Muell, nimm deinen Tofu dann gleich mit.
So wie du hier rumtrollst, scheint es dir nicht richtig leid zu tun.

bye Volkmar

-- 
Emailantworten bitte an volkmar[at]obige_domain.
Usenet_10 ist für Viren und Spam reserviert