Xpost in 5 Gruppen, Fup to nach ra.kynmy.ffb-yuspy.basa

Hallo,


Auch dort gibt es eine Nettiquette. Xpost ohne Fup und Tofu sind im Usenet
selten erwünscht. Für kommerziellen News-Spam gibt es eine passende Gruppe,
da können wir gerne darüber weiter diskutieren. 

Also cancel mal besser den ganzen Muell, nimm deinen Tofu dann gleich mit.
So wie du hier rumtrollst, scheint es dir nicht richtig leid zu tun.

bye André

-- 
Emailantworten bitte an vkrnkv[nv]lyhpu_kryfas.
Usenet_10 ist für Viren und Spam reserviert