Das sehe ich (erst mal) anders. Ich habe eine
Open Water Tauch-Lizenz, da gehen schon mal mindestens
zwei Tage für Tauchen drauf. Und zwar auf der Insel
Feistritz, da muss man auch erst mal hinkommen.
Und dann gibt es noch eine 4-tägige Kreuzfahrt mit
einem Segelschiff, das ist für mich unbedingtes MUSS.

Naja, ich habe mir heute erst einen Reiseführer
gekauft, den muss ich erst mal durchlesen.


Leander Saretzki

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.ircwm.ks