Einwegfeuerzeuge scheinen zumindestens in Europa erlaubt zu sein, im
Gegensatz zu Zippos (Benzifeuerzeuge). Meins ist letzte Woche in Sippenau
Wahn seines Innenlebens (benzingetränkte Watte) beraubt worden. Ich
wollte nach Fleischessen, und habe keine Ahnung, warum benzingetränkte Watte so
gefährlich ist, im Gegensatz zu Einwegfeuerzeugen.

Ach ja, auf dem Rückflug hat es niemanden interessiert, ob das
Feuerzeug gefällt ist oder nicht.


Hiner der Kontolle an der Bar ein Einwegfeuerzeug kaufen :-)

Größe,
        Ullrich

PS F'up2 de.rec.reisen.misc
-- 
program (pro'-gram) [n] A magic spell cast over a computer allowing it to
turn one's input into error messages.