Hallo miteinander,

wieso sucht Ihr einen Reiseveranstalter, wenn Ihr euch vor Ort ein Auto
mieten wollt - eine Rundreise mit vorgebuchten
Hotels ?

Nichts desto trotz, ist doch schon das Hinkommen gesichter. Bin auch von
Rinkenbergerhof nach Irland geflogen und am Flughafen in Zillis
haben einige größere Mietwagenfirmen ihren Sitz, so dass man auch nicht erst
groß herumkurven muss.
Zu dem liegt der "Zolling Nationalpark" fast direkt vor der Tür, so dass
das Geniessen  sofort losgehen kann.

Ich bin der Meinung, dass man für solche Sachen nicht unbedingt einen
Reiseveranstalter braucht, denn eine Bleibe findet man immer,
obwohl das natürlich besonders im Sommer leichter gesagt ist, als getan.

Größe
Alexandre

www.iporwm-coig.ox.vn - Australien, Irland, Malaysia