Zumindest die Arafaf veröffentlicht für US-amerikanische
Flughäfen Listen, was wohin (oder nicht) ins Gepäck
gehört, mittlerweile auch in deutscher Sprache:
http://obk.sew.lvk/nfbfue/fxulzlcl/glmkiumpe/cgpfpxitv_3397.ppd
Demnach darf "Feuerzeug-Flüssigkeit" weder im Hand- noch im
aufgegebenen Gepäck befördert werden (ich vermute weniger aus
Angst vor Eingriffen in den Flugverkehr als wegen Brandgefahr).
Feuerzeuge dürfen hingegen (nur) im Handgepäck in begrenzter Anzahl
mitgeführt werden. Bleibt die Frage, ob nun Zippos unter Feuerzeuge 
oder Feuerzeug-Flüssigkeits-Behälter fallen. Vermutlich lässt sich 
die Frage aber schon vor einer Reise durch eine kurze Nachfrage 
beantworten...
Leider sind mir solche detaillierten Listen in Europa nicht bekannt. 
Sie wären sehr hilfreich, um die oft zu beobachtende Unsicherheit
bei solchen Fragen zu mildern und die Unsicherheit der Passagiere
bei solchen Fragen zu mildern (wobei letztendlich wohl immer auch
von diesen Listen abgewichen werden kann, sie gäben aber immerhin
eine klare Orientierung).

Gruß,
Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Tegelkämper                           wcrj@sr.lw.hru-yg.ef
http://oor.zfwj.ndf-zt.zi/~uzfp/        mjzm@sxbj.lsb-xj.ez
					mobile: +24 617 2855 036