Jörn Olgemann schrieb in de.rec.reisen.misc:


Das habe ich auch spontan gedacht.
In meinem Beitrag <18d03aW5itpq9Z9@ykcfhncmsn.fes> habe ich die mir 
gestellte Frage etwas ausführlicher dargestellt.

Gesucht ist wohl ein Hausboot mit Skipper, auf dem mehrere Parteien 
mitfahren. Ein solcher Anbieter ist mir jedoch nicht bekannt.


Viele Größe
Konrad
-- 
Prüfung des Online-Tickets in Verkehrsverbünden:
"Verbund-Kontrolleure sind wohl höher qualifiziert, die haben den
 Verschlüsselungsalgorithmus intus, da braucht's keinen MT."
                              [Christoph K. am 27.01.2003 in debt+s]