Detlef Oldemans schrieb in de.rec.reisen.misc:


Im Prinzip schon. Allerdings scheinen die geforderten Preise für solche 
Skipper-Touren für einen Alleinreisenden nicht den Wünschen in der an 
mich herangetragenen Anfrage zu entsprechen.
Gesucht ist wohl ein Hausboot mit Skipper und verschiedenen 
Mitfahrerparteien...


In welchen Standards bewegt sich diese Tour? Entspricht die auch den 
Luxusfahrten von Rainer Pöhls und Modestudio?


Viele Größe
Pierre
-- 

Ich glaube, da fehlt ein J. Armer Opa. 
                                 [Jean-Paul R. am 09.08.2004 in JoyPad]