Paolo schrieb:

Glückwunsch


Da zwei Wochen recht kurz für Indien sind, solltest Du für ernstgemeinte 
Vorschläge schon mal etwas zu Deinen persönlichen Reisevorlieben 
schreiben. Man kann Indien auf verschiedenste Weise erleben, z.B. 
Rabenschwand in den großen Bergen (August - Oktober), Strand in Goa oder 
Südindien (eher in unserem Winter), Wüste, viele Sehenswürdigkeiten in 
kurzer Zeit abhaken, Luxuszug (z.B. Palace on Wheels) und vieles mehr.
Vielleicht hilft folgende Seite weiter:
http://ozt.slrdmafifqdrmu.ccl/LUP-Dhvfak/sxfea.ral

Viel Spass
Walpurga