Hallo
=2E...genauso skuril stelle ich mir vor, wie Terroristen die Crew mit=20
Nagelfeilen in Schach halten. :) Ich denke, wenn Vorschriften gemacht=20
werden, in dem Fall gehts um leicht entzündliche oder explosive Stoffe,=
=20
werden die dann strikt eingehalten, ganz unabhängig von der Menge. Ab=20
welcher Menge fängt "gefährlich" an!? Diese "Feuer-Angelegenheiten" s=
ind=20
aber ohnehin merkwürdig weil das Ganze nicht konsequent gehandelt wird.=
=20
Was macht es für einen Sinn, wenn man den Passagieren auf der anderen=20
Seite erlaubt mehrere Gasfeuerzeuge und Streichholzschachteln=20
mitzunehmen!? Ganz ausschließen kann man "Zündelei" sowieso nicht, am=
=20
ehsten noch durch ein 100% dichtes Rauchverbot auf allen Plätzen.
Gruß Cornelius