Musictel RDM 60 Music on Hold

empfohlener Endkunden-Ladenverkaufspreis lt. Distributor Euro 159,00

Preis 50 Euro plus Versand


Wie oft haben Sie sich schon über die nervende Warteschleife geärgert.
Bieten Sie Ihren Kunden in der Warteschleife einen besseren Service, sorgen
Sie für Abwechslung und unterhalten Sie Ihre Kunden mit Ansagen oder Musik
in höchsten Tonqualität. Flash-Memory-Speicherung auf einem Stecker. Musik
und Informationen können selbst aufgenommen werden.


  a.. 60 Sekunden Aufnahme in digitaler Qualität
  b.. Testlautsprecher
  c.. Aufnahme vom PC, CD oder Sageg-Player
  d.. Lautstärkeregler
  e.. Anschluss an alle Telefonanlagen mit MOH-Eingang


-- 
--
Thierry Treurniet
8544 7153 845-030983 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)