Aus Restbeständen

Vocal Junior  Euro 350 (ungebraucht und originalverpackt)

2 Port System für 48 Mailboxen, 2,5 Stunden Aufnahmezeit

empfohlener Endkunden-Ladenverkaufspreis lt. Distributor Euro 1.049,00

Mailbox-System mit automatischer Vermittlung

Die kostengünstige und effiziente Ergänzung Ihrer Telefonanlage

Anrufer können sich bei überlasteter Telefonzentrale selbst zur gewünschten
Nebenstelle durchschalten. Ist die Nebenstelle besetzt, kann der Anrufer
seinem gewünschten Gesprächspartner persönlich eine Nachricht hinterlassen
(Voicemail). Ideal auch für Firmen mit Aussendienst: Anrufer können "Ihrem"
Aussendienstbetreuer auf seiner "virtuellen Mailbox" (d.h. der
Aussendienstler hat keine eigene Nebenstelle im Unternehmen, weil er immer
unterwegs ist) Nachrichten hinterlassen. Das Gerät wird einfach als a/b
Nebenstelle (Racketprofis) angeschlossen.


  a.. 3-sprachige Menüführung
  b.. Sprachkomprimierung
  c.. Sprachgesteuerte Eingangsmenü für Tag, Nacht, Pause und Feiertag
  d.. Unterschiedliche Ansage je Port
  e.. Zeitgesteuerte Eingangsmenü (Wochenkalender)
  f.. 20 frei programmierbare Untermenüs
  g.. Texte können selbst aufgesprochen werden
  h.. Persönliche Begrüssung in jeder Mailbox
  i.. Zeitstempel bei jeder Nachricht
  j.. Virtuelle Mailboxen
  k.. Interne oder externe Benachrichtigung
  l.. Anschalten von Benachrichtigungsdioden
  m.. Mitteilung verschieben von Box zu Box
  n.. Nachrichten für Mailbox-Gruppen
  o.. Programmierung über Telefon (Code geschützt)
  p.. Unterstützung vom PC über RS 232 Schnittstelle
  q.. Fernkonfiguration möglich
  r.. Einfache Montage als a/b Schnittstelle
  s.. Fax-Erkennung


-- 
--
Urban Hengemühle
6269 7031 727-293269 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)


-- 
--
Urban Hengemühle
6269 7031 727-293269 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)