Musictel RDM 240 Music on Hold

empfohlener Endkunden-Ladenverkaufspreis lt. Distributor Euro 359,00

Startpreis 60 Buy-Direct 120


Wie oft haben Sie sich schon über die nervende Warteschleife geärgert.
Bieten Sie Ihren Kunden in der Warteschleife einen besseren Service, sorgen
Sie für Abwechslung und unterhalten Sie Ihre Kunden mit Ansagen oder Musik
in höchsten Tonqualität. Flash-Memory-Speicherung auf einem Stecker. Musik
und Informationen können selbst aufgenommen werden.


  a.. 240 Sekunden Aufnahme in digitaler Qualität
  b.. 4 Titel einzeln oder zusammen abspielbar
  c.. freie Zeiteinteilung
  d.. Testlautsprecher
  e.. Aufnahme vom PC, CD oder MC-Player
  f.. Lautstärkeregler
  g.. Zusatzstecker für schnellen Programmwechsel verfügbar
  h.. Anschluss an alle Telefonanlagen mit MOH-Eingang


-- 
--
Oskar Int-Veen
1793 5776 852-748273 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)