EAR 5000 Automatische Vermittlung für zwei Ports a/b mit 8 Mailboxen

empfohlener Endkunden-Ladenverkaufspreis lt. Distributor Euro 929,00

Startpreis 160 Buy-Direct 300


Der EAR 5000 ist für den professionellen Einsatz an grösseren Telefonanlagen
gedacht.  Der Anrufende wird selbst bei besetzter Telefonzentrale freundlich
begrüsst und in Rückfrage zu einer frei programmierbaren Stelle
weitergeleitet. 3 Verschiedene Ansagen (Tag, Nacht und Feiertag) mit den
entsprechenden Weiterleitungen machen das Gerät komfortabel, obwohl es sehr
einfach zu bedienen ist und montagefreundlich auf einem a/b Port
angeschlossen wird. Ausserdem kann sich der Anrufende selbst zum gewünschten
Gesprächspartner oder der gewünschten Abteilung weitervermitteln. Hierfür
stehen 20 frei programmierbare Untermenüs ereit und sorgen dafür, dass kein
Anruf mehr verloren geht.


  a.. 8 Mailboxen mit 2,5 Std. Aufnahmezeit
  b.. Faxerkennung
  c.. 2 Ports a/b erweiterbar auf 4 Ports
  d.. Erkennung  auf "Besetzt" und "Nicht Antwortend"
  e.. Benachrichtigung bei einer Aufzeichnung auch zum Display
  f.. Ansagetext frei aufsprechbar
  g.. 4 Minuten Ansagezeit
  h.. Flash Memory Speicher
  i.. Beste Sprachqualität


-- 
--
Claudio Olbrück
6126 2166 494-599462 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)