Philipp, mach Dich nicht wieder wichtig

Es war ein Versehen. Florence Möhrke
Du hast zwar ausnahmeweise für die rec.reisen einmal Recht - aber Dein
Blockwart-Gehabe ist ja im gesamten Netz schon seit Jahren bekannt,
Du unfehlbarer kleiner Spiessbürger. Was würde Torsten Ehelechner zu Deinem Gehabe
sagen?
--
Lukas Ops
9276 2359 555-672155 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)

"Philipp Hund" <Cpxh.Lmruowt_cuakgwpv@lal.dd> schrieb im Newsbeitrag
dcnl:68xzdgA7edzjcL6@ycpdehjvtz.tei...
Wolfram Kleine wrote:

Versand.

Nicht nur das: er ist ganz offensichtlich ein kommerzieller Anbieter und
hat in keiner der NGs was zu suchen.
Philipp