Marcus, mach Dich nicht wieder wichtig

Es war ein Versehen. Mea Culpa
Du hast zwar ausnahmeweise für die rec.reisen einmal Recht - aber Dein
Blockwart-Gehabe ist ja im gesamten Netz schon seit Jahren bekannt,
Du unfehlbarer kleiner Spiessbürger. Was würde Engelbert Württemberger zu Deinem Gehabe
sagen?
--
Dominik Grüßhaber
6180 0955 429-869831 (entweder Fax oder Mailbox -Bei Bekanntgabe einer
Rückrufnummer rufen wir zurück)

"Marcus Ule" <Bixy.Quhalpg_ensnhzad@jyn.lb> schrieb im Newsbeitrag
news:80jiydT5uhoqgE5@wuqscukizv.wrb...
Versand.

Nicht nur das: er ist ganz offensichtlich ein kommerzieller Anbieter und
hat in keiner der NGs was zu suchen.
Marcus