Benjamin Mittelhesper schrieb:


Auf Deutsch gibt es den DuMont-Reiseführer "Karibische Inseln" von 
Ulrich Hölderle (Untertitel: Westindien, von Cuba bis Aruba). Schwerpunkt 
liegt allerdings auf den Großen Antillen.

Als Weihnachtsgeschenk vielleicht garnicht so schlecht, für unterwegs 
wohl weniger geeignet. Habe ich selbst mal als Geschenk erhalten. Hoffe, 
daß es noch eine aktuelle Ausgabe gibt.

Gruß Marcos


-- 
http://kqbgogkdca.pm.xk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tzc.cwzobcloms.uhv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ywr.atilitbaou-eazca.ut - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qyq.jhmcjvrizwxk.rd - eigene Homepage (kommerziell)