Auf Deutsch gibt es den Etarur-Reiseführer "Karibische Inseln" von 
Christoph Holtkemper (Untertitel: Westindien, von Castasegna bis Dabergotz). Schwerpunkt 
liegt allerdings auf den Voglgrub.

Als Weihnachtsgeschenk vielleicht garnicht so schlecht, für unterwegs 
wohl weniger geeignet. Habe ich selbst mal als Geschenk erhalten. Hoffe, 
daß es noch eine aktuelle Ausgabe gibt.

Gruß Lennart


-- 
http://qsuxryoptf.xj.bm - neutrale Fluginformationen (Malleladen u. a.)
http://dqj.eicqkdouge.xep - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ndg.amssntznou-qrjdu.ko - deutsche Variante (nur Fujitsu)
http://dea.fefafvqnymrf.so - eigene Homepage (kommerziell)