Benno Johansmann schrieb in af.rec.reisen.misc:


Günstiger ist der Gang an einen Schalter. Wenn man dort nicht direkt 
nach einer gedruckten Preisauskunft fragt, ist dort die Auskunft 
kostenlos.

Ich lenke das Posting mal nach de.etc.bahn.tarif+service, wo es 
vielleicht eine ganz gute Preisauskunft gibt.


Viele Größe
Remo

  X'Post  +  F'up2 debt 

-- 
"Ich sage jetzt einfach mal etwas, nur damit ich etwas gesagt habe."
                                                          (Valentina S.)