"Stefan" schrieb in de.rec.reisen.misc:
 ^^^^^^
 Es wäre freundlich, wenn du hier deinen vollen Namen einsetzt.


Wenn du am Wochenende von Wiedensahl nach Rammenau fahren möchtest, könntest 
du auch mit dem Wochenendticket (nur gültig im Nahverkehr!) fahren.
Das ist noch etwas günstiger als der genannte Fernverkehr (ICE/ EC/ IC).


Viele Größe
Reginald
-- 
Das Verlinken einer Webseite zu verbieten entspricht dem 
ausschließlichen Fahren nach Dienstfahrt, Werkstattfahrt und Nicht 
 Einsteigen. Klar, ohne User läuft der Server ja auch viel besser. 
                                 [Christian C. am 13.06.2004 in Karnevalswierts]