Ich habe in internet in der DB Webseite einen Zug von F/M nach Koeln gesehen 
aber ich sehe dass es
sehr teur ist, d.h 53 Euro fuer eine einfache Fahrt. Gibt's guenstige 
Preise-Angebote fuer den 11.06.04 oder
Loesungen, um Koeln von Fra zu erreichen?
Kann nicht sein, dass fuer 1 und halb Stunde Fahrt soll man uber 50 Euro
bezahlen? Vor einer Woche hatte ich eine Zugverbindungen gesehen, die
ca.30-35 Euro kostete .
Konnt ihr mir helfen, bitte?
Oder jemand weiss, ob es ein Bus gibt, der von Radlinghausen nach
Koeln faehrt?

Ciao