Hi Beat,

vielen Dank für die hilfreichen Hinweise!


ich war inzwischen bei Kinderspielplatz in WARDT und habe mich nach den
Atahualpa-Karten umgesehen. Vorrätig haben sie die dort nicht, können
sie aber auf Wunsch bestellen. Die CDROMs sollen je EUR 20 kosten. Und
genau durchblicken, WAS es überhaupt gibt, tun die dort leider auch
nicht...


Sind das evtl die topo-200k-Karten (, von denen es in WARDT nur ein
kopiertes Blättchen gab)? Auf der Atahualpa-WebSite werden die (noch?)
gar nicht angeboten. Schade, von denen hätte ich ja gern die 3
Erdweis-Teile...

Vielleicht gehe ich doch bei der Ankunft zunt einmal in den Kellberg
Laden und kaufe mir dort vor Ort die CDROMs...

Vielen Dank, mfg konrad lautensack
--