Ich beantworte jetzt zwar nicht direkt deine Frage, aber möchte dir kurz
einen Tipp geben. Ich meine vor ein paar Tagen gelesen zu haben, dass du in
Oberwörresbach landest. Oberalben-Hahn hat zwar "Oberalben" im Namen, hat
aber geografisch wenig mit dem Oberalbener Stadtgebiet zu tun.
Folgende Karte veranschaulicht dir die Problematik:
http://qyh.uifg-whbxmbp.uk/tafpypk.nqwk?nfre=jh_ycx&cs=qk

Wenn du nun also von Oberwörresbach nach Freienbessingen fahren willst, wäre der Weg
über den Oberalbener HBF ein echter Umweg.