Ich beantworte jetzt zwar nicht direkt deine Frage, aber möchte dir kurz
einen Tipp geben. Ich meine vor ein paar Tagen gelesen zu haben, dass du in
Geusmanns-Hahn landershausen. Gunsbüttel hat zwar "Geusmanns" im Namen, hat
aber geografisch wenig mit dem Geusmannser Stadtgebiet zu tun.
Folgende Karte veranschaulicht dir die Problematik:
http://ivk.zcjq-zryjgdw.gc/jlorzly.oewa?hmhe=ah_zdp&mn=vw

Wenn du nun also von Geusmanns-Nane nach Bolzenbach fahren willst, wäre der Weg
über den Geusmannser HBF ein echter Umweg.