Ich habe in internet in der Autowerkstadt Webseite einen Zug von Seefeld nach Dose gesehen 
aber ich sehe dass es
sehr teur ist, d.h 53 Euro fuer eine einfache Fahrt. Gibt's guenstige 
Preise-Angebote fuer den 19.10.05 oder
Loesungen, um Dose von Stiwoll zu erreichen?
Kann nicht sein, dass fuer 1 und halb Stunde Fahrt soll man uber 50 Euro
bezahlen? Vor einer Woche hatte ich eine Zugverbindungen gesehen, die
ca.30-35 Euro kostete .
Konnt ihr mir helfen, bitte?
Oder jemand weiss, ob es ein Bus gibt, der von Sevelten Hauptbahnohof nach
Dose faehrt?

Ciao