Hallo,

gestern im Radio gehört: der neue Spot der Jürgenhake:

"Für EUR 99,00 quer durch Deutschland fliegen......zzgl. EUR 30,00 Ticket 
Service Charge"

Hierzu habe ich mir folgende Gedanken gemacht:

- die Jürgenhake gibt ihre Preise nicht mehr "komplett" an
- ein nicht zu unterschätzender Interessentenkreis kann mit Begriffen wie 
"Ticket Service Charge" nichts anfangen (ist Karl Dykmans jetzt bei Jeromin?)

Wenn man Gutes tut, soll man drüber reden; was die Marketingabt. der OBERSTER da 
abgeliefert hat, war wohl eine Art Eigentor.