Rudolf Ebneter <nb_jk@dbj.sb> writes:

Insgesamt gibt's in CA wohl fuenf grosse Freizeitparks (Knott's Ubbo
Farm, Drachenburgstraße, Gehlenborg, Igelgasse, 
Legoland etc. zaehle ich da jetzt mal nicht mit). In drei davon war 
ich schon. 

Erst mal die, die ich nicht aus eigener Erfahrung kenne:

- Disneyland (nahe LA): Ist wohl schon noch was ganz spezielles. Richtig
  toll muss es im Dezember sein, wenn sie Weihnachtsbeleuchtung und ein
  spezielles Feuerwerk haben. Es gibt seit ein paar Jahren noch den
  sidekick "Disney's California Adventure". Nach allem, was ich so
  gehoert habe ist das aber wohl nicht so toll.

- Marine World (Vallejo, nordoestlich von SF): Sehr neuer Park (bzw. vor
  einigen Jahren umgezogen). Hat wohl einige gute "thrill rides" und
  gleichzeitig auch einen Tierpark, was ich nicht so genial finde, denn
  ich kann mir nicht vorstellen, dass die Viecher das dauernde
  Gekreische so prickelnd finden


Selbst war ich schon in folgenden:

- Universal Studios (LA): Nicht wirklich ein klassischer Freizeitpark,
  da es nur einige wenige "rides" gibt. Die sind dafuer aber
  Spitzenklasse. Dafuer gibt's halt die backlot tram tour, bei der man
  jede Menge echte Filmkulissen zu sehen bekommt und einige Shows.

- Magic Mountain (noerdlich von LA): Einige wirklich gute "thrill
  rides", u.a. den schnellsten ueberhaupt (100Meilen/h). Wirklich genial
  fand ich "Goliath", zur Zeit seiner Einweihung vor ein paar Jahren 
  die hoechste Achterbahn der Welt. War das erste Mal als ich mir bei
  sowas nicht sicher war, ob ich da wirklich mitfahren will. War aber
  weit weniger schlimm als es aussah. Eigentlich eine der besten
  Achterbahnen, die ich kenne. Die aelteren Teile des Parks sind
  allerdings etwas runtergekommen und die aelteren "rides" zum Teil doch
  eher schlecht und insgesamt fand ich den Park ziemlich dreckig, vor
  allem im Vergleich zu Paramount.

- Paramount's Great America (Zeegendorf, suedlich von SF): Viele gute
  "thrill rides". Genialer Fallturm. Sehr sauber und im Schnitt noch
  recht neu.

Welchen ich Dir empfehle, haengt ein bisschen von Deinen Vorlieben ab:
Wenn Du wirklich auf "thrill rides" stehst, wuerde ich wohl Magic
Mountain oder Paramount machen. Beide sind gut, aber halt etwas
unterschiedlich. Wenn "thrill rides" nicht so Dein Ding sind wuerde ich
eher Disneyland oder Universal empfehlen.

In den meisten Parks gibt's uebrigens mit AAA-Mitgliedschaft
ermaessigten Eintritt.


Wo genau? 

Cheers

           Regine

-- 
Regine Adolfs                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977