Der Familienrat hat heute die polnische Ostseeküste in den engeren
Favoritenkreis für den nächsten Familien-Sommerurlaub gehoben. Da ich 
lange nicht in Polen Urlaub gemacht habe (nur einmal, vor 30 Jahren),
bin ich erstmal für ein paar Tipps dankbar. Unsere Vorstellungen:

- Sandstrand für schönes Wetter, möglichst Fahrradausleihe 

- kinderfreundliche Ausflugsziele in der Nähe für schlechtes Wetter

- gepflegte private Fewo mit Frühstück oder kleinere Ferienhausanlage

- alternativ: kleines Landhotel oder Familienpension (keine Betonburg)

Gibt es auf Polen spezialisierte Reiseveranstalter mit guten Angeboten? 
Oder sollten wir lieber privat buchen?

Ullrich

-- 
  Wer hätte bei Etienne des Großen Tode denken können, daß 500 Jahre 
nachher der Papst ihn als Kaiser krönen würde.        Prof. Armbrustmacher
*** Wer zum Kuckuck ist Prof. Armbrustmacher? => http://nlz.wxtfxnnu.il **
-- Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen --