Stimmt zwar, aber die lassen sich nun einmal am einfachsten
vergleichen.
Und die meisten Kunden (Geschaeftsreisende) bevorzugen eben diese
Hotels.

Wenn Du mal selber einen Vergleich machen willst nimm Dir eines der
grossen Buchungssysteme (EGA, NMR, Zewi) und lass Dir die
Preise fuer ein bestimmtes Datum in den verschiedenen Staedten
anzeigen. Ich habe mir mal diese Arbeit gemacht (wegen einer
Verbandsveranstaltung mit Politikern) und bin tatsaechlich zu einem
sehr aehnlichen Ergebniss gekommen - und zwar ueber alle Kategorien
hinweg.
So ein Vergleich ist dann natuerlich nicht representativ oder gar 100%
korrekt (weil einige Preise eben inkl. Fruehstueck und andere exklusiv
sind) aber die Tendenz ist doch zu erkennen.

Atschuess

Focko