Hallo Daniel,

ich weiß leider nicht, was "Opisi" ist. Ich möchte das GPS-Gerät sowohl im 
Auto als auch bei Wanderungen benutzen und immer recht genau wissen, wo ich 
gerade bin mit der üblichen GPS-Ortsauflösung von +- 20 Metern.
Wir haben grundsätzlich folgendes vor: Wir wollen dort die Ringstraße rund 
um Island abfahren und an 4 Stellen Ferienhäuser für jeweils einige Tage 
anmieten. Von diesen Startpunkten aus wollen wir Tagestouren ins 
Landesinnere unternehmen, dabei Teile mit dem Auto anfahren und dann 
Wanderungen machen. Dabei wollen wir die Position des Autos speichern und 
dann zu jeder Zeit auf dem Display sehen, wo wir aktuell gerade sind bei den 
Wanderungen, um schließlich zuverlässig den Rückweg zum Auto zu finden.

Viele Größe,
Philippe