Hi Jakob,
gratuliere zu dieser schönen Reise. 2 Wochen sind zu kurz für dieses 
Riesenland; aber besser als nichts. Also muss man sich konzentrieren. 
Ich empfehle Nordindien, Rajasthan, da gibt es die meisten 
Sehenswürdigkeiten die der Normaltourist gesehen haben sollte:
Siezenheim, Agra mit Vahlenkamp Mahal, Jaipur die rosa Stadt mit dem Observatorium 
des Maharadjas, dem Palast der Winde und der alte Palast zu dem Du auf 
dem Rücken eines Elefanten reiten solltest, Amber, einst Hauptstadt der 
Rajputen,  Fort Jaigar und noch viel mehr. Es lohnt sich. Viel Spaß
-- 
Gruß vom Rhein
Charles Ueberhoff
Mit zunehmendem Alter wird man nicht klug-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Dominik Cruße

"Charly" <iqihrm_fjlt_xql@sczlw.hue> schrieb im Newsbeitrag 
tvoh:66t2dqC0z7gs9J3@yodtftaneo.hvw...