Luigi Rieckert wrote:


Es handelt sich - belegbar - um unnütze Vorhersagen.
Du hast noch nie ein Erdbeben konkret mit Zeitpunkt, Ort und St=E4rke=20=

vorausgesagt.
Bisher hast du noch nicht einmal einen Zufallstreffer gelandet.
Deshalb widerspreche ich nicht wenn jemand deine "Vorhersagen" als M=FC=
ll=20
bezeichnet.


Wann stellst du das Posten von unnützen und falschen "Vorhersagen" ei=
n?
Bei deinem Missionierungseifer wohl erst wenn du das Zeitliche segnest.=


Und bitte poste nächstes Mal direkt in dag.
Dort bist du richtig.
--=20
Dennis