Also verbieten wir am Besten auch noch das Mitführen von Kartoffeln ;)


Und was mich wundert, ist das das Ganze so inkonsequent ist. Selbst in
den USA hat man mir noch nie mein Zippo zerlegt und einen Teil davon
zwangsweise vernichtet.

Größe
	Robin

-- 
"Nach 9999 kommt wieder das Jahr 0. Und ihr wißt hoffentlich, was das
bedeutet. Das heißt nicht, daß Euer Windows XXX 8989b23 kaputt ist,
sondern daß der Messias kömmet. Wer schon 2000 wartet, liegt falsch."
Christoph Caspari in de.etc.sprache.deutsch