Hallo alle zusammen !

Ich plane für zwei Personen einen Trip nach Alaska. Ich würde gerne viel 
Natur etc. sehen und vielleicht ein paar Tage Wandern gehen mit einer 
Gruppe.. aber alles was ich finde sind solche
"vorgefertigten Bustouren" oder Wandertouren wo einem alles 
hinterhergetragen wird....
Hat vielleicht irgendjemand ein paar Ideen von solchen selbstgemachten 
Touren? Es gibt ja häufig Leute die auch sowas anbieten ohne in 
Glitzerprospekten zu stehen ?
Das ganze soll im August/Sept stattfinden, wenn das nicht zu spät ist.
Wie sieht es denn mit dem Wetter da eigentlich aus ? Ist Anfang Sept zu 
spät ?

Danke Euch
Roger