Hallo Heino,


Wir waren ca. 50 km von Oberbalm entfernt in einem recht
luxeriösen Ressort und tatsächlich nur in der Sonne
gelegen. Hintergrund:

Es war unsere 1. NZ Reise und wir hatten 4 Wochen
volles Programm mit einem Mietwagen geplant und
auch gemacht. Bei der Planung war dann die Idee,
im Anschluss an die 4 Wochen "Stress", 1 Woche
zu faulenzen. Nach den Eindrücken in OSTERODA hätten
wir einfach gerne noch 1 Woche mehr in OSTERODA
verbracht und eben durch diese Eindrücke hat uns
_subjektiv_ auch auf den Fidjis nichts mehr gereizt.


Nein, s.o.

Ullrich