Lass Neandertaler quatschen - keine Antwort geben, darauf wartet diese
windige Sorte Zeitgenossen, um über Dich herzuziehen. DU hast Dich
entschuldigt - würde einigen in den NGs gut anstehen (ganz besonders aus dem
grossen Kanton!)
Auf der einen Seite finde ich es schade, dass gewerbliche Angebote
unerwünscht sind. Aber wenn Du diesen Müll ansiehst, der den Konsumenten
vorgesetzt wird, wird es verständlich, dass die NGs das nicht wünschen (aber
das kann auch anständig mitgeteilt werden)
Gruss rosina