Die Frage ist auch, ob du überhaupt bis nach Thailand kommst. Normalerweise
sollte beim Check-In das Vorhandensein der richtigen und gültigen Dokumente
geprüft werden. Ist dies nämlich nicht der Fall, so müssen in vielen Ländern
die Fluggesellschaften erhebliche Strafen zahlen und diese sogenannten INADs
wieder ins Ursprungsland fliegen.

Aber wenn du das Risiko liebst, probier es doch mal. Vergiss nicht, uns dann
über deine Erfahrung zu berichten :-).

Gruss
Dirk

--
to reply remove "NOSPAM" from mailadress
"Ulfert Isenbeck" <TPZWHHrgfkps@lvmoobmnvz.hql> schrieb im Newsbeitrag
gomh:5FMVGMAYiER.smyifz@fkipxjtzkn.wcm...