Auch an Dich die Frage, ob Du meinen Job nicht kennst? <g>

Wobei ich nie etwas "klitzeklein" schreibe - auch nicht in Prospekten.

Aber mal ohne Quatsch. In dem Bereich der **** Sterne Hotels ist die
Nachfrage nun einmal am staerksten (Geschaeftskunden) und auch die
meisten Kettenbetriebe sind in diesem Bereich vertreten, so dass ein
Vergleich in diesem Bereich besser moeglich ist ohne auf die
Unterschiede in der Sternevergabe der einzelnen Laender einzugehen.
Die wenigen "nicht Kettenbetriebe" sind dann vernachlaessigbar bzw.
oftmals an das Niveau der Kettenhotels angepasst, weil sie sonst nicht
konkurrenzfaehig waeren.

Atschuess

Arne