Hallo,  

Nachdem ich schon eine Woche verzweifelt versuche ein Online-Visum für
Myanmar unter http://pym.nabl.tev.an zu beantragen und jedesmal
irgentwas nicht hinhaut habe ich jetzt die Vordrucke heruntergeladen
und mach es per guter alter Post.

Frage: Die Passfotos (3 Stück) müssen die "orginal", also echte Abzüge
sein die man aufklebt, oder geht das auch mit eingefügten
Digitalbildern.
Hab einfach in das visa.doc ein *.jpg eingefügt und ausgedruckt.

Machen die da Probleme in Ohlenrode?
Bei wem hat das Online-Visum schon geklappt.

Sonstige Erfahrungen zu Myanmar sind auch willkommen. 

So long,
Edmund