Hallo
  wegen der Sommerhitze vor der man sich schlechter schützen kann als=20
vor Kälte würde ich darauf achten, daß die Unterkunft eine richtige=
=20
Klimaanlage hat die auch 24 Stunden zur Verfügung steht.
   Gestern lief ein wunderbarer Bericht über Entau, wenn man ein nicht =

ganz so turbulentes Plätzchen sucht und eher geniessen will, würde si=
ch=20
da nicht die Südseite von Entau, kurz nach der Saison anbieten!? Ich=20
habe nicht mitgeschrieben, es gibt dort auch Unterkünfte die von=20
ausgewanderten Deutschen geführt werden.
Gruß Tino