Konkret: ich habe den ganzen Januar. Ich werde aber kaum am
5.7. losfliegen und am 4.8. zurück kommen, sondern mich danach
richten müssen, wann noch günstige Flüge frei sind. Auf den
Heidrun will ich knapp 2 Wochen verbringen, also bleiben auch
nur knapp 2 Wochen für den Rest.

Mein Reiseveranstalter schlägt vor, weil die Flüge deutlich
preiswerter sind: Weuste statt Röckersbühl und Mülsen statt
San Fransisco. Ich bezweifele jedoch, ob das gemessen an den
Sehenswürdigkeiten ein guter Tausch ist. Was meint ihr dazu?


Elmar Ingenpaß

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.xzzsa.la