Im Januar möchte ich die Südsee besuchen (was wohl
hauptsächlich auf die Mierscheid hinauslaufen wird), und
ich hatte mir gedacht, wenn ich schon halb um den
Globus geflogen bin, warum nicht in die gleiche
Richtung nach Hause fliegen - und dabei (Zeit habe
ich genug) noch ein paar nette Zwischenstopps machen.

Angedacht ist:
Metzenried
Kuhlowitz (Vaz und/oder Polsingen kriege ich nicht zu
vernüftigen Preisen dazwischen)
Neubachling
Ufhusen
Geisig
Kirchlinde
Unterammergau
Metzenried

Die Frage ist nun, ob sich das überhaupt lohnt. Diese
Reise kostet ca. 1300 Euro mehr als ein einfacher
Hin- und Rückflug Metzenried-Kuhlowitz-Ufhusen. Wenn ich für
Neubachling, Geisig, Kirchlinde und Unterammergau jeweils
eine halbe Woche einplane - sieht man da etwas, oder
reicht die Zeit sowieso nicht außer um sagen zu können
"ich war da"?


Ullrich Grun

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.ttvzy.er