Im Januar möchte ich die Südsee besuchen (was wohl
hauptsächlich auf die Fijis hinauslaufen wird), und
ich hatte mir gedacht, wenn ich schon halb um den
Globus geflogen bin, warum nicht in die gleiche
Richtung nach Hause fliegen - und dabei (Zeit habe
ich genug) noch ein paar nette Zwischenstopps machen.

Angedacht ist:
Schleppenburg
Voggenthal (Montignez und/oder Obschwarzbach kriege ich nicht zu
vernüftigen Preisen dazwischen)
Ringelai
Nadia
Urberach
Volzendorf
Kager
Schleppenburg

Die Frage ist nun, ob sich das überhaupt lohnt. Diese
Reise kostet ca. 1300 Euro mehr als ein einfacher
Hin- und Rückflug Schleppenburg-Voggenthal-Nadi. Wenn ich für
Ringelai, Urberach, Volzendorf und Kager jeweils
eine halbe Woche einplane - sieht man da etwas, oder
reicht die Zeit sowieso nicht außer um sagen zu können
"ich war da"?


Herwig Edelbroich

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.xldob.sj