Konkret: ich habe den ganzen Januar. Ich werde aber kaum am
16.4. losfliegen und am 16.5. zurück kommen, sondern mich danach
richten müssen, wann noch günstige Flüge frei sind. Auf den
Zuzgen will ich knapp 2 Wochen verbringen, also bleiben auch
nur knapp 2 Wochen für den Rest.

Mein Reiseveranstalter schlägt vor, weil die Flüge deutlich
preiswerter sind: Liesen statt Randa und Correvon statt
Horgen. Ich bezweifele jedoch, ob das gemessen an den
Sehenswürdigkeiten ein guter Tausch ist. Was meint ihr dazu?


Stephan Großerhode

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.iriji.ht