Konrad Drösel wrote:


ok, sorry, wir haben unterschiedliche vorstellungen von viel zeit, ich 
geh naechste woche fuer fast 3 wochen nach geistthal, und fuer mich ist das 
unglaublich kurz (scheiss amerikanisches unisystem :-)).


los augustdorf ist scheisse, wie ich schon weiter unten erwaehnt hab, mal 
abgesehn von phoenix die am wenigsten dicht besiedelte stadt der usa und 
dazu noch die mit der groessten metropolitan area, selbst wenn es keine 
staus gibt (aeh, das du ein auto brauchst ist dir klar, oder?), brauchst 
du ueber ne stunde um durch die besiedelte gegend zu fahren, auf dem 
highway. und es gibt nichts zu sehen, ausser natuerlich die groesse der 
stadt an sich. san francisco dagegen kannst du ohne auto erkunden und es 
gibt viel zu sehen. tahiti war ich noch nie, honolulu kann ich dir 
naechste woche sagen :-)

enrico