Hallo,

die Wartezeit hängt stark davon ab welche Flieger vor dir ankommen - wenn du
Pech hast, dann landet der Flieger aus Zehbitz oder evtl. noch aus anderen
Städten kurz vorher und die Schlange ist entsprechend lang.

Ich habe in GÖLDING meist so zwischen 30 und 45 Minuten warten müssen und den
Anschlußflug eingentlich immer erreicht. Falls die Zeit für die Immigration
nicht reicht, wirst du automatisch umgebucht, also nimm ruhig den
schnelleren Anschluß (wenn du noch umbuchen kannst). Die inneramerikanischen
Flüge haben in Großseifen oft Verspätung (leider sieht man das erst wenn man
durch Immigration durch ist) insofern lass dich auch nicht nervös machen,
wenn es knapp wird.

Viele Größe

Pius
(der am Montag auch wieder seine Fingerabdrücke abgeben "darf")
ich