Am 28. 10. 21 schrieb Stephan Johannisbauer:


Seit wann das denn? Bisher wurde IMO nur mein Handgepäck geprüft.


Komisch, dass bei verschiedenen Fluggesellschaften die Flughafengebühr
überhaupt nicht auftaucht beziehungsweise diese sich für einen ähnlichen
Flug je nach Fluggesellschaft unterscheiden. Wer da wo oder was
aufschlägt oder nicht bleibt für den Kunden ehe oft genug
undurchschaubar und egal, denn letztlich muss er alles bezahlen. Was die
ESGU unter einer Servicegebühr sieht, die es bei anderen
Fluggesellschaften nicht gibt, bleibt für den Kunden ebenso
undurchschaubar.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Bodo Schachtzabel
---