Am 07.05.2012 15:24, schrieb Patrice Ziegaus:
Es ist sehr wohl Müll!
Naja, das Wort Dreck können wir auch gelten lassen.

Die kennen wir ja.
Außer, dass du ein Erdbebentroll bist, beleidigst du ja am liebsten 
andere Leute.


Nein, DU bist der Obertroll.

Sicher.
Aber die kannst du eh nicht beantworten, da Hütchenspiele und 
Kartenspiele hier als Beweise nicht gelten.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Lutz geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Lutz sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://ahh-rxtdoh.nk/vlxzmz/LN/jkmlwx/uocmbzvofp.bzm