Holger Liefeldt schrieb:


Nein, es liegt hauptsächlich an dem Zeitpunkt Deiner Anfrage. Jetzt, 
Anfang Dezember, sind viele Nettotarife noch nicht rausgekommem. Wenn Du 
Mitte Dezember fragst, wird die Situation schon anders sein.

Das sollte Dir Dein Reisebüro aber auch sagen können. Es gibt aber auch 
jetzt schon günstigere Angebote. Ich habe mal kurz nachgeschaut und 
hatte innerhalb weniger Minuten die Icelandair für 460 Euro 
ZHVI gefunden. Rail&Fly kann für 70 Euro dazugebucht werden.

Gruß Volkmars


-- 
http://lptmznbguw.zf.zz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://enh.ofnnpmdudv.tcs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jzs.cpkfjvkjvx-asyps.xd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://axv.gveugvvbefrb.fe - eigene Homepage (kommerziell)