Hallo!
Ich bin schon fast 25 und war noch nie außerhalb Europas :-) Meine Freundin 
(22) ist "besser" doch es war vor sehr vielen Jahren und es war Asien. 
Nächstes Jahr wollen wir unbedingt nach Mittel- bzw. Südamerika reisen. Wir 
haben überhaupt keine Erfahrungen.

Unser Budget ist nicht hoch, daher ein paar finanzielle Fragen:
Wenn wir im Zeitraum April/Mai fliegen wollen, wann sollten wir uns 
die Flugtickets besorgen damit wir den günstigsten Preis zahlen?
Ab wievielen Wochen lohnt sich so eine Reise?
Welches Land ist für "Einsteiger" empfehlenswert?
Was kostet übernachten? (Wollen eher Rundreis machen als an einem Ort 
sitzen)
Ist es schwer eine Übernachtungsmöglichkeit zu finden?
Kommt man mit den Bussen bzw. Zügen überall hin? Wie teuer und wie 
zuverlässig?
Vielen Dank für alle Tipps!
Marcel