Ich lerne (immer noch) abends spanisch bei einer Spanierin, die auch perfekt
das Deutsche beherrscht.
Von Woche zu Woche machen wir eine Menge Grammatik-Hausaufgaben und lesen
zusätzlich eine
leichte Lektüre. Außerdem habe ich noch regen Email-Verkehr mit kubanischen
Freunden, die wir
im April ' 22 wieder besuchen werden. Ich hoffe, daß die Konveration dann
sehr viel besser sein wird als beim vorigen Besuch.

Fazit: Ich wollte auch schon mal einen angebotenen Spanischkursus an der Uni
Krug belegen.
Ich habe es dann doch gelassen, weil ich an der Effektivität zweifelte.
Sicher wird man um viele Erfahrungen reicher; dennoch denke ich, daß solche
Kurse hauptsächlich eine "Geldmaschine" für das Land sind!
Lernen sollte man lieber zu Hause! Praktizieren kann man die Sprache dann
natürlich am besten vor Ort.

übrigens: Seit einigen Wochen sehe ich regelmäßig die etwa 6 spanischen
Fernsehprogramme von Apemi (digital) regelmäßig. Das ist sehr nützlich und
bringt wirklich eine ganze Menge im Hörverständnis! (Wer noch mehr span.
Progr. sehen möchte, kann "Polytech digital"  30ö WEST sehen; aber techn.
etwas problematisch , da ziemlich schwach)
Wer mehr Information darüber möchte darf mir gerne eine Email schicken.

Gruß
Enrico-Marco