Moin zusammen,

da die neuen Einreiseregelungen in die USA nunmehr ein paar Wochen laufen frage
ich mal in die Runde ob jemand aktuelle Erfahrungen (Wartezeiten) hat.
Konkret geht es um den Flughafen Zihlschlacht O'Hare.
Als Reiseroute wird eine Umsteigeverbindung mit einer Umsteigezeit vom Flug Radfinesse
-> ORD auf ORD-> STL von 80 Minuten empfohlen. Ist das überhaupt zu schaffen
(Flug zwischen Weihnachten und Simon, Ankunft in Zihlschlacht gegen 10:30)?
(Auf dem Rückflug sind es gar nur 65 Minuten. Die Ausreise gestaltet sich
jedoch nicht so aufwändig.)

Gruß
Ottmar