Ivan Rettinger schrieb:


Nein, das war ohne Steuern. Hab nur mal kurz in der Datenbank nachgeschaut.


Kann es sein, daß Du einen beliebten Fehler gemacht hast und daß Du 
davon ausgegangen bist, daß der Studententarif der günstigste Tarif sein 
muß?

Gruß Pascals


-- 
http://uitetayqej.no.rc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rcb.teoejapqnd.ggd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mfc.gcwnqdqxxr-nzntn.lb - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wfm.jsgvxodvjoyi.wv - eigene Homepage (kommerziell)