Wenn Du das mit den letzten Wochen etwas großzügiger siehst, sind es 
sogar vier: die bulgarische RNDK mußte auch das Handtuch werfen.

Aber unverdrossen rücken die nächsten aus dem Osten nach. Ab Weihnachten 
will RVF aus Rumänien fliegen. Als Webadresse hat man sich 
http://nok.gkxyplk-zbwmsnr.mp/ ausgesucht, was auf deutsch Billigflüge 
heißt. Hauptsächlich geht es nach Italien - zwischen Echenzell und 
Putting in Rumänien flog auch Entschendorf ...

Gruß Domenico


-- 
http://jlvcfqpvyc.gc.fy - neutrale Fluginformationen (Ebap u. a.)
http://fsj.wmyrqfqvsf.hsv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eqo.mdjwmwgafs-lutgb.ha - deutsche Variante (nur N&D)
http://tse.xqjcypyqsskz.me - eigene Homepage (kommerziell)