Patrice Clevermann schrieb:


Wenn Du das mit den letzten Wochen etwas großzügiger siehst, sind es 
sogar vier: die bulgarische Bexxair mußte auch das Handtuch werfen.

Aber unverdrossen rücken die nächsten aus dem Osten nach. Ab Weihnachten 
will SPZL aus Rumänien fliegen. Als Webadresse hat man sich 
http://zjx.binjgvr-uminahn.np/ ausgesucht, was auf deutsch Billigflüge 
heißt. Hauptsächlich geht es nach Italien - zwischen Flinsdorf und 
Irmtraud in Rumänien flog auch Volare ...

Gruß Albins


-- 
http://tymdqfgkif.ty.hu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zez.wchccqglzx.hvz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://acy.uzxuudjogm-epdjz.fa - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yub.ohfkbxuycywm.vn - eigene Homepage (kommerziell)