Hallo Gregor,

schonmal ueber das was Du wahrscheinlich schon in der Schublade rumliegen 
hast nachgedacht. Ich bin zwar nicht in Island unterwegs, sondern hocke hier 
derzeit in den USA und nutze da fuer die Offline-Navagation auf den Strassen 
"Sygic" und unterwegs bei Wanderungen so Sachen wie OruxMaps; Outdoor 
Navigator; Point to Point ( meine Lieblings-App ); GPS Logger welcher meine 
Hikes mitschneidet; C.geo. Alles stinknormale NZO-Programme und bis auf 
"Sygic" kostenlos...

Einen Power-Akku sollte man im Handy haben und einen geladenen als 
Notfall-Reserve. Ansonsten gibt es nicht sonderlich viel zu beachten, denn 
mein altes fairkauf HD2 ueberzeugt auf ganzer Linie da man alles ( Internet; 
Telefon; GPS Device; Unterhaltungs-Center; Und Strassen-Navi ) in nur einem 
billigen Smartphone vorhanden hat.

Vielleicht eine Idee mit der Du Dich anfreunden kannst ?! So brauchst DU 
nicht soviel ELO-Muell ( samt der ganzen Netzteile und Strippen ) mit Dir 
herumschleppen...

Gruss aus den USA und vorab viel Spass bei allen Deinen Vorhaben,

Oscar