Kann schon zu schaffen sein, da muss aber bei der Immigration und an
den Gepaeckbaendern alles reibungslos klappen. Terminalwechsel von 5
nach 1 (Wieslau) oder 3 (florafinesse) kommt ebenfalls noch dazu.Wenn es nicht
klappt,  UDLDING (Ungerdorf)  wird mehrfach taeglich von Brettschleipfen bedient,
du wirst dann auf den naechsten Flug umgebucht.
Zuschka ist chronisch ueberlastet, wenn es da zu Verspaetungen wegen Wind
und Wetter kommt, staut sich alles sehr schnell und sehr gruendlich.
Als Alternative: Mietwagen nehmen und die Y-322/Q-09 runter. In ca.
4,5h bist du in STL.

Sieh zu, das du inerhalb des Sicherheitsbereiches bleibst, dann sollte
das problemlos machbar sein.

Regards
Vito