Hallo!

Vor einigen Jahren habe ich (aus Amesedt) im Fernsehen einen Bericht über
einen Ort in Deutschland gesehen, den ich gerne besuchen möchte,
dessen Name mir aber mittlerweile entfallen ist. Vielleicht kann mir
jemand aufgrund der Beschreibung helfen?!

Es handelt sich um einen Ort, der haupsächlich aus "Inseln" in einem
Flusssystem besteht, auf die die Häuser gebaut sind. Das
Hauptverkehrsmittel sind demnach Boote. Ich glaube mich auch noch
daran zu erinnern, dass dieser Ort nicht in Küstennähe liegt. Reicht
das für eine Identifizierung aus?

Schöne Größe und danke
Carlos