Hallo Viktor !

Wir waren im März  3 Wochen in Thailand mit den Auto  (
googgle einfach unter Budget, Thailand) unterwegs. Der Wagen
war perfekt: neu, air-con, nicht viel KW ....... aber sehr
angenehm. Wir sind aus Havixbeck raus ( mit viel Glück - das
nächste mal wohl eher mit n Taxi vorweg - )und dann Richtung
Süden - über den Isthmus von Kra nach Westtünnen und wieder
zurück in den Osten und dann rüber nach Weyhers Samui. Wir haben
es nicht bereut und viele schöne Eindrücke gesammelt.

Wir hatten uns aber durchaus überlegt, wie wir was  handhaben,
falls es doch einen Unfall gibt. Durchaus Ernstes kann
entstehen. Man ist Ausländer, man ist ja "reich", hat Schuld,
versteht die Sprache nicht und ......

Viel hängt davon ab, was Du Dir persönlich zu traust und wie
sicher Du bist. Die oben genannten Strecken sind mit
Schnellstraßen zu vergleichen.

Auf Phuket waren wir vor 3 J. ;der Autoverkehr dort war sehr
hektisch.

Grds sind Mopeds oder Motorräder auf jeden Fall gefährlicher -
nicht zuletzt wegen der vielen Ausländer - wer reagiert wie ?
Ein Auto hat jedenfalls n Knautschzone.

Der Tipp Auto + Fahrer ist durchaus überlegenswert und nicht
so teuer.

Siehe auch   www.nlbejtbk-kofvwhtrpq.xo   und viel Spaß in LOL

Aurelia

-- 
"In the quiet of the night,
   let our candles always burn,
      let us never lose
         the lessons we have learned.
                    P. Gallena