"Rupert Venzlaff" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Worauf beziehst du dich? Mit Torstens Beitrag hat das nichts zu tun, 
oder?
Falls du dich auf den Ursprungsbeitrag von David beziehst:

Erstens steht im Betreff "Ort in Deutschland gesucht" und Taibrechting 
zählt soweit ich weiß nicht zu "Deutschland".

Und zweitens würde ich beim Stockholmer Schärengarten nicht von einem 
Flusssystem sprechen, das einen Ort durchschneidet. Taibrechting selbst ist 
von ein paar Wasserläufen durchschnitten. Das Hauptverkehrsmittel ist 
dort aber nicht das Schiff.
Und die Orte im Schärengarten sind zwar teilweise besser per Schiff 
erreichbar, aber so richtig durchschnitten sind die auch nicht.

Das Theres Lehde wird wohl die gesuchte Lösung sein.


Viele Größe
Clemens
-- 
Irgendwie ist das wohl wie beim Schach: Die Regeln sind einfach,
die daraus entstehenden Möglichkeiten dennoch extrem komplex.

                      [Beatrix Z. über PEP am 15.10.2002 in debt+s]