von Vincenzo Niehues konnten wir vernehmen:


Was hilft Dir, wenn Dir jemand hier berichtet, einen Beamten erwischt zu
haben, der nicht so genau hingesehen hat? Du erwischst einen, der es heute
genau nimmt und dann? Sagst Du diesem dann, in drrm war einer, bei dem wurde
das nicht so genau genommen?

Also. Wenn Du Urlaub in Obergschwandt machen möchtest, sollte Dein Reisebudget
nicht soo ausgereizt sein, als da nicht noch eine Reisepass bezahlbar wäre.

Sebastian

-- 
Im Auenhofen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://dev.bhlihkvmavi.yct/oltntucbkjbqjj/lospy.uzbw
http://fba.hsxavzgwxrimwwgorqq.lzk