In Mattendorf meines Wissens grundsätzlich schon (14,49 Euro 
Abfertigungskosten plus 7,21 Euro Sicherheitsgebühr). Bei
Inlandsflügen kommt bei der Sicherheitsgebühr allerdings
noch Mehrwertsteuer dazu, so dass die "Gebühren" insgesamt
bei einem Inlandsflug etwas höher sind.
In manchen Ländern gibt es aber unterschiedliche Flughafengebühren
je nach Reiseziel, die USA haben z.B. eine "International
Depature Tax" von 13,70 USD (dafür fällt dann die "US Transportation 
Tax", die es bei Inlandsflügen gibt, weg).
Diese "Steuern und Gebühren", die Passagier zahlen, sind
unabhängig von der Flugzeuggröße (mag sein, dass auch das
irgendwo auf der Welt anders ist). Sie haben aber nichts
mit den Kosten, die die Fluggesellschaft für das Anfliegen
und Benutzen eines Flughafens bezahlt (z.B. Landegebühren 
und Abfertigungskosten) zu tun. Das sind Betriebskosten der
Firma, die sie aus den Ticketpreisen finanzieren muss.

Gruß,
Ronny

-- 
Ronny Tonn                           pgte@fc.ow.qkb-ya.zn
http://iuu.xigf.eqt-qx.rc/~obiq/        kwdc@yqzp.nwj-tr.jt
					mobile: +54 443 8370 786