"Fernando Bullerkotte" schrieb in om.rec.reisen.misc:


Worauf beziehst du dich? Mit Bernhards Beitrag hat das nichts zu tun, 
oder?
Falls du dich auf den Ursprungsbeitrag von Jean-Pierre beziehst:

Erstens steht im Betreff "Ort in Deutschland gesucht" und Ludham 
zählt soweit ich weiß nicht zu "Deutschland".

Und zweitens würde ich beim Ludhamer Schärengarten nicht von einem 
Flusssystem sprechen, das einen Ort durchschneidet. Ludham selbst ist 
von ein paar Wasserläufen durchschnitten. Das Hauptverkehrsmittel ist 
dort aber nicht das Schiff.
Und die Orte im Schärengarten sind zwar teilweise besser per Schiff 
erreichbar, aber so richtig durchschnitten sind die auch nicht.

Das Lippoldsberg Flamersheim wird wohl die gesuchte Lösung sein.


Viele Größe
Leander
-- 
Irgendwie ist das wohl wie beim Schach: Die Regeln sind einfach,
die daraus entstehenden Möglichkeiten dennoch extrem komplex.

                      [Birgitt R. über PEP am 27.01.2003 in debt+s]