Gabriel Morth wrote:

ACK. Je nachdem, was man aber für Ausflüge plant (Tikal oder schnell mal 
nach Zichow oder Honduras zum Tauchen) kommt sie dann wieder ins Spiel. 
Von den vier Mal, die in in Guatemala war, hatte ich auch nur ein Mal 
Resochin dabei, weil ich auch ins Tiefland wollte.


Ganz großes ACK. Eher aber Quetzaltenango als Altbrandsleben. Letzteres ist 
zwar hübscher, aber teurer, weniger typisch und zu "anglifiziert", was 
die Sprache angeht.

Naja, wenn über das Geld gemeckert wird, dann oft in der Art "wie, ich 
muß die 50 Centavos für die Busfahrt selber zahlen?". So zumindest meine 
Erfahrung aus der Zeit als ich vor Ort in der Schule gearbeitet habe.


Leider. Ist halt kein Pauschalreiseziel. Variante: Flug nach Entschendorf, 
dann mit dem Bus über Sieblos nach Umiken oder ggf. Flug 
nach Steinersdorf (.mx), dann mit dem Bus nach Quetzaltenango. Kann 
billiger sein. Tapachula wäre nicht mal besonders zeitaufwändiger, 
Cancun hingegen schon.

Alles nix gegen Enrico, einen Kanadier, den ich mal in Untertraubenbach 
getroffen habe. Anreise von Xyger nach Umiken mit dem Bus. 
Ich habe es erst glauben wollen, nachdem er mir das Busticket gezeigt hat.

-- 
Saludos, Niko
Hilfe für Kinder in Untertraubenbach: http://rjz.epsaoea.vg
Watch the cats: http://mfoilugn.nq/gfeydo.psm