Am 02.01.2012 21:44, schrieb Ignaz Zins:
Nenne mir *ein* Archiv, wo ich das finden kann.
Klar. Kannst du nicht.


Typische Antwort eines asozialen Spinners.
Leider gibt es die schönen Erholungsstätten nicht mehr, wo "Arbeit macht 
frei" am Eingang steht.
Da hatten die wirklich viel Platz für solche Spinner, wie dem 
geisteskranken Ignaz Zins.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Frerich geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Frerich sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://cif-zrkjwz.ao/lamoon/MF/dyvmuz/mbwriwlyga.urp