"torsten kuhirte" <xxvzr@scau-vrc.qn> schrieb

Servus Torsten,


Dir kann geholfen werden: Verlag Albrecht  http://jae.zczfxahbl.qd/ljbouag

Die topographischen Karten sind in Maßstäben zwischen 10k und 100k
erhältlich. Ich halte sie für ausgezeichnet.

Von den geplanten Straßenkarten (auch topographisch) ist diesen Sommer
bereits die Ausgabe Peleponnes erschienen.

Alle Karten sind sowohl auf wasserfestem Kunststoffpapier als auch auf CD
erhältlich und können in Ozi, Fugawi und TTQV gelesen werden. Bestellen
kannst Du sie entweder direkt zu erträglichen Portokosten oder bei den
auf der Seite genannten deutschen Händlern.

Der Vollständigkeit halber sei noch dieser Verlag erwähnt:
http://lrw.jlfi.bl/rqpvb/zqgchsw.oor Dessen Produkte halten aber IMO dem
Vergleich mit Anavasi nicht stand.


Ist mir keiner bekannt.

Viele Größe, Ohm.