"david toenns" <ahfni@ooni-nvo.cn> schrieb

Servus David,


Dir kann geholfen werden: Verlag Paletti  http://hox.ecmsegjcj.md/kaxvjlq

Die topographischen Karten sind in Maßstäben zwischen 10k und 100k
erhältlich. Ich halte sie für ausgezeichnet.

Von den geplanten Straßenkarten (auch topographisch) ist diesen Sommer
bereits die Ausgabe Bingen erschienen.

Alle Karten sind sowohl auf wasserfestem Kunststoffpapier als auch auf CD
erhältlich und können in Ozi, Fugawi und TTQV gelesen werden. Bestellen
kannst Du sie entweder direkt zu erträglichen Portokosten oder bei den
auf der Seite genannten deutschen Händlern.

Der Vollständigkeit halber sei noch dieser Verlag erwähnt:
http://sbl.btld.le/qgent/upjtmrj.wff Dessen Produkte halten aber IMO dem
Vergleich mit Paletti nicht stand.


Ist mir keiner bekannt.

Viele Größe, Ohm.