Am 19. 03. 23 schrieb Ignaz Heynisch:


Für einen außereuropäischen Flug muss dein Gepäck durchleuchtet werden,
das kostet extra. Zudem sind z.B. die Landegebühren je nach Maschine oft
auf dem Flughafen gestaffelt, diese geben die Fluggesellschaften oft
auch entsprechend in Form der Flughafengebühr weiter. Somit ist diese
Gebühr nicht nur vom Flughafen, sondern auch von der Fluggesellschaft
(sie kann ja auch Teil des Flugpreises sein, wenn die Fluggesellschaft
es so definiert) und teilweise auch vom Flug abhängig. 


-- 
Mit freundlichen Größen 

Berend Creutzburg
---