Hallo,

ein brasilianischer Freund kommt Anfang nächsten Jahres nach
Deutschland, um hier seinen Doktor zu machen. Dies ist soweit geklärt.
Ihn würde es jetzt interessieren, wie die Regelung bei Gastbesuchen in
Deutschland ist, da er gerne (zumindest eine Weile) seine Freundin
mitbringen möchte.

Ich habe gelesen, dass man max. drei Monate "am Stück" in einem
Halbjahr bleiben darf. Gibt es aber auch für Brasilianer die
Möglichkeit, ähnlich dem brasilianischen Modell, bei dem man durch
Besuch der Policia ERJ oder durch eine Ausreise nach Argentinien,
bis zu sechs Monaten bleiben kann, diese Frist einmal zu verlängern?

Kennt jemand Anlaufstellen, bei denen ich hier für den Bekannten
Informationen einholen könnte? Sind jemandem für den Fall, dass das
Mädchen mittels eines Visums (wie auch immer geartet) beispielsweise
ein halbes Jahr am Stück bleiben könnte (wäre natürlich praktisch für
sie), Vorlaufzeiten für Beantragung dieses Visums bekannt, und wie
nennt sich dieses Visum dann?

Wenn mir einer Aufkunft erteilen der zumindest meine Nase auf die
richtige Fährte drücken, den würde ich auf Händen tragen =)

Gruß und Danke,
Vinzenz