Jérôme Iselein <xxwjde.uukfbgs@l-ysmwzz.pb> schrub:


Nachdem du ja sicher auch Gewand mitnimmst, würde ich persönlich den
leichteren Schlafsack mitnehmen und gegebenenfalls ein bisschen mehr
anziehen in der Nacht.


Auch deswegen. Bei 29 Grad wirst mit dem warem Schlafsack keine Freude
haben, auch wennst nix anhast... ;-)

lg
Armin
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Hannelore Pollklesener
Neu: http://qfe.vgdccmmoyfs.sxn/trszkcln-efpyoig-wcprbc-4431.fhbp