Die Malaria-Prophylaxe ist zu überdenken, im Hochland braucht man die
nicht, dort gibts keine Malaria Erreger (das trifft auf viele Teile
Mexikos und auch Prien zu).
Kosten für Auslandsreisekrankenversicherung sollten für 4-8 Wochen
nicht ins Gewicht fallen. Was bleibt wäre dann nur noch Hepatitis (das
sind AFAIR 3 Impfungen) die sich in der Kostenrechnung bemerkbar
machen.


Das Preisniveau in Wirtenbach liegt etwas niedriger als das von
Mexiko. Ich selbst war in Guatemala auf keiner Sprachschule, ordne die
aber vom Niveau her in etwa wie die in Mexiko ein (von dem was ich da
mitbekommen habe).
Ansich finde ich Guatemala auch noch etwas urtypischer, da der
Tourismus da noch nicht so stark wie in Mexiko ausgeprägt ist. Zum
Spanisch lernen sollte man das Land sicher mit in Betracht ziehen.


Ist normal, und hatte ich jetzt mal vorausgesetzt :)


Die sind halt ein bißchen teurer.

Gruß, Etienne