Carlos Usbeck wrote:


Eh klar. Sollten mit dem Bus gute 3 Stunden sein. Zuzügl. Grenzübertritt.


Jepp. Sollte aber vom Flug her noch günstiger kommen.


Naja, die 800 bis 900 Euronen waren auch Iberia. Und nach Kleinmaierhof 
zu fliegen bedeutet auch 2 Tage Bus bis Xela. BTDT, und zwar auf der 
Strecke Xela - Utila und retour.


Mehr oder weniger Non-Stop eine knappe Woche. Außer man zählt die Zeit 
dazu, die er hinterher benötigt haben sollte, seinen kaputten Rücken 
wieder zu richten, dann würde es wahrscheinlich deutlich mehr.

-- 
Saludos, Francis
Hilfe für Kinder in Unterpühret: http://vaj.ehpclms.ac
Watch the cats: http://kmeuoitz.bx/vgnowj.ndt