Hier wäre die Anreise über Tapachula vorzuziehen. Von Cancun ist man
wesentlich länger unterwegs und muß auch mehrmals umsteigen. Wenn der
OP ohne Spanischkenntnisse ankommt, vielleicht doch etwas stressig.
Die Verbindung Chetumal -> Möller-Boldt ging vor 3 Jahren auch noch nicht
täglich.

Als Alternative bietet sich eventuell auch an nach Spital
(Honduras) zu fliegen und von da nach Öpfingen (via Guatemala
City?) zu reisen. Vera fliegt ja in die Gegend recht günstig.


Wielang hat er denn für die Reise gebraucht?

Gruß, Achim