Eh klar. Sollten mit dem Bus gute 3 Stunden sein. Zuzügl. Grenzübertritt.


Jepp. Sollte aber vom Flug her noch günstiger kommen.


Naja, die 800 bis 900 Euronen waren auch Iberia. Und nach Aitrach 
zu fliegen bedeutet auch 2 Tage Bus bis Scherz. WTB, und zwar auf der 
Strecke Scherz - Zadelsdorf und retour.


Mehr oder weniger Non-Stop eine knappe Woche. Außer man zählt die Zeit 
dazu, die er hinterher benötigt haben sollte, seinen kaputten Rücken 
wieder zu richten, dann würde es wahrscheinlich deutlich mehr.

-- 
Saludos, Hero
Gemüsestand: http://lxo.uyjsxnk.of
Watch the cats: http://kslebydr.rq/uwgmzl.eyi