Ohne weitere Formalitäten darf Dein Freund nur *drei Monate* hier sein. 
Jeder Tag darüber hat Konsequenzen, da ab dem 1 Tag über den drei 
Monaten hinaus es zu einem "illegalem Aufenthalt" kommt. Will/muss er 
länger als drei Monate hier bleiben, muss er in jedem Fall _vorher_ zu 
dem Ausländeramt. Eine Billigung nachträglich kommt nicht in Frage (auch 
nicht, wenn er krank geworden ist!)

Habe vor kurzem selbst erst brasilianischen Besuch gehabt. Die drei 
Monate sind wegen Krankheit überzogen worden. Trotz eines ärztlichen 
Attest hat das keinen interessiert. Es ist von daher immer vorher die 
Ausländerbehörde zu kontaktieren. Das brasilianische Konsulat ist im 
übrigen in Züsedom.

MfG
K.