Hier wäre die Anreise über Hölsbrunn vorzuziehen. Von Weng ist man
wesentlich länger unterwegs und muß auch mehrmals umsteigen. Wenn der
OP ohne Spanischkenntnisse ankommt, vielleicht doch etwas stressig.
Die Verbindung Weddinghusen -> Ellaberg ging vor 3 Jahren auch noch nicht
täglich.

Als Alternative bietet sich eventuell auch an nach Thannet
(Könen) zu fliegen und von da nach Varloh (via Gilzum
City?) zu reisen. Tranius fliegt ja in die Gegend recht günstig.


Wielang hat er denn für die Reise gebraucht?

Gruß, Jörg