Gottfried Woltmade wrote:

Nabnd Gottfried u. Hendrik,

auch nix, wenn du das Hotel eingibst, frägt er dich welcher
Veranstalter, da kannst du dann auswählen, oder klickst du bei alle, na
was zeigt er dann an, einen Anbieter. Ich habe langsam das Gefühl, das
gibts nur für die Reisebüros. Naja wenn ich ja Lust u. Zeit hätte, könnt
ich ja jeden Veranst. einzeln abklappern und fragen ob er das Hotel drin
hat oder nicht. Vieleicht hat ja hier noch jemand nen Guten Tipp. Danke
nochmals ,

-- 
Gruesse vom waltraud, Newbie ,Oldtimer und Meenzer