hallo
versuche es doch mal bei "lindas" Guesthous in der nähe vom
Bahnhof, diese haus wiord von eine deutschen und thai mann
geführt sehr nett. freud war vor ein paar tagen da und war
sehr zufrieden..

krabi: wir sind immer im "Krabi City Seaview Hotel"
gewessen!
schau doc hma ldort vorbei wen ndu etwas in der stadt
suchst. zu railybeach sind wir alle paar tage mit dem
boot...
die Zimmer unten reichen völlig aus mit privat hotshower und
toilet.
das doppel ca. 550 Baht. nach oben wird es teurer.
alles gut zu fu zu erreichen und sehr rühig gelegen.

mfg Heiner


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus,
was du gern tun möchtest, und dann richte deine gesamte
Energie darauf, es zu tun. Wenn du so vorgehst, ergießt sich
dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche erfüllen
sich mit Leichtigkeit und Anmut....
baajfqo@htg.wx
"Pascal Axnicht" <adytnjlgfg5503@nybcezjwtp.uy> schrieb im
Newsbeitrag nwhi:wk4yk8$c0s$74$8@ytpp.l-wzddic.ktn...
gute Hotels in Zaisenhofen
sondern "kleine"
Kann man
Grüne?
ähnliche
uns teilhaben
möglicherweise nicht