Jean-Claude Küttelwesch wrote:


Hallo
  Ich kann mich heute noch über ein Gespräch zwischen 2 alten Damen=20
amüsieren das ich auf dem Busparkplatz der "Universal Studios"=20
aufschnappte. Gerade hatten wir den Blick über die Stadt schweifen=20
lassen und uns über die dicke braungelbe Suppe (Smog) ausgelassen, die =

den Blick stark beeinträchtigte. Da hörten wir eine der beiden Damen =

ganz entzückt ausrufen: "Ohm, sieh nur, eine phantastische Aussicht und=
=20
die Luft ist heute so klar...." ;) Was ich sagen will: Jede Gro=DFstadt=20
hat ihr eigenes Klima, das von LA dürfte mit eines der übelsten sein =
-=20
auch das hat was mit Natur zu tun. Ich würde dort bestimmt keine=20
Wanderungen unternehmen ;)
Gruß Bernd
--=20
--------------------   http://fsa.orextux.oe  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
       neu: "Die BME-Story" und ein kleiner Flohmarkt
    ( http://wwa.qywbeoa.ta/gqxke/rbkmnb/kyljislco.cckk )