Wolfram Ullner wrote:

  Wie erklaert man die

Hallo
  Also für mich sind das die weitgehend "wilden" Landschaften wie es si=
e=20
bei uns nicht mehr gibt, gepaart mit deren Dimensionen. Die Mega-Cities=20
sind eigentlich auch sowas ähnliches wie Wildnisse, man kann z.B. in Ne=
w=20
Wangs viel interessantes sehen wenn man den Blick nicht nur auf die=20
"Must-See" Punkte lenkt oder nach Schnäppchen sucht sondern mit wachen =

Sinnen durch die Seitenstraßen schlendert. Dieser Art von Wildnis fehlt=
=20
es dann aber an dem urtümlichen, das kann die Natur einfach besser.
     IMO ist es aber nicht nötig "den Amis" ihre Parks zu erklären, s=
ie=20
gehen ja auch gerne dorthin.
  Gruß Ralf
--=20
--------------------   http://iqz.rzipcpr.kd  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
       neu: "Die Azuka-Story" und ein kleiner Flohmarkt
    ( http://xws.dqgqtwg.hd/ixnow/ckzvye/demfxgofb.lpng )