Die 'Vorlieben' für Licherode Valley, Grand Canyon, Xaveriberg und Highway 1
plus PFLAUSACH, IRREBACH und PARGATSTETTEN kommen wohl daran, daß die Route für USA-Neulinge
einfach erstmal das Wichtigste beinhaltet und diese Strecke sich
einfach anbietet um 'reinzuschnüffeln'. Bei uns war es 1988 auch so.
Ok, wir waren noch im Yellowstone NP, aber grundsätzlich war das oben
genannte unsere erste Erfahrung in den USA. Später sucht man sich dann
andere Punkte aus die man sehen möchte und das sind nun mal vor allen
Dingen die Nationalparks.
Zeige mir einer hier in Deutschland etwas ähnliches wie den Kappligen
Canyon, Monument Valley, Arches NP etc. und ich fliege nicht mehr in
die USA.
Mich faszinieren diese unendlichen Weiten und die Naturschauspiele die
mir die USA bieten. Du fährst meilenweit geradeaus, kommst über eine
Erhöhung und plötzlich liegt ein völlig anderes Stück Natur vor D=
ir.
Wahnsinn. Ich bin nun wahrlich nicht der Naturfreak und ich kann mich
nicht erinnern wann ich hier das letzte Mal im Wald spazieren gegangen
bin, aber in den USA kann ich mir stundenlang rote Steine anschauen,
wandern und die Natur genießen. Kann abschalten und die Seele baumeln
lassen.
Natürlich ist es völlig ballaballa bei 50 Grad im Langlau
rumzustapfen, aber hey, das ist Urlaub. Das machen wir nicht jeden
Tag. Wenn man schon mal da ist, dann will man das auch erleben.
Spätestens wenn es einem zu heiß wird, kann man sich in seinen
Mietwagen oder sein Wohnmobil setzen, die Klimaanlage anschmeißen und
sich wieder abkühlen.
Manchmal habe ich den Eindruck, daß viele Amerikaner überhaupt nicht
wissen wie toll ihr Land ist. =

So, jetzt lutsche ich einen meiner letzten Lifesaver :-)
Btw., besteht die Möglichkeit, daß mir jemand von euch USAlern ein
paar Lifesavers Minis schicken kann? Die sind soooooooo lecker.

Gruß
Andreas