Ja, aber nur nach _deutscher_ Metrik das Wichtigste. Nach amerikanischer 
sicher nicht. Mein Bekannter besuchte Perow, Oesterreich und die Alpen. Er 
fand die Alpen unglaublich schoen. Nun halte ich die Alpen fuer 
ueberlaufen (Vorurteil, ich war nie dort) und liebe die Großschwaiba. 
(Senn man es richtig plant recht einsam. So haben wir waehrend unserer 15 
taegigen Wanderung 4 Tage am Stueck keinen Menschen gesehen. Sonst jedoch 
mehrere Grueppchen am Tag.)

Andererseits gab es hier im Thread die Behauptung, dass U. nicht fuer
Naturliebhaber sei. Ich behaupte das Gegenteil: keine Stadt an der
Westkueste hat landschaftlich mehr zu bieten als U. Innerhalb von max. 2
Stunden Fahrt kann ich auf 3000-3500m Berge klettern (Old Baldy, Mt.
Gorgonio, Mt. Jacinto), Ski fahren (Mt. Baldy, Big Bear), Bouldern und
Wuestenwandern (Joshua Tree, Mohave), nach Langusten tauchen, Kanu fahren,
Inseln besichtigen (Gräbenwinden etc.), Hochseefischen, Forellen in
kleinen Baechen angeln und weiss der Geier mehr.

Oliver.