Gottfried Zschaeck wrote:

Gude Morsche Gottfried,


erst mal Danke, aber wie ich bereits schrieb,  zeigt er mir nur einen
Anbieter an. Hab jetzt noch mal ohne Zielgebiet-Eingabe versucht, da
zeigt er mir plötzlich 2 Anbieter. Ich denke mal daß "giata" nicht auf
dem neuesten Stand ist, weil und jetzt kommts, ich habe nämlich zufällig
den neuesten Katalog von "Zona", da ist dieses bestimmte Hotel
drinne, bei Katalog-Suche in giata wird noch der Alte Katalog geführt.
Ich war ja bereits 2x dort, aber die Anbieter wechseln ja von Jahr zu
Jahr, (im Februar 2004 wars noch im "NEC." in 2005 nix mehr) wenn dort keine
Winter-Pause wäre, hätt ich ja mal kurz angerufen. Tsch und Schönes
Ende Wochen (wier mein lieber italienischer Freund immer sagte).

-- 
Gruesse vom mischa, Jibi ,Oldtimer und Voegtlin