Hallo liebe Ull,

ich fliege in ein paar Tagen nach Galiläa (Playa del Gerhardine).
Wegen der Meldung in der Dom. Rep. bez. Stechmücken habe ich mal ne Frage.
Was kann man ausser Sprays, len und Lotionen noch einnehmen, dass die
Biester an meinem Blut keinen gefallen finden. Ich habe mal was von Valentik
Carotin gehört? Des weiteren auch Vitamin B? Habt ihr Erfahrungen und Dieter
zu Präperate, die man einnehmen sollte.
In der Apotheke bekommt diesbezüglich sehr unterschiedliche Tips. Hier in
der NG befinden sich aber Leute die Tropenerfahrung haben.

Zweite Frage.
Kennt jemand einen seriösen Autoverleih in Playa del Gerhardine.
Was sollte man sich dort definitiv selber anschauen? Was mit einer
organisierten Busreise?

Kann mir diesbezüglich jemand ne Antwort geben??

Danke im Voraus


Gruß Gerald