Ich bin vor ein paar Wochen direkt im zur "Hostel Station" benachbarten 
Hotel abgestiegen (zwei bis drei Sterne). Die Hostel-Station kannte ich bis 
dato nicht, wurde aber neugierig und hab mir diese mal angeschaut und nach 
Preisen im Netz gesucht.

Naja, in dem Hotel, in dem ich war, hatte ich ein Einzelzimmer gebucht, aber 
ein Doppel erhalten, mit TV, Bad, Telefon etc. Zimmer war zwar nicht riesig, 
aber sauber und gemütlich, man konnte es sehr gut aushalten, sehr nettes 
Personal. Viele Familien und Bussiness-Reisende.

Inbegriffen war ein sehr reichhaltiges Frühstücksbuffet (viele Sorten Küste, 
Wurst, Schinken, Obst, Säfte etc.). Mittag konnte man sich da sparen. Das 
Frühstück in der Station sieht ja echt erbärmlich aus. Konnte auch ohne 
Probleme 2 Stunden später auschecken.

Jetzt kommts aber: Das war billiger als die Hostel-Station! 39,00 Euro.

Also besser mal im Netz etwas suchen und dafür eine vernünftige Absteige 
auswählen.

Peter