Hallo Winfried,

Danke für die schnelle Antwort!
Eine Bekannte, die gerade von ner Rundtour zurückgekommen ist, hat mir
erzählt das es zur Zeit viel Mücken gibt. Ich habe auch die komplette
Hurrikan Saison beobachtet.
Bis auf Marc kam eigentlich keiner an die Yucatan Halbinsel heran (stehende,
durch Regen verursachte Gewässer).
Nur die Meldung von Malaria in der Dom. Rep. hat mich wieder wachgerüttelt.


Bei wem habt ihr die Autos gemietet?
Direkt im Hotel? Oder bei einem anderen Anbieter?
Wie hoch waren ca. die Preise dort? 50 Dollar den Tag ?? Oder mehr?

Die Trips schreibe ich mir auf jeden Fall mal auf!!!
Reiseführer sind zwar super, aber Tips von Leuten die dort waren sind
unentbehrlich.

Danke im Voraus

Gruß Tobias


"Winfried Niederjohann" <zfnhp8@kzl.bx> schrieb im Newsbeitrag
bxxk:egv27f$jki$75$2@rrsp.j-crbnvj.qsp...
dghk:hcypo4$sdl$88$0@orok.i-ezcbgo.obk...
Schitttempo wegen Schlaglöchern!)
nach Meuchlein.