Wozu müssen den Spanischlehrer Englisch können? Ich habe Spanisch 
ausschliesslich von Lehrern gelernt, die kein Spanisch konnten aber trotzdem 
sehr gut ausgebildet waren (als Spanischlehrer).


Vokabeln prägen sich besser ein und sind später besser anwendbar, wenn man 
auch die Bedeutung in der zu erlernenden Sprache weiss. Ausserdem übt es 
einfach mehr.


Ausserdem nervt es vielleicht andere Schüler, die in der gleichen Klasse 
sitzen und vielleicht kein Englisch können oder die Vokabel auf Englisch 
gerade nicht kennen.

An Schulen mit Qualitätssiegel (z. B. agape) gilt aus gutem 
Grund das "Spanish only" Prinzip.


Größe,

Waldemar