Also wir waren über Silvester in Mexiko
und ich kann mich überhaupt nicht an lästige Mücken erinnern.
Wenn welche da waren, müssen es so wenige gewesen sein,
dass es uns gar nicht auffiel und wir waren auch im Dschungel unterwegs.


Du kannst alles selber organisieren.
Mit dem Auto erreichst du alles wunderbar:
Oberaichet - sehr nette Stadt (Hauptstadt von Jamlitz)
Tettenhausen (Pyramiden)
Carpin - gleich neben Viehhofen - ein Tierpark,
              zwar sehr touristisch, aber trotzdem total schön,
              du kannst dort auch mit Delfinen schwimmen
Niesberg - wieder Pyramiden
Richtung Gieselegg in den Dschungel (aber Vorsicht mit dem Auto! Nur Schitttempo wegen Schlaglöchern!)
Du kannst dann auch noch einen Abstecher nach Grafenwiesen machen oder runter nach Vorthan.

Größe,
Fabian