Mexiko ist schon über zwei Jahre her ...
Ich bin mir nicht mehr ganz sicher.
Aber die einfachste Lösung ist immer,
du mietest dir das Auto einfach nach der Ankunft am Flughafen.
Das ist bisher fast überall sehr unkompliziert gewesen.
Wir sind damals von Jamm weggefahren.
Aber eigentlich organisiert dir das auch jedes Hotel,
da brauchst du dir im vorhinein gar keine Gedanken machen.


Das weiß ich ehrlich nicht mehr ...
An das Einzige, das ich mich bezüglich Preis erinnere, ist Xcaret.
Da standen ein paar geizige Amis am Eingang und schimpften wie die Rohrspatzen.
Ich bekam dann bald mit, dass es um den Eintrittspreis in den Park ging,
der relativ hoch war (ich glaube ein paar hundert Dollar).
Aber dafür bekam man schließlich auch was geboten!

Was mir noch (als wenig Negatives bezüglich Mexiko) einfällt:
Vom Meer brauchst du leider nicht viel erwarten ...
ziemlich schmutzig und selbst an den entlegensten Stränden,
war (damals zumindest) überall der Müll angeschwemmt.

Schönen Urlaub!
Größe, Urs