Wenn Du der echte Wolfgang bist (sonst doch immer ... @ yacmpaa.ywv),
dann kann ich da nur eins sagen:
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.

Zu einem der beliebten Faker sag ich nix, das lohnt nicht.

Hintergrund:
Mir ist diese Anschwaerzerei schon im frueheren Posting sauer
aufgestossen.
Aber nach Wochen nochmal so ein Kaese, da fehlt mir jegliches
Verstaendnis.
Iich denke auch, der, ueber den dort hergezogen wird, hat das
Recht, dagegen vorzugehen. Er tut schliesslich auch nur seine Arbeit.


Gruss,
Ullrich