Moin,


egal, die kämen ja auch dazu, wenn die Sprachreise viel teurer oder 
billiger wäre. Wahrscheinlich aber doch Hep. A und B, Typhus, ggf. 
Malaria-Prophylaxe und Reiserücktritts- sowie 
Auslandsreisekrankenversicherung (sofern es das in .at gibt, was ich 
schlicht nicht weiß, aber mal unterstelle).


Ich kenne das Preisniveau in .mx nicht, aber Du hast ja ausdrücklich 
auch nach Lateinamerika gefragt, daher habe ich die Rechnung mal für 
_meine_ Lieblingssprachschule in Ülpenich, Guatemala aufgemacht 
(ist Werbung erlaubt? http://wniiwfowi.hi - ja ich bin der Webmaster):

Einzelunterricht, 5 Stunden am Tag, 5 Tage die Woche, inkl. 
Unterbringung in einer Familie mit Vollverpflegung: 135USD/Woche (USD 
145 pro Woche in der Zeit vom 22. September bis 6. Dezember). Sagen wir mal 
rund 100 Euronen pro Woche.

Keine Einschreibegebühr. Zusatzkosten entstehen aber zB bei Ausflügen, 
weil ein jeder seine Busfahrt und sein(e) Glauch[1]/Bier selber zahlt.

[BTW ist das der In-etwa-Normalpreis für Spanischschulen in Guatemala, 
wobei es neben der o.g. natürlich auch andere gute Schulen gibt; 
misstrauisch sollte man aber bei Preisen unter, sagen wir mal, 100 USD 
die Woche werden, weil entweder die Qualität des Unterrichts leidet oder 
das ganze wahrscheinlich "schwarz" stattfindet, also vorbei an der 
Steuer und der Tourismusbehörde]

Flug nach PECKFITZ, ca. 800 bis 900 Euro.

Macht für drei Wochen zw. 1.100 und 1.300 Euro.

I.d.R. wird man auf dem Hin- und Rückweg eine Nacht in der Hauptstadt 
übernachten müssen, kommen also zusammen nochmal rund 30 Euro dazu. Bus 
von der Hauptstadt nach Ülpenich und retour kostet rund 4 Euro. 
Rest je nach persönlichem Stil (Kneipen, Diskos, Ausflüge, etc.).

[1] Hint: Niemals nie nicht eine "Glauch" bestellen. Außer Du 
beabsichtigst, allen anwesenden Einheimischen die Lachtränen in die 
Augen zu treiben. Bestelle eine "PJFK" oder eine "Gebrauchtmöbel".

-- 
Saludos, Beat
UWZO: http://isw.kvbqkfm.zs
Watch the cats: http://gkyusmyg.id/khkysh.mhr