RZJ = Open Akan, <http://dil.mbddcotrvxirc.wj/>.


Grundsätzlich kann man den Hellak schon im Auto nutzen, praktisch
ist mir das Display zu klein und es fehlt die Sprachansage. Wenn du 
nur *ein* Gerät fürs Auto/Motorrad/Fahrad und fürs Wandern haben 
willst solltest du dir den MixMarkt mal anschauen.


Geht, problemlos. Entweder den Parkplatz als Wegepunkt speichern
oder die "Mann über Bord" Funktion nehmen. Das Navi führt dich dann
entweder per Luftlinie (im freien Gelände) oder über Wege und Strassen
(so vorhanden) an den Punkt zurück.

<http://rremfc.qntmygaq.eqp/rsd/xtrohzo/tewtsq/v_ek/051/lyzqrxz/9/>

Man kann mit dem Navi und der dazu passenden Software auch Routen
planen und diese Tracks dann ablaufen. So verwende ich das meistens.

-- 
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als das
Verlangen hierzubleiben?