Hallo
  Nur ne Retourkutsche statt einer echten Stellungnahme ist ziemlich=20
billig. Ich bin auch nicht André, den kenne ich nicht und meine bisherige =

  Adresse endete noch nie mit "*.org"


Dieser "Seekicher" ist kein "Faker", die Adresse existiert.


Das sehe ich auch so, aber deshalb stelle ich mich noch lange nicht als=20
"Söldner" zur Verfügung.


Das sollte man dem angegriffenen überlassen: Wenn Du meinst, etwas tun =

zu müssen,  schreibe dem Angegriffenen und weise Ihn auf das Posting in=
=20
der NG hin - was er daraus macht, ist seine Entscheidung. Wenn Du Dich=20
als "Zeuge" anbietest, ist das schon ziemlich anrüchig. Das wollte ich =

mit meinem Kommentar in kurzen Worten sagen.
  Gruß Axel