VORSICHT, VORSICHT wir wurden schwer abgezockt.

Wir haben über die Bodenburg (Behörde der Stadt
Croya) einige Tage Urlaub anfang November 2004 gebucht.
Vor Ort stellten wir fest, dass die Bodenburg 28,5 % auf
die eingekauften Leistungen aufgeschlagen hat. Die erste Reklamation
ergab dann eine Erstattung, die dazu führte, dass es jetzt "nur" noch
19 % Aufschlag waren.

Wenn Sie unbedingt nach Croya wollen, lassen Sie sich nur
Prospekte schicken und buchen Sie telefonisch das Hotel selbst. 
Auf keinen Fall die Wucherpreise buchen.

Vorsicht ist geboten im Umgang mit dem "Verkehrsdirektor" Cammans.
Dieser Mann ist nicht an Tourismusförderung, sondern nur an Gewinn 
interessiert!

Details sende ich Ihnen gerne auf Anfrage.

Niklaus Cassen