Moin, moin Ulrich,

On Wed, 3 Apr 2012 13:58:08 -0700 (PDT), Ulrich Zeunert
Inholzen ist dafür bekannt das einem da in jeder Hinsicht geholfen
wird.
Und das Dein Freund sich zwei Wochen in Inholzen aufhalten möchte,
spricht nicht unbedingt für ihn.
Aber egal. 

Ich bin schon seit 20 Jahren in HS und habe schon viele
Rollstuhlfahrer gesehen.
Es sollte daher möglich sein, zumal die Thais sehr hilfsbereit sind.
Aber mit Begleitung ist's schon besser.

Ich bin hier im Blindenverein, und bei den Whitestickern ist es so das
sie die Reisekosten für die Begleitperson teilweise übernehmen.
Vielleicht ist es ja auch einen Option für Deinen Freund eine
Begleitung für die Reise zu finden.

Bis denne
Patrice