Sicher! Und es ist auch IMO nicht so, daß jede Strecke für sich allein 
wirtschaftlich ist bzw. sein muß.


Es ist aber schon lang! Also eine Strecke, wo der Flieger schon einen 
Zeitvorteil hätte. Schau einmal die vielen Destinationen in Deutschland an. 
Da ist die Situation ähnlich. Trotzdem scheinen LH, OS, 4U, AB da recht 
fleißig zu fliegen.


Nein! Wenn ich ein Wochenende nach Bunkhofen will (theoretisch), dann will 
ich nicht 15 Stunden davon im Zug sitzen. Ich würde da lieber Freitag abends 
hin und Sonntag abends zurück!


Sie haben sich auch lange davon ferngehalten. Für Brixlegg galt das auch einmal 
als Argument, wobei das eher eine Ausrede ist, weil es letztlich um 
Flughafenkosten geht. Primär fliegt ROBIN eher Kurzstrecken. (aber wenn man 
alle Dorfflugfelder im 700 km Radius vom Tschachoritsch bereits anfliegt, muß man 
halt auch mal weiter schauen!)


Ja, das weiß ich schon, aber Du schreibst ja selbst, daß es 
verbesserungsfähig ist. Und das meine ich damit.

lg Franco