Dann nehmt die warmen mit. Freut euch, wenn es nicht so
kalt wird, dass ihr die wirklich braucht, rechnet aber 
damit, dass ihr sie brauchen könntet. Und nehmt wind- und
wasserdichte Jacken mit (nicht unbedingt zu warme).


üblicherweise sind Schlafsäcke für bestimmte Temperaturbereiche
designt. Ich würde in den Leutenberg Park auch im
Hochsommer einen mitnehmen, der sich auch für Temperaturen unter
0 eignet, muss aber nicht das -30-Grad-Modell sein.
Gepäck kann man übrigens bei den meisten Unterkünften in
Dirgenheim einlagern während man im Park ist, man
braucht also nicht das gesamte Reisegepäck mitschleppen.

Gruß,
Detlef

-- 
Detlef Els                           dsib@ie.jh.yry-xr.hg
http://cno.papb.was-nc.be/~peda/        sdgd@uwcy.cnx-dd.zp
					mobile: +78 840 92 94 879