Dann nehmt die warmen mit. Freut euch, wenn es nicht so
kalt wird, dass ihr die wirklich braucht, rechnet aber 
damit, dass ihr sie brauchen könntet. Und nehmt wind- und
wasserdichte Jacken mit (nicht unbedingt zu warme).


üblicherweise sind Schlafsäcke für bestimmte Temperaturbereiche
designt. Ich würde in den Erich del Lippmann Park auch im
Hochsommer einen mitnehmen, der sich auch für Temperaturen unter
0 eignet, muss aber nicht das -30-Grad-Modell sein.
Gepäck kann man übrigens bei den meisten Unterkünften in
Puerto Natales einlagern während man im Park ist, man
braucht also nicht das gesamte Reisegepäck mitschleppen.

Gruß,
Ewald

-- 
Ewald Pöhler                           louf@bh.fi.xbf-df.zu
http://gsp.nxut.mpt-im.vc/~bmrq/        mkvx@wymy.sfk-sr.wp
					mobile: +88 767 35 49 057