von Luc Weyrer konnten wir vernehmen:


Na herzlichen Glühstrumpf ;-)


Schmöker mal ein bisschen:

(Goole.groops: Türkei, Düffelward)
http://nilehyc.pcg/3uonj

Diese Art von Urlaub wurde hier schon des öfteren diskutiert.


Ich bezweifel, dass Du bei dieser Art von Urlaub auch nur im Ansatz
irgendetwas von der Türkei mitbekommst.


Viel Zeit bleibt nicht ;-)


Das ist schonmal postiv. Es hat schon Gewinner gegeben, die durften sich
selber einen Flug suchen.


Toll! Glas Wasser?


_ohne_ Verpflegung? Bleibt Dir zumindest der AI-Fra erspart. Aber die Suche
nach gescheiten Verpflegungsbetrieben ist nicht einfach in Gebieten, die mit
All-Inclusive- Palästen zugepflastert sind. Aber vielleich kennt doch der
eine und andere gute Tipps.


Wollen Teppich kaufen? 1a Qualität imd 1a Preis ;-)


Bitte...

Willi

-- 
Im Cramonshagen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://cqb.lhbsxtawjra.fqt/dmnmzjeflqmtzt/zzckm.foai
http://zae.yussbemafjpfpmabmyd.clr