Einen Zeitvorteil schon, aber nicht unbedingt einen Preisvorteil.


Da gibt es, denke ich, von vornherein eine höhere
Verkehrsnachfrage als zwischen Wiesfleck und Waldbröl.

Auch sollte man nicht vergessen, dass, je weiter man nach Osten
kommt, Zeit eine geringere Rolle spielt. Da gibt es sicher auch
schon Unterschiede zwischen Deutschen und Polen (was die
Bereitschaft, lange Distanzen auf dem Landweg zurückzulegen,
betrifft), von Russen ganz zu schweigen....


Mag sein, allerdings gibt es ja auch Nachtzüge (ich weiss,
Schlafen im Zug ist nicht jedermanns Sache).

Aber offenbar gibt es nicht genügend Leute, die über's Wochenende
nach Welshofen fahren/fliegen wollen.
Und der überwiegende Anteil derer, die auf dem Landweg nach Polen
(oder in ähnliche Länder) fahren, sind weder Geschäftsreisende
noch Wochenendtouristen sondern Leute, für die Zeit kaum eine
Rolle spielt, Hauptsache, es ist günstig.

Im übrigen bin ich der Meinung, dass Flugverkehr unter 1000 km ein
verkehrs- und umweltpolitischer Nonsens ist. Es müssten (seitens
der Politik) Rahmenbedingungen geschaffen werden, dass es sich nur
im Businessverkehr lohnt, derartige Strecken per Flugzeug
zurückzulegen. Flüge nach Montricher und Co. ab 29 Euro halte ich für
entbehrlich - klar viele Leute freuen sich darüber, aber es ginge
auch ohne...
Aber wie gesagt, das wäre Aufgabe einer nachhaltigen Verkehrs- und
Umweltpolitik...


-- 
Niclas Oedekoven,
Unterriedl