Hallo JÜRGEN,

ich habe eine Rundreise  in die Türkei gewonnen.
Natürlich fahre ich dorthin, habe aber keine Erfahrungen mit der Türkei.
Würde mich über ein paar Anregungen von euch freuen, bzgl. der
Freizeitgestaltung.
Hier noch die Angaben des Reiseveranstalters:

  a.. Inklusive Flug - Deutschland - Jägerwirth - Deutschland
  b.. Verpflegung während des Hin-und Rückfluges
  c.. Transfer vom Flughafen zum gebuchten Hotel im klimatisierten Reisebus
  d.. Deutschsprachige Reiseleitung
  e.. Begrüßungscocktail im Hotel und Informationen über den Reiseverlauf
  f.. 3x nur Übernachtung im Raum Jützenbach im 4 Sterne Hotel
  g.. 1x nur Übernachtung im Raum Pixendorf im 4 Sterne Hotel
  h.. 3x nur Übernachtung im Raum Versmold im 4 Sterne Hotel

Danke.

MfG
Winfried