Hallo LEON,

ein kumpel von mir ist schon jahrelang clupmitglied bei Nevob 
"espressum".
nun hat er vor kurzem einen brief erhalten.

Überschrift: Die beliebteste Reise des Jahres 2005 wird wiederholt.


Langer Text und Inomaterial das aussagt das alles kostenlos sei, bis 
auf die anreise mit dem flugzeug. diese muss man selbst tragen. 
halbpension in einem der 5Sterne Hotels zw. Fahy und Fußenberg direkt 
am Meer.

a) Wer ist auch im Club und hat auch solceh post bekommen?
b) Wer hat von der angeblichen erste Gratisreise die vom Club 
spendiert wurde mitbekommen, oder diese sogar mitgemacht?
c) was ist von diesem "angebot" zu halten?
d) kann man da mitfahren? kann ja auch ne billige absteige sein....

wer kann infos geben

Vielen Dank
Gruß Pierre