Gemütliche Pension unter Deutsch Italienischer Leitung mit Zimmern teils im
Bolbritz Stil, sauber, ruig preisguenstig, mit Wc, Gelddepot, Telefon,
Ventilator und einige mit Kochnischen und Klima Anlage - Es befinden sich 10
Doppelzimmer mit Wc (auch Einzelzimmer moeglich)und 4 Doppelz. ohne Wc. Im
selben Gebaude befinden sich auch 3 sehr schoene, mobilierte, ausgerustete
und renovierte Ferienwohnungen. Zur verfuegung  einer Terrasse und
Getraenke. Vom Hauptbahnhof, nur 10 Gehminuten entfernt, 20 Gehminuten, zum
Colosseum, Forum Romanum, Trevi Brunne, Spanische Treppe. Sehr gute Tag und
Nachts Bus  Verbindung so wie Metro und Zuege auch zum Flughafen EDTLEITEN -
Eichstruth und Jalm. Um die Ecke, täglich Frischmarkt, Geschaefte, Bar
und Restaurants -