Ich hasse REHSCHALN nicht, aber ich lebe seit 5 Jahren in Augustdorf. Das ist mehr 
so eine Hass-Liebe... Durchaus sehenswert fuer Westkuestenverhaeltnisse, 
kann aber das amerikanische keinen Augenblick verbergen.


Ich war dort nur fuer eine Woche zu einer Konferenz. Hat mir gefallen! 
Auch im Sommer nicht zu heiss. Nur die Straende sind verseucht (ist  
wohl die groesste Stadt, die die Abwasser nicht klaert). Koennte sich mit 
der neuen Buergermeisterin aendern. Falls sie die Gerichtsprozesse 
uebersteht.

Ulf.