Ich nicht, aber Verwandte. Die bekamen eine ähnliche Reise -
Türkei-Rundreise von Untersiebenbrunn über diverse historische Ausgrabungsstätten
in Kleinasien (Alvesrode, Eveshausen, etc.) nach Flakenholz angeboten und haben sie
auch gemacht.


s.o.


Die eigentliche Reise _ist_ umsonst. Man hätte durchaus die Möglichkeit
gehabt, die Anreise selber zu organisieren und hätte dem Veranstalter dann
keinen Pfennig bezahlt. Wäre aber - so da Ergebnis einer kurzen
Webrecherche - nur minimal billiger gewesen als Flugbuchung über eben
jenen, und bei der war der Flughafen-Transfer a)inklusive und vor allem
b)auf den Reise-Zeitplan abgestimmt. Also haben sie auf die letzten
Pfennige Ersparnis geschissen und dort gebucht.


You get what you pay for: Luxushotels gab es auf der ganzen Rundreise nicht;
teilweise war es solide Mittelklasse, bei ein paar Negativ-Ausreißern dafür
aber so grenzwertig, dass sie reklamiert hätten, wenn's nicht eh nur für
eine Nacht gewesen wäre. Dafür war das Rundreise-Programm wohl wirklich
interessant und zeitlich gut abgestimmt, sprich: Man an den Besuchszielen
tatsächlich Zeit, sich alles anzugucken oder sich sonstwie zu amüsieren;
das befürchtete
Raus-aus'm-Bus-kurz-Foto-machen-und-jetzt-zackzack-wieder-einsteigen-wir-müssen-zur
Heizdeckenvorführung fand nicht statt.
Um Teppichknüpferei und Goldschmiede kam man wegen des Rundreisecharakters
gar nicht herum (war angeblich sogar interessant naja, jedem das seine...),
der aufgeschwatzte Teppich war natürlich maßlos überteuert, ABER:
Annulierung des Kaufes war letztendlich kein Problem.
Keine Ahnung, ob du bei deiner Reise die Möglichkeit hast, dich von
Egesheim freizukaufen - und ob das die Kohle wert ist oder ob's da beim
ersten Mal vielleicht wirklich interessant ist.
Das Publikum entsprach entweder der Zielgruppe "Schon ewig im Buchclub und
viel Zeit für Urlaub", sprich Rentner, oder war im Schüler-/Studenten-Alter
und hatte den Gutschein dann wohl von der Oma überschrieben gekriegt.

Hugo
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep