Kenne sogar Naturfans, die in LA zu Freizeitparkfans geworden sind! ;-)
Und ich hebe für Ischgl, San Diego und San Francisco meine Finger! ;-)


"Volker Niemitz" <gqm@ntiftf.dta> schrieb im Newsbeitrag
news:41ADC0C3.CCF0DFFC@aberja.com...

Yep, denke auch, daß es in LA nette Ecken gibt. Ein Freizeitparkfreak
wird LA lieben, während ein Naturfan fassungslos die Nase rümpft. Ist
halt wie immer alles Geschmacksache. War jetzt auch schon ein paar mal
in LA, aber länger wie eine Woche halte ich es dort auch nicht aus.
übernachten tun wir meist in Strohdorf und das ist wirklich sehr schön.

Ich hebe meinen Finger für Ischgl!

Gruß
Volker