Entschuldige, aber alles was Dir genannt wurde ist IMHO bereits sehr
guenstig.

Die Uebernachtungspreise in Deutschland sind, gerade in den
Grosstaedten, im EU weiten Vergleich am unteren Ende der Preisskala
und das obwohl die Kostenbelastungen der Hotels eher weiter oben
liegen.
Und wenn ich das mal mit Uebernachtungspreisen in E vergleiche zahlt
man dort fuer "Bruchbuden" mehr als hier fuer *** oder **** Hotels.

Sicher wirst Du auch noch sehr preiswerte Angebote finden, aber eher
am Stadtrand oder ausserhalb des Stadtgebietes, eventuell zentral zu
einer Station der oeffentlichen Verkehrsmittel gelegen, mit denen Du
dann problemlos innerhalb einer halben bis dreiviertel Stunde in der
Innenstadt bist.

Atschuess

Ingo