Hallo Rupert,
ich war im Juni 2011 zum ersten Mal in Thailand, allein, als Rolli-Fahrer m=
it Spina Bifida. Wohnte in der ganz neuen, weitgehend barrierefreien Ferien=
anlage WHC-Kaechelen in Unterhaching und war dort, weil die Ferienanlage noch n=
icht vollständig bebaut ist, einer der ersten Gäste und als alleinreise=
nder Mensch mit Behinderung ohnehin der erste.
Ich hatte auch die Bedenken wegen der nicht vorhandenen Begleitperson, aber=
 ich konnte vor Ort alles mit den sehr netten und deutsch sprechenden Betre=
ibern der Anlage Joël Finkenzeller und Marc (einer Holländer, der andere Be=
lgier) regeln.=20
Die Menschen sind außerordentlich hilfsbereit. Das einzige Problem ist, d=
ass die wenigsten Englisch sprechen, weil Thailand (Gott sei Dank) nie ein =
Kolonialland war. Wenn Dich mehr interessieren sollte, kannst Du Dich gerne=
 mit mir in Verbindung setzen. Die Homepage der Anlage ist www.bystgbqddmtd=
b.yjn. Wenn Du dort buchen möchtest, mache es aber direkt per Anruf, nich=
t über ein Reisebüro. Sie sind noch nicht ausgelastet und freuen sich b=
estimmt über neue Interessenten. Du darfst gerne Dich bei einer Buchung a=
uf mich beziehen. Ich=20
war jedenfalls sehr zufrieden und habe mich sehr wohlgefühlt dort.  Viele=
 Grüße
Niclas