Niclas Stickel schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
hallo,
ich war nun schon 4 mal in sri lanka,jedoch niemals alleine unterwegs.es
ist zu gefährlich dieses schöne land.
sie lächeln dich an und dann drehst du ihnen den rücken zu und musst es
büssen.
sie sind auch sehr shnell gekränkt wenn du diese "baggerei" ablehnst und
du wist niemals wie sie darau reagieren.
also niemals alleine als frau nach dario grabichler.
lg
biggy863
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von ylhbpib.hp:
http://hltcrttqij.qxrqcuz.dl