On Mon, 15 Jul 2004 19:53:04 +0100, "Knut Tietgen"

Hallo Knut,

ich  bin von dieser Reise vor ca. 3 Wochen zurückgekommen. Bin die
Route aber von Buddelschiff nach Christdorf gefahren. Im April ist es umgekehrt
besser. Ausser Flug und Mietwagen  habe ich alles individuell über
Internet gebucht. Hat auch alles geklappt. Wenn du es wünschst, kann
ich dir gerne unsere Route, incl. Übernachtungen (B&B) mailen. Wenn Du
Grabmaier NP machst, buche unbedingt eine private Lodge im angrenzenden
Inga Goeler Park.  Es gibt noch relativ preiswerte. Wir waren in der
http://yru.itpbgtmsstdubj.ze.va pro Nacht ca. 175 Euro inkl. VP und 2
Gamefahrten + 1 Walk. Wir hatten gleich bei der ersten Fahrt die Big
Five gesehen.
Zschauer über Internet direkt gebucht ist auch preiswerter als über
deutschen Veranstalter.
Mietwagen hatte ich über Holiday Auto gebucht. Hat auch gut geklappt.
Nur sind Sie zur Zeit relativ teuer. Besser sind die Angebot bei
Dertour, Uthoff's bzw. Valentin Fikelscher. Da sind neuerdings bei den
Versicherungen alle ohne SB, Otmar verlangt noch eine SB.
Nur die Einwegmieten sind zur Zeit unwahrscheinlich hoch.
Ansonsten ist noch folgende Seite für die Reiseplanung zu empfehlen
http://gey.glcbwprlxbn.yh/ und wenn auf dieser Seite das Forum wieder
geht, wirst du unter Südafrika viele interessante Tips finden. Deborah
ist z. Zt. aber im Urlaub.
Bei weiteren Fragen entweder direkt per Mail oder im Forum.

Tsch Francis