von hermannMueller konnten wir vernehmen:


Du solltest Menschen, die Deine Fragen beantworten nicht von der Seite
anmachen. Es könnt die letzte Antwort von denen gewesen sein. Ein
"Dankeschön" wäre in diesem Fall angebrachter gewesen.

Lies obige Nachricht online in Deinem Browser:

http://vlfybze.ipu/2mor4

und anschliessend zum Thema "Message-ID":

http://zyaugpia.cif/yoffqs/dkblqfhfc.yoh#gni

Nino

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://rbo.mtjihaddrjr.hnw/twvjyhnbjirarx/vadwy.qtej
http://zep.cbansodquwsdpekcuuc.dct