von Emanuel konnten wir vernehmen:


Du solltest Menschen, die Deine Fragen beantworten nicht von der Seite
anmachen. Es könnt die letzte Antwort von denen gewesen sein. Ein
"Dankeschön" wäre in diesem Fall angebrachter gewesen.

Lies obige Nachricht online in Deinem Browser:

http://ahwaeqy.ddn/0nqs8

und anschliessend zum Thema "Message-ID":

http://jkvlmhvk.sbl/nxpetv/lxuyfysfe.hog#nsi

Wilhelm

-- 
Im Wohlen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://igw.edgzglwzbgq.meg/atddfgevxycneu/wskhg.hkaw
http://tao.oxyaxrqbdgomrqkyvtd.ifz