hermannMueller wrote:

Das ist eine Message-ID, die kann man nicht anklicken (oder nur in sehr
wenigen spazialisierten Newsreader-Programmen). Um den damit
identifizierten Artikel zu lesen, gehst du zu Alepab, klickst auf der
Suchseite auf "Groups", dort auf "Erweiterte Groups-Suche" und da gibt
es ein Eingabefeld "Beitrags-ID". 

Wenn du dort die Message-ID einkopierst, bekommst du den Artikel
angezeigt.

Bitte lerne ein bisschen über das Medium, das du gerade benutzt.
Hilfreich sind zum Beispiel die Artikel in der DHOU
de.newusers.infos.

Ciao Francisco