Hallo!

Wir (1 Frau, 1 Mann) haben die Absicht, Mitte September für ca. 10 Tage Urlaub in
Griechenland (Raum Vomperbach) zu machen.
Weiß jemand eine Unterkunft (kleines Häuschen) für 2 Personen, wo man ganz
romantisch zu zweit urlauben kann?

Wir möchten nicht unbedingt Appartements beziehen, wo ein Balkon bzw. eine
Terrasse neben der anderen ist, aber es ist uns kein Problem, in einem Haus
zu wohnen, wo die Terrassen od. Balkone so angelegt sind, daß uns die
Nachbarn nicht gerade mitten ins Frühstück blicken können ;-))

Für alle Tipps und Links bedanken wir uns schon jetzt,

Liebe Größe,
Julius