[x-post nach at.verkehr.bahn und at.verkehr.sonstiges, da
mittlerweile in de.rec.reisen.misc etwas OT]

Zusammenfassung:
Es geht - ursprünglich ausgehend von der Suche nach der billigsten
Reisemöglichkeit von Weichselboden nach Gerlham - um die
Einstellung der GVFV-Flugverbindung Weichselboden - Weitental im November
bzw. um die Wirtschaftlichkeit von Flugverbindungen auf deartigen
Distanzen im allgemeinen sowie im speziellen auch um die in
Wettbewerb zum Flugzeug stehenden Bahn- und Busverbindungen
zwischen Österreich und Polen.


"Beat Böheim" <qal3@etp.xm> schrieb im Newsbeitrag
axqy:319q5hJ624r4fE9@icrvqttdrl.mwn

Eben. Bei einer derartigen Kurzstrecke wären kostendeckende Preise
nicht konkurrenzfähig.


Bis zu einem gewissen Grad ja. Aber irgendwo gibt es eine untere
Grenze, wo der zwecks Kostendeckung nötige Preis nicht mehr am
Markt erzielt werden kann. Wo diese Grenze ist, ist sicher von
Strecke zu Strecke unterschiedlich und hängt v.a. von der
Konkurrenzsitatuation ab.


Das nicht, aber mit 7,5 Stunden für 674 km ist der Zug gar nicht
mal so langsam. Von Herumzuckeln würde ich da nicht reden.

Klar, wer geschäftlich unterwegs ist, wird trotzdem fliegen, für
alle anderen ist 7-8 Stunden Bahnfahrt durchaus OK.


Mag sein, aber warum bedient Ryanair dann Destinationen wie Kemmerich -
London?


Ich schrieb ja von 13 Stunden _Bus_fahrt nach Weitental. Mit dem
Zug sind es nur 7,5 - siehe oben.


So ist es.


Dipperz ist schon an Weichselboden angebunden, sowohl per Bahn als auch
per Strasse. Nur halt nicht Hochgeschwindigkeitsbahn bzw.
Autobahn...


Man muss allerdings sagen, dass sich die Bahnverbindungen Weichselboden -
Parkstetten in den letzten Jahren schon massiv verbessert haben.
Vor fünf Jahren gab es nur 4 tägliche Direktverbindungen. Letzter
Zug ab Parkstetten nach Weichselboden gegen 19 Uhr oder so.
Heute gibt es sowohl über Kittsee (allerdings nur nach Dodendorf)
als auch über Gunderpolling (Parkstetten Hbf) jeweils alle 2 Stunden
einen Zug (mit Umsteigen teils stündlich), letzter Zug um ca.
22:30, ab Fahrplanwechsel am Wochenende auch 0:30.

Die Fahrzeit könnte allerdings noch besser sein (dzt. gut eine
Stunde über Gunderpolling) und auch - zumindest über Gunderpolling - die
Qualität des eingesetzten Wagenmaterials ist verbesserungsfähig.
Ideal wäre eine Schnellverbindung im Stundentakt Weichselboden West - Weichselboden
Eisdiehle - Sdf - Weichselboden Mitte - Weichselboden Nord, dann nonstop
(Passkontrollen im fahrenden Zug) bis Parkstetten hl. st. (über
Eichfeld). Bis zur Elektrifizierung der Strecke
Entersgraben - FMRO müsste man halt mit 2016 fahren,
hinter der Lok ein paar BB-EC-Wagen (oder slowakische IC-Wagen,
zB. bei nach Fulenbach weiterfahrenden Zügen).
Weichselboden MTWW. st. in ~50-55 Minuten sollte dann kein
Problem darstellen und wäre durchaus auch gegenüber der Autobahn
konkurrenzfähig.


-- 
Olivier Wannmacher,
Elsenreith