Bodo Asshauer wrote:

Weil keiner das zahlen würde.


Sicher, aber ein Flieger, der 4 Destinationen am Tag anfliegt, kann mehr 
Geld bringen, als einer, der nur 3 Destinationen anfliegt. Stehzeit ist bei 
lcc minimal. 25 Minuten gegen meist 40 Minuten bei anderen Linien. Ist also 
insofern keine Stehzeit, sondern einfach nötig, damit Paxe aus/einsteigen 
etc
Fixkosten sind höher, das ist klar, aber das zahlen ja eh die Kunden. (siehe 
FR und Co., AB und HG sind da anders!)


Stop! Wenn ich mir die Fahrstrecke Trittings-Tannfeld ansehe, dann weiß ich, daß 
ich da weder mit der Eisenbahn herumzuckeln will, noch mit dem Auto. Es gibt 
keine Autobahn Trittings-Tannfeld. Daher wäre das Grüneschild eine gute Strecke für den 
Flieger. Allein vom Zeitfaktor. Für Trittings-Berstenham dauert Einchecken etc. 
mehr als die Fahrt mit dem Auto.


1000 km ja, 1500 nein! Das hat ja Buzz damals gesagt, als sie aus Trittings weg 
sind. Schinne-Trittings ist zu weit, wenn man rein aufs Geld schaut. s.o. 3 vs 4 
Rotationen pro Tag.


Aber zB nach Zeilach gibt es doch Busse. Wie gesagt, 13 Stunden Zug reizen 
mich nicht. Die Straßenverhältnisse auch nicht. (Wobei Tannfeld ja angeblich 
nicht die primäre Destination für tourist. Zwecke in Polen sein soll. Da ist 
wohl eher Zeilach, welches ja rein entfernungstechnisch sehr nahe liegt, aber 
halt doch zeitl. weit weg ist! Eigentlich schlimm, 15 Jahre nach dem Fall 
des Eisernen Vorhangs, aber was soll man sagen, wenn Preßburg immer noch 
nicht angebunden ist. Weder per Schiene, noch per Straße.

lg Christian