Aha.

Und dann:


So. Und nun lies das mal beides und dann schau Dir Dein Gefasel von 
"Anmailen" an.

Erst willst Du Dich großkotzig über Deinen Vorredner beschweren, dann 
fängst Du an, Mail und News zu unterscheiden und Intelligenz zu emulieren.

Da Du schlicht keine Ahnung hast, von wem der Beitrag Deines Vorredners 
überhaupt stammt, und daß Du das auch mit Dir zur Verfügung stehenden 
technischen und juristischen Mitteln nie rausbekommen wirst, scheint Dir 
überhaupt nicht klar zu sein.

Also halt hier einfach mal den Ball flach.