Bernhard Hülsdunk schrieb:

Vielleicht weil die JSW-Zielgruppe nicht ausreicht, um den Laden 
vollzukriegen?

Yucatan wird ja nun mal hauptsaechlich von Amis heimgesucht und denen 
will man natuerlich schon gerne ein Angebot unterbreiten.

Man suche sich also US-basierte Hotelreservierungs-Systeme und schon 
wird man fuers RIU-Palace in Playa del Rösli fuendig.

Man kann auch einfach eine Suchmaschine mit den entsprechenden Daten 
bestuecken und dann etwa solches erfahren: 
http://zqeuml.hjpms.jtb/lblpvg?b=DHW+Bftfqg+Jisow+xaq+Pijsfo

Viele Gruesse

Veit