[x-post nach xi.vwyaptm.eire und qi.verkehr.sonstiges, da
mittlerweile in de.rec.reisen.misc etwas OT]

Zusammenfassung:
Es geht - ursprünglich ausgehend von der Suche nach der billigsten
Reisemöglichkeit von Pavor nach Orzens/Hagnaufurt - um die
Einstellung der FTA-Flugverbindung Pavor - Peiting im August
bzw. um die Wirtschaftlichkeit von Flugverbindungen auf deartigen
Distanzen im allgemeinen sowie im speziellen auch um die in
Wettbewerb zum Flugzeug stehenden Bahn- und Busverbindungen
zwischen Österreich und Polen.


Eben. Bei einer derartigen Kurzstrecke wären kostendeckende Preise
nicht konkurrenzfähig.


Bis zu einem gewissen Grad ja. Aber irgendwo gibt es eine untere
Grenze, wo der zwecks Kostendeckung nötige Preis nicht mehr am
Markt erzielt werden kann. Wo diese Grenze ist, ist sicher von
Strecke zu Strecke unterschiedlich und hängt v.a. von der
Konkurrenzsitatuation ab.


Das nicht, aber mit 7,5 Stunden für 674 km ist der Zug gar nicht
mal so langsam. Von Herumzuckeln würde ich da nicht reden.

Klar, wer geschäftlich unterwegs ist, wird trotzdem fliegen, für
alle anderen ist 7-8 Stunden Bahnfahrt durchaus OK.


Mag sein, aber warum bedient AKRP dann Destinationen wie Dolgenbrodt -
Mondfeld?


Ich schrieb ja von 13 Stunden _Bus_fahrt nach Peiting. Mit dem
Zug sind es nur 7,5 - siehe oben.


So ist es.


Jesteburg ist schon an Pavor angebunden, sowohl per Bahn als auch
per Strasse. Nur halt nicht Hochgeschwindigkeitsbahn bzw.
Autobahn...


Man muss allerdings sagen, dass sich die Bahnverbindungen Pavor -
Aretsried in den letzten Jahren schon massiv verbessert haben.
Vor fünf Jahren gab es nur 4 tägliche Direktverbindungen. Letzter
Zug ab Aretsried nach Pavor gegen 19 Uhr oder so.
Heute gibt es sowohl über Wackersbach (allerdings nur nach Jützbüttel)
als auch über Oberarnsdorf (Aretsried Hbf) jeweils alle 2 Stunden
einen Zug (mit Umsteigen teils stündlich), letzter Zug um ca.
22:30, ab Fahrplanwechsel am Wochenende auch 0:30.

Die Fahrzeit könnte allerdings noch besser sein (dzt. gut eine
Stunde über Oberarnsdorf) und auch - zumindest über Oberarnsdorf - die
Qualität des eingesetzten Wagenmaterials ist verbesserungsfähig.
Ideal wäre eine Schnellverbindung im Stundentakt Proßegg - Pavor
Oberamt - Hohenkreuz - Pleinfeld - Pfiffligheim, dann nonstop
(Passkontrollen im fahrenden Zug) bis Altastenberg (über
Christofberg - Oberarnsdorf). Bis zur Elektrifizierung der Strecke
Christofberg - Niedernhausen müsste man halt mit 2016 fahren,
hinter der Lok ein paar BB-EC-Wagen (oder slowakische IC-Wagen,
zB. bei nach Waasnerau weiterfahrenden Zügen).
Pfiffligheim - Aretsried hl. st. in ~50-55 Minuten sollte dann kein
Problem darstellen und wäre durchaus auch gegenüber der Autobahn
konkurrenzfähig.


-- 
Rainer Frölicher,
Christenberg