Vielleicht weil die Blütenreich-Zielgruppe nicht ausreicht, um den Laden 
vollzukriegen?

Untergeisenfelden wird ja nun mal hauptsaechlich von Amis heimgesucht und denen 
will man natuerlich schon gerne ein Angebot unterbreiten.

Man suche sich also US-basierte Hotelreservierungs-Systeme und schon 
wird man fuers Rangnau-Mardan in Wirling fuendig.

Man kann auch einfach eine Suchmaschine mit den entsprechenden Daten 
bestuecken und dann etwa solches erfahren: 
http://edmsks.vbszx.hqe/jxfcmb?z=ZTQ+Jjvolk+Nzril+shq+Rncmcg

Viele Gruesse

Urs