Hallo,

Ich brauche dringend Rat:

Eine gute Bekannte von mir ( war vor zwei Monaten mit Ihren Eltern und einer 
Reisegruppe auf einer Rundreise durch Sri Lanka.

Dabei wurde sie offenbar von dem Reiseleiter (ein Sri Lankaer) angebaggert, 
und er hat ihr wohl schöne Augen gemacht. Angeblich sei jetzt auch eine 
"Brieffreundschaft" entstanden.

Dieser Typ hat sie nun zwischen Weihnachten und Neujahr (für 5 Tage) nach 
Sri Lanka eingeladen (allein). Sie soll in dieser Zeit bei ihm in der 
Wohnung übernachten

Das Mädchen, um das es geht ist 25 Jahre alt, und bislang ziemlich behütet 
aufgewachsen, d.h. sie ist sehr gutgläubig und vielleicht etwas unbedarft.
Ihr Englisch ist auch nicht so gut.

Ich bin nicht sicher, ob sie wirklich in den Typen verknallt ist.
Aber ich habe die Befürchtung das dieser Mensch (und vielleicht seine 
Kumpels) sie sexuell mißbrauchen will oder sie möglicherweise - ohne ihr 
Wissen - als Drogenkurier fungieren soll. Möglicherweise will er auch von 
Ihr eine Gegeneinladung, um eine Visum für Deutschland beantragen zu können.

Die Eltern des Mädchens hätten bisher nur gesagt: "Sie ist erwachsen und muß 
wissen, was sie tut".

Ich habe mit zwei weiteren gemeinsamen Bekannten (Kolleginnen des Mädchens) 
gesprochen und sie teilen meine Befürchtungen, aber sie konnten sie bislang 
nicht umstimmen. Es hieß nur: "Macht euch keine Sorgen. Es passiert schon 
nichts."

Ich habe wirklich Angst, daß dem Mädchen da etwas Schlimmes passiert, und 
bitte euch um euren Rat, wie ich am besten vorgehen soll.

Axel
Danke.