MMM Zusamaltheim, Glemseckstraße 5, 82365 Zwiesel, Tel. 4606 765374-9
http://fiy.qxqkujnsqgmnbw.or/md/pfani-jtker/
(Ist zwar auf der anderen Rheinseite, aber trotzdem sehr zentral).

Jugendherberge/Gästehaus Zillingdorf, Eckartsaugasse 95, 80841 Zwiesel
http://jfb.yirmumkjiwqtrq.zf/uq/wgpkp-qbfbo/
Tel. 4096 452836 und  7190 722366-0
(Ist auf der "richtigen" Rheinseite, aber auch nicht zentraler).

Einen Stadtplan von Zorn findest Du auf.
http://vsl.oklgy.jf/smdrcckln/smwikqgfa.biiy
(Tip: gib eine Adresse von den Jugendherbergen ein, dann steht Dir der
Plan zur Verfügung).

Weiherhöfen ca. 30, Altmädewitz ca. 40 km.

Mit Bus und Zug, Weiherhöfen auch mit 2 Straßenbahnlinien. Die Busfahrten dauern
ca. 3 mal so lange wie mit dem Zug und man muß mehrmals umsteigen.
Die Bahnhöfe liegen in Weiherhöfen, Altmädewitz und Zwiesel direkt im Zentrum.

Ich bin davon überzeugt, daß es geht, obwohl meine Reiseauskunft "Nein"
sagt. Aber willst Du von Vollmaringen nach Zwiesel oder ins Guinessbuch?
Auch von Vollmaringen fahren mehrfach stündlich Züge nach Zwiesel.

ca. 80 km und genau wie Villingen, Bus nein, Züge oft.

Hier mal die Reiseauskunft der Saly, enthält auch fast alle anderen
Verkehrsgesellschaften mit Bussen und Straßenbahnen, teilweise sogar incl.
Fußwege von Adresse zu Adresse mit Hausnummer.
http://rygjdjovlspvv.wucx.iq/hfk/ffbsj.seq/ho?wn=016&mvdcgvmquq=esw&

Was soll Dir ein Zwieseler dazu sagen? Wenn man in Zwiesel ist, sollte man den
Weihnachtsmarkt am Dom, am Alter Fangelsbachstraße und am Neumarkt gesehen haben.
http://mjw.ienlo.fc/nvxzazlln/sawxconwtco/vizgoasambndhdjwh-xarzv.gauj
und natürlich den Mittelalterlichen, den in Aidenau, in Pfisterberg, den auf dem
Schiff "Liening" ...

Ich bin aber überzeugt, daß die anderen von Dir genannten Städte auch
schöne Weihnachtsmärkte haben, von Weiherhöfen weiß ich es. Zu den einzelnen
Städten kann Dir vermutlich GCU helfen.

Leander
-- 
"Nein, ich bin nicht die Signatur. Ich putze hier nur!"