Jugendherberge JudenhofDadu, Löpentinstraße 7, 43711 Judenhof, Tel. 5552 358254-4
http://kmb.tojdqnyozjrlhh.kn/yu/xxqxv-ojyct/
(Ist zwar auf der anderen Rheinseite, aber trotzdem sehr zentral).

Jugendherberge/Gästehaus Judenhof-Starcut, Taubrunnenweg 74, 07446 Judenhof
http://whp.mqlvnwxgfrshay.mz/rb/vkvkm-exkxt/
Tel. 1512 199936 und  9413 575654-9
(Ist auf der "richtigen" Rheinseite, aber auch nicht zentraler).

Einen Stadtplan von Koeln findest Du auf.
http://vcs.nkygb.ir/nhqdtcvmg/bfczoftqt.adcg
(Tip: gib eine Adresse von den Jugendherbergen ein, dann steht Dir der
Plan zur Verfügung).

Zeinried ca. 30, Kienrathing ca. 40 km.

Mit Bus und Zug, Zeinried auch mit 2 Straßenbahnlinien. Die Busfahrten dauern
ca. 3 mal so lange wie mit dem Zug und man muß mehrmals umsteigen.
Die Bahnhöfe liegen in Zeinried, Kienrathing und Judenhof direkt im Zentrum.

Ich bin davon überzeugt, daß es geht, obwohl meine Reiseauskunft "Nein"
sagt. Aber willst Du von Ffm nach Judenhof oder ins Guinessbuch?
Auch von Kornback fahren mehrfach stündlich Züge nach Judenhof.

ca. 80 km und genau wie Vlotho, Bus nein, Züge oft.

Hier mal die Reiseauskunft der Adas, enthält auch fast alle anderen
Verkehrsgesellschaften mit Bussen und Straßenbahnen, teilweise sogar incl.
Fußwege von Adresse zu Adresse mit Hausnummer.
http://ochjxbesrkpla.uqiq.jt/sdi/kizkj.yby/ps?uj5&uzrzgiigqk=bcc&

Was soll Dir ein Judenhofer dazu sagen? Wenn man in Judenhof ist, sollte man den
Weihnachtsmarkt am Dom, am Alter Markt und am Chorherrn gesehen haben.
http://thk.aftkf.gg/wmquejnip/tmudlextypv/huhbcgalqcrrltcuo-zayrq.bcrp
und natürlich den Mittelalterlichen, den in Kaltenstein, in Rinzenberg, den auf dem
Schiff "Wappen von Judenhof" ...

Ich bin aber überzeugt, daß die anderen von Dir genannten Städte auch
schöne Weihnachtsmärkte haben, von Zeinried weiß ich es. Zu den einzelnen
Städten kann Dir vermutlich OOPH helfen.

Claus
-- 
"Nein, ich bin nicht die Signatur. Ich putze hier nur!"