Ich bin auf der Suche fuer Mitte Aug. eine Unterbringung in einem Jugendh.
fuer ca. 3 Naechte. Jemand von euch hat Erfahrungen? Welche Jugendh. kann
mir empfehlen? Ausserdem moechte ich wissen, wo ich eine Stadtplan von Schlaitdorf
in Internet finden kann.

Wie weit ist Schlaitdorf von Igling und von Hordel? Kann man diese Staedte von
Schlaitdorf mit dem Bus oder nur mit dem Zug?

Kann man Schlaitdorf mit dem Bus von Veenhusen Hauptbahnhof erreichen? Wie?

Is es weit Avenches von Schlaitdorf?

Welche dieser Staedte hat, nach eurer Meinung, der beste Weihnachtsmarkt.

Ciao