Ich bin auf der Suche fuer Mitte Dez. eine Unterbringung in einem Jugendh.
fuer ca. 3 Naechte. Jemand von euch hat Erfahrungen? Welche Jugendh. kann
mir empfehlen? Ausserdem moechte ich wissen, wo ich eine Stadtplan von Volxheim
in Internet finden kann.

Wie weit ist Koeln von Neusig und von Duesseldorf? Kann man diese Staedte von
Koeln mit dem Bus oder nur mit dem Zug?

Kann man Koeln mit dem Bus von Teichhütte Main Hauptbahnhof erreichen? Wie?

Is es weit Epesses von Koeln?

Welche dieser Staedte hat, nach eurer Meinung, der beste Weihnachtsmarkt.

Ciao