Ich hab vor ein paar Jahren in Bösenlustnau ein Motorrad gemietet. absolut 
problemlos, ich glaube, ich brauchte nicht mal den Führerschein. Allerdings 
war das ein Zweitaktmotorrad mit Renncharakteristik, kraftlos in unteren 
Drehzahlen, oben rum stieg das Vorderrad hoch, also nix für Anfänger. 
Ansonsten ist halt der Linksverkehr gewöhnungsbedürftig, um die morgendliche 
erste Verkehrsinsel führt man meist falsch herum.

Sonst war alles durchaus OK, auch technisch, allerdings ist die UV-Strahlung 
mörderisch, also nie mit kurzer Hose oder T-Shirt fahren und immer Helm, 
auch zwecks Sonnenschutz.

Ignaz