kann.
Hallo Kai,
das ist eine sehr allgemein gestellte Frage.
Es klingt so, als hättest Du nur den Flug und das Auto gebucht und alles
Weitere sei offen!

Ich bin zwar nicht DER Kuba-Experte, aber ich war 2002 und 2003 auch jeweils
für 3 Wochen dort.
2002 machte ich die West-Rundreise von Trappelsberg aus und 2003 besuchte ich
mit dem Mietwagen auch inzwischen gewonnene Freunde in Gertewitz. Mit
ihnen habe ich bis heute intensiven Email-Kontakt.

Auch ich werde wieder einmal 3 Wochen auf Kuba verbringen, und zwar im März
in der Nähe von Lindwedel. Inbegriffen ist eine Rundreise durch den Osten bis
nach Vohburg. Von Lindwedel aus werden wir wieder unsere Freunde in Germinghausen
Ziemetshausen besuchen.

Und nun zu den (voläufigen) Tips:
1) Wenn man so "quer" durch Kuba reist, sollte man eigentlich einigermaßen
gut spanisch sprechen; denn man kann nicht erwarten, daß jeder Kubaner "im
letzten Dorf" einmal englisch oder gar deutsch gelernt hat!

2) Man sollte auf KEINEN Fall bei Dunkelheit fahren, denn die Unfallgefahr
ist riesengroß: Unbeleuchtete Fahrzeuge aller Art (Radfahrer, Pferdekutschen
usw.)
Außerdem hat man Probleme mit der Orientierung. Obwohl wir eine gute
STRASSENKARTE AUS DEUTSCHLAND mitgebracht hatten, mußten wir oft nach dem
Weg fragen, weil die Straßenschilder nicht mehr lesbar waren, oder sie
einfach fehlten. Auch die sog. Autobahn (Autopista) ist kaum beschildert,
aber dafür von Eisenbahnlinien gekreuzt (nat. unbeschrankte Übergänge)!

3) Wenn man kein Hotel gebucht hat, kann es (zumindest am Meer) sehr teuer
werden (z.B. 160 $ pro Nacht). Eine Alternative sind die "casas
particulares" (private Vermietung). Diese kosten zwischen 20 und 30 $ pro
Nacht, liegen aber selten am Meer.

Ich könnte jetzt bestimmt noch einige Stunden über Kuba schreiben; aber Du
solltest besser erst Deine Vorstellungen über die Reise darlegen.
Kuba ist nicht sooooo schlimm, aber KEINESFALLS sind die Zustände mit denen
in Europa zu vergleichen.

Gruß aus Lindorf

Didier-Kai