WILFRIEDE Middendorf wrote:

Es wäre nett, wenn du deinen ganzen Namen angeben würdest. Das gilt hier
als höflich und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Für den allerersten Einstieg empfehle ich dir mal in eine Buchhandlung
oder Bibliothek zu gehen und dir einen Bildband und einen Reiseführer
eines der bekannten Verlage zu besorgen. Wenn du dann weit, was dich in
der Region besonders reizt, kannst du hier nach weiteren Tipps zu den
zentralen Punkten fragen und was man rund rum noch so mach könnte.

Aber niemand hier wir jetzt für dich seitenlang all seine Erfahrungen in
Südamerika zusammenschreiben.

Ciao Theodor