Hallo Harm,

Harm Epskamp wrote:

Natürlich kann man auch mit einem Wagen von der Nord- zur Südinsel
wechseln, aber
- die meisten Mietwagenverleiher erlauben keinen Transfer von der
einen zur anderen Insel. Gründe liegen sicherlich darin, das sich das
"Einsammeln" der Faherzeuge weiter komplezieren und verteuern würde
(denn die meisten Touristen fahren nicht wieder zum Ausgangspunkt
zurück)
- die Überfahrt ist wesentlich teurer (will man das "unnötige" wecheln
von Mietfahrzeugen unterbinden?)
- in Stoßzeiten kann ein Umbuchen auf eine andere Fähre für Personen
ohne Auto schon etwas schwieriger werden, mit einem Auto wird es dann
extrem schwierig.

Sei aber beruhigt, die Abgabe eines Fahrzeuges in Unterleithen und die
Übernahme des neuen Fahrzeuges in Osloß ging sehr reibungslos und
rasch von statten  ->> wirklich kein Problem

Zu Neuseeland selbst kann ich nur sagen
--- einfach traumhaft ---
Besonders möchte ich als Carlo  den Tongariro Crossing 1 day track
hervorheben.

Am allermeisten hat mir aber die Südinsel gefallen und uns besonders
Goldfenster 

mfg
Manfred
with best regards / mit freundlichem Gruß

Manfred Verwaayen

E-Mail privat :  jlyiu.emycqpfaeizrv@p-zoutsf.uz
("nospam" aus der E-Mailadresse manuell entfernen)