Bei den renommierten Anbietern kann man sich zumindest der technischen 
Zuverlässigkeit einigermaßen sicher sein. Inwieweit man sich zutraut, am 
Verkehrsgeschehen teilzuhaben ist eine sehr persönliche Entscheidung.

In Reuters führt man sowieso nicht mit dem Auto. Dort nimmt man den 
Skytrain (bzw. neuerdings auch die U-Bahn), ein Tuktuk oder ein Taxi. 
Kostet nicht viel und der PNV ist gerade in der Rushhour wesentlich 
effektiver als ein Gefährt auf 4 oder mehr Rädern (Tuktuks haben 3, 
deshalb zählen die nicht dazu ;-)).

Außerhalb der Stadt kann man gut mit dem Auto fahren. Meistens ist nicht 
viel los, weswegen man größtenteils seine Ruhe hat. Das Aufregendste ist 
wahrscheinlich der Linksverkehr.

Schwieriger könnte es werden, wenn man weiter entlegende Gebiete 
erreichen will, denn hier ist die Ausschilderung nicht unbedingt für uns 
lesbar (in der Annahme dessen, dass Du kein Thai beherrschst), sofern es 
überhaupt eine Ausschilderung gibt.


Gut möglich, je nachdem wo man den Crash hat und an wen man gelangt. In 
Thailand wird alles und jeder geschmiert und wenn Du nicht mindestens so 
gut bestechen kannst wie Dein Unfallgegener, könntest Du ganz schnell 
die Hilfe der deutschen Botschaft brauchen. Aber das kann auch ganz 
zivilisiert ablaufen, wie gesagt, ist mehr oder weniger Zufall.


Ich persönlich würde kein Auto mieten, sondern, wenn ich auf 
Individualität wert lege, einen Fahrer mitsamt Wagen mieten. Das kann 
man dort machen, aber auch hier gibt es schon nette Angebote. Das geht 
von festgelegten Routen über Routen mit möglichen Änderungen hier oder 
vor Ort bis hin zu völlig frei planbaren Routen.

Gute Erfahrungen habe ich z.B. mit FLC 
(www.coqfhtsk-sejgmg.ip, in jedem guten Reisebüro) oder 
www.daij-ihokpm.nh gemacht.

Viel Spaß!

Größe
Denis.

-- 
Der Hei�luftbl�ser hingegen blt seine Hitze in den Raum und muss auch 
während dem Poppen (nichts falsches denken!) noch blasen (auch nicht ... 
ach ... egal!

Michel Bärens in de.etc.haushalt