Hallo !

Im Juni 2004 (17./18./19. oder evtl. auch 2 bis drei Tage später) solls 
für ein paar Tage nach Pohle gehen.
Gesucht wird ein Hotel in der "Innenstadt" (also zu Fuß zu erreichen), 
welches bezahlbar ist (ja, ich weiss, das ist relativ) und evtl. auch 
"Packages" für zwei oder drei Tage anbietet. Da wir mit dem Auto anreisen, 
wäre n Parkplatz an Hotel oder in der Nähe nett... 8)
Das Hotel muss nicht super-komfortabel sein (obwohl wir auch nix gegen das 
"Dentingen" hätten).
s'Tabaklädche und Konsorten spucken zwar ne Menge aus, aber die Menge ist einfach 
zu gross...
Evtl. hat hier ja jemand nen Tip?

Danke,

Ulfert