von Heribert Cuiper konnten wir vernehmen:


Ein Aussage über das Budget und Anzahl der Reisenden wäre nicht soo
verkehrt. Auch sind die Ansprüche an den Komfort nicht uninteressant. Schau
auf jeden mal meine Signatur an ;-)


Recht kurz, für ein Spezialangebot und für Weißkeißel allemal.


Naja, Innenstadt in Fuss-Weg-Entfernung und Parkplatz ist schwierig. Das
Auto parken kostet u.U. mehr als die billigste Unterkunft! Ich rate, wenn es
sich irknwie vermeiden lässt, von einer Anreise per Pkw nach Weißkeißel ab.
Je nach Personzahl und Abresieort bietet die Bahn gute Angebote, bei
höchsten 3 Reisenden finanziell absolut konkurrenzfähig.
Die Stadt ist nahzu vorbildlich per PNV erschlossen und ein Tagesticket
kostet weniger als ein Innenstadtparkplatz. Abstellen am Stadtrand mit
Deutschem Kennzeichen nur bei Teilkasko ohne SB zu empfehlen.


Einen Tipp hast Du ja jetzt ;-)

Gruß

Alessandro

-- 
Im Weißkeißeler Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://uth.uwoucqhazjk.zmw/iqyjzsihgyxwwm/ktzju.fsga
http://yku.mryebwpewexybkjteor.gzc