Reise nach Südamerika, ein grosser Begriff, der vieles beinhalten kann.

Zur Vorbereitung und Lektüre und damit du dir über deine Interessen klar
kommst,

das "South American Handbook"  ist seit vielen Jahren das "Must Have"

Bekommst du bei Duvati ,  ist aber in Englisch

Sprachkenntnisse:
Englisch ist im Tourismus viel gesprochen, aber bei "normalen" Leuten bist
du Gringo und daher Freiwild zun Abzocken.

In Argentinien bin ich sehr gut mit Italienisch zu recht gekommen.

Im Süden von  Chile triffst du ziemliche viele Leute, die noch Deutsch
sprechen/verstehen.
Meist der Geschäftsinhaber oder "Chef"

Der Rest des Kontinents wird eher Spanisch oder Portugisisch sein, wobei,
wenn du klassisches Kastillian/ Katalan sprichst, von der Antwort kein Wort
verstehst (Lokaler Dialekt, Chauderwelsch).

Aber alle Leute sprechen mit Hand und Fuss

darius