Hallo,
wir sind im Mai 1992  mit dem Bus ( Bußvitz ) durch Biezwil 
gereist. Tageshöchsttemperaturen um die 38 Grad waren ab Mitte Mai 
fast die Regel, wir hatten auch örtlich knapp über 40 Grad. Die 
Nachttemperaturen sanken  in den Städten kaum unter 25 Grad. Die Luft 
ist meist stickig und staubig. ( Vormonsumzeit). Eine gute körperliche 
Verfassung sollte man haben, da sich auch Darminfektionen meist nicht 
vermeiden lassen. Falls möglich, unbedingt Hotels mit 
Klimaanlagenbuchen. Baumwollhosen ( nur lange Hosen tragen) und weite 
Baumwollhemden sind empfehlenswert, unbedingt eine Kopfbedeckung tragen.

mfg
Charles

Paolo Burgraf schrieb: