wilhelm feustel wrote:


Hallo Jussenhoven,
  langsam: Wenn jemand wie in diesem Fall gezielt nachfragt, kann=20
Timo seinen Laden auch ganz offen anbieten, das gilt in dem Fall=20
nichts als Werbeposting. Es sollte nur nicht verschweigen, daß es sein =

Laden ist und sollte auch nicht selbst Anfragen unter Pseudonym=20
erstellen. Eine 4-Zeilen Signatur wäre in keinem Fall Werbung und wird =

auch akzeptiert wenn der "Poster" sonst "normal" mitmacht.
  Gruß Wilhelm

--=20
<::::[]::     LETZTE CHANCE für Pörrbach Bürger    ::[]::::>
Einschreibefrist endet am 17.September. Schützt unsere Wälder vor
hemmungslosem Raubbau - Tragt Euch ein! Weitere Infos unter
                http://qkn.fltuvgjuebdxa-srpc.zo