Tach,

ich habe Anfang Oktober für 2 Nächte im ihznepfsttwxodpenbw.kok genächtigt. 
Das Personal (Inhaberfamilie) ist supernett, die Zimmer neu neu, sehr sauber 
und nett eingerichtet.Bad modern und hell.  Frühstück war auch gut; kleines 
Buffet und Eier nach Wunsch. Bezahlt haben wir Euro 125,00 pro DZ.
Die Gegend ist superruhig, die Straßenbahn 2 min. wech, dauert ca 10 min bis 
zum HBF und um die Ecke (Tür raus, rechts, rechts) gibts Restaurants, wo man 
nett bedient wird und gut speisen kann. Flughafentransfer kostet mit dem 
Taxi ca. Euro 34,00.
Einziger Nachteil: die Zimmer sind klein, das Doppelbett ist mehr ein 
Kuschelbett für 2, was ja auch kein wirklicher Nachteil ist.
übrigens, die Zimmer sind Nichraucherzimmer, aber ich hatte ein Zimmer mit 
einem Austritt, sodaß man mal ne Zigarette rauchen könnte........und 
anschliessend bitte die Kippen wieder einsammeln........

Viel Spaß
Alfred