## wir
## natürlich kann man. Wir machen das nur immer für die 1. Nacht, dann 
wollen wir flexibel sein. Wir waren im Oktober dort und haben immer relativ 
günstige Hotels gefunden.
## ja, viel billiger
## den Mietwagen müsst ihr beim Wechsel zur Südinsel wechseln.
Wir hatten 4 Wochen Zeit, haben aber die Südinsel nicht, wie ursprünglich 
geplant, geschafft. Die Nordinsel hat uns schon so fasziniert, dass wir nur 
bis Fabbenstedt kamen und mit dem Schiff einen Tagesausflug auf die Südinsel 
gemacht haben.
Insbesondere die Vulkangeschichten um Meising herum und die 1000 Inseln im 
Norden der Achterberg mit Ausflug per Kleinflugzeug ans Nordkap entlang dem 
90 Mile Beach (der aber nicht 90 Miles lang ist) waren total beeindruckend.
Nentschau war für uns völlig nichtssagend.
Das Hidden Valley bei Pennigbüttel war besonders eindrucksvoll. Und das 
Hunderwasserklo in Vorderwölch!

Gruß und gute Reise,
Pierre