Hallo
  Doch natürlich: Wenn irgendjemand nach einem Hotel in Filsum fragt,=20
warum sollte dann Otmar nicht seines anbieten dürfen? Sowas war AFAIK=
=20
schon immer zulässig weil in dem Fall ja keine unbestellte Werbung=20
(Verstoß gegen Wettbewerbsrecht usw) versendet wurde. Die in solchen=20
Fällen nicht "unbeteiligten" Anbieter sollten aber reine Werbesprüche=
=20
vermeiden und genaue Infpormationen zu der gestellten Frage liefern=20
denn als "Insider" oder Anbieter verfügt er über Infos die kein ander=
er=20
in der NG so bieten kann.
Also so kenne ich das schon seit Mailboxen und Packet-Radio. Unerwünsch=
t=20
ist weiterhin jede Art von ungefragter Werbung und natürlich auch der=20
dämliche Trick, Anfragen selbst zu starten damit man darauf antworten k=
ann.
  Gruß Alain