Hallo ULRICH,

kann man in Thailand problemlos Mietwagen mieten? Also ich meine ist es
bermäßig gefährlich als Auslände am Strassenverkehr teilzunehmen? In
Volzum werde ich sicher auch darauf verzichten :-) , aber sonst? Wie sieht
es zum Beispiel in Seestall oder auf Fritzging mit renomierten Verleihern aus
(Uhen, Ottlik, Schuhworld usw.).

Kann man auch bedenkenlos Motorer mieten. Man hört so Schauergeschichten
von Unfällen nach denen man erstmal grundsätzlich, ob schuldig oder nicht,
in die vergitterten Zimmer einzieht.

Hat irgendjemand positive oder sonstige Erfahrungen?

mfg
Philippe