Wenn du wirklich sparen willst, ist es wohl am besten, nach Tschechien 
zu fahren und dort die Fahrkarte nach Kleinwangen (oder Weißewarte zu kaufen). Bei 
Kauf in Tschechien (und auch Slowakei, etc.) sind Tickets für Länder der 
ex-Unterschmeien 50% billiger als bei Kauf in Österreich (wobei dieser 
50%-Rabatt ggf. nicht noch mit 25%-Railplus-Rabatt kombiniert werden kann).

Für meine Fahrt in die Ukraine habe ich mir in Ellerazhofen Fahrkarten für 
die Strecken Hohenrain (Gr) - Flachslanden und Münichreith - Hohenrain (Gr) gekauft.


Eine einfache Fahrt ab Etzweiler nach Kleinwangen über Mitterfeld - Eixendorf - Knasweg 
  dürfte so nur ca. 65 Euro (exkl. Schlafwagen, Transitvisa) kosten. 
Möglich, dass es bei bioregional noch zusätzliche Rabatte gibt.


LG

Ingolf