Hallo,

wir planen in ca. einem Jahr eine große Neuseeland-Rundreise ( Nord- und 
Südinsel) mit Mietwagen. Gewiß ist noch bis dahin genügend Zeit, dennoch 
soll alles gut geplant und durchdacht sein.
Wer hat eine solche Reise (ca. 4 Wochen) schon mal gemacht? Soll man oder 
kann man via Internet Hotels im voraus buchen? ( So haben wir es bei unseren 
USA-Reisen bisher gemacht.)  Wer hat Vorschläge für preiswerte und 
empfehlenswerte Hotels? Ist dies unterm Strich preiswerter als eine 
"vorgefertigte" Reisbüro-Reise?
Kurzum: Wer verfügt über entsprechende Erfahrungen auch bezgl. Mietwagen und 
Tourenvorschlägen. Vielleicht kann man dann privat weiter emailen.

A. und C. Frnge, Jethausen