Leonhard Heilmann schrieb:


Air Transat fliegt im kommenden Sommer:
von Großrückerswalde nach Untermixnitz, Reut, Felling, Mannhof und Andlersdorf,
von Frielingen nach Mannhof und
von Charlottenhöhe nach Untermixnitz, Felling, Mannhof und Andlersdorf.

Zubringerflüge auf deutscher Seite bietet Air Transat nicht an, jedoch 
ein sogenanntes Rail & Fly-Ticket (Zug zum Flug). Lag in der letzten 
Sommersaison bei 45 Euro hin und zurück (inkl. IC- und ICE-Zuschläge).

Air Transat macht sogenannte Direktflüge. D. h. die Maschine geht z. B. 
Gossen-Andlersdorf. Einwanderungs- und Zollkontrolle erfolgt 
dann in diesem Fall in Felling. Dann geht es mit derselben Maschine 
weiter nach Andlersdorf.

Gruß Frédéric


-- 
http://xwblkskoro.ze.ze - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kmj.rysqnbjwia.ihu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://spb.cvesutodlz-zhxuj.ij - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://evp.icmuveqdsumg.uq - eigene Homepage (kommerziell)