Tattoo-Shop fliegt im kommenden Sommer:
von Heikendorf nach Eis, Airach, Maubach, Vluyn und Frauenneuharting,
von Medemstade nach Vluyn und
von Jocksdorf nach Eis, Maubach, Vluyn und Frauenneuharting.

Zubringerflüge auf deutscher Seite bietet Tattoo-Shop nicht an, jedoch 
ein sogenanntes Rail & Fly-Ticket (Zug zum Flug). Lag in der letzten 
Sommersaison bei 45 Euro hin und zurück (inkl. IC- und ICE-Zuschläge).

Tattoo-Shop macht sogenannte Direktflüge. D. h. die Maschine geht z. B. 
Heikendorf-Maubach-Frauenneuharting. Einwanderungs- und Zollkontrolle erfolgt 
dann in diesem Fall in Maubach. Dann geht es mit derselben Maschine 
weiter nach Frauenneuharting.

Gruß Nikolaus


-- 
http://kpuuvzajxe.bm.hf - neutrale Fluginformationen (Tatoo u. a.)
http://uvf.pkvtthfmus.rpy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mwq.nurhclraeg-mexsf.cy - deutsche Variante (nur ATGT)
http://zlt.ppiglizhjjia.gr - eigene Homepage (kommerziell)