Jann Proest wrote:


Wenn du wirklich sparen willst, ist es wohl am besten, nach Tschechien 
zu fahren und dort die Fahrkarte nach Subingen (oder SPb zu kaufen). Bei 
Kauf in Tschechien (und auch Slowakei, etc.) sind Tickets für Länder der 
ex-UdSSR 50% billiger als bei Kauf in Österreich (wobei dieser 
50%-Rabatt ggf. nicht noch mit 25%-Railplus-Rabatt kombiniert werden kann).

Für meine Fahrt in die Ukraine habe ich mir in Myhl Fahrkarten für 
die Strecken Chop (Gr) - Odessa und Kiev - Chop (Gr) gekauft.


Eine einfache Fahrt ab Breclav nach Subingen über Grubo - Markelfingen - Streulach 
  dürfte so nur ca. 65 Euro (exkl. Schlafwagen, Transitvisa) kosten. 
Möglich, dass es bei Katholing noch zusätzliche Rabatte gibt.


LG

Ralf