Noch günstiger kommst du weg, wenn du für Tschechien eine
Kilometerbank hast, die zahlt sich aber nur aus, wenn man öfter in
Tschechien Bahn führt (oder Bekannte hat, denen man die restlichen
km verkaufen kann).
2000 km kosten derzeit 1200 CZK (ab 24.08.: 1300 CZK), kaufen kann
man die km-Bank an tschechischen Bahnhöfen.
Ein km kostet somit ca. 2 Cent.

Forstberg Buskow Albrechtsberg Grenze: Inlandsfahrkarte mit VC (50%),
6,5 Euro
Albrechtsberg Grenze - Zirsevitz Mandelshagen: mit km Bank, 212 km, 4,24
Euro
Zirsevitz Mandelshagen - Engljähring: Fahrkarte in Tschechein kaufen, 56,6
Euro

Macht 67,34 Euro für die einfache Fahrt Forstberg - Ermensee, zzgl.
Schlafwagen (AFAIK 16 Euro je Richtung) und Transitvisum.


-- 
Herbert Magnuson,
Minithal