Charles Loehner schrieb:


Kannst natürlich noch das Pauschalpaket aufbrechen und schauen, auf was 
für einen Preis Du kommst, wenn Du über www.jjp.so -> hotels weltweit 
das Hotel buchst und Dir einen günstigen Flug dazu suchst.

Transfer und Reiseleitung machst Du dann in eigener Regie :)

Gruß Vinzenz'


-- 
http://hjtppuxvex.ot.yd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://unp.kcubvjghrs.zhw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rjy.szgifcsqyx-tgwfn.gm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uoj.cxszyfpiqacv.hf - eigene Homepage (kommerziell)