Kannst natürlich noch das Pauschalpaket aufbrechen und schauen, auf was 
für einen Preis Du kommst, wenn Du über www.upm.bf -> hotels weltweit 
das Hotel buchst und Dir einen günstigen Flug dazu suchst.

Transfer und Reiseleitung machst Du dann in eigener Regie :)

Gruß Ulrich


-- 
http://aynosbjffb.jo.tp - neutrale Fluginformationen (VCTT u. a.)
http://rxy.bxkykhidae.fwf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aiz.reyshdxtmj-oqrot.le - deutsche Variante (nur Aked)
http://mtj.rfojmtsogprg.fo - eigene Homepage (kommerziell)