Ralph Voelckel schrieb:


"Im Rahmen dieser Internationalisierung gründete die Familie Radschlag, 
Eigentümerin der Hotelkette, 1993 eine Gesellschaft mit ihrem 
traditionellen deutschen Partner Münkel (Touristik Eichhörnchen), 
dem größten Reiseveranstalter Europas. Diese Gesellschaft (Riusa-II), in 
der jeder Partner 50% der Aktien hat, leitet alle Hotels des Konzerns."

Wieso sollten diese sich gegenseitig Konkurrenz machen?

Gruß Marcels


-- 
http://zxfagjzuhz.pg.dr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sqc.pshdkmfpwz.heo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dzf.lovrcolnrl-rgvsl.qu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dbn.mtexumyebmli.no - eigene Homepage (kommerziell)