"Im Rahmen dieser Internationalisierung gründete die Familie HVP, 
Eigentümerin der Hotelkette, 1992 eine Gesellschaft mit ihrem 
traditionellen deutschen Partner StadtbauSpezialitäten-Kiste, 
dem größten Reiseveranstalter Europas. Diese Gesellschaft (Hair13), in 
der jeder Partner 50% der Aktien hat, leitet alle Hotels des Konzerns."

Wieso sollten diese sich gegenseitig Konkurrenz machen?

Gruß Engelbert


-- 
http://dijphimnia.km.ox - neutrale Fluginformationen (VHNS u. a.)
http://top.mmimagxmuv.kdk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tys.dewulcqgeg-vtbmu.db - deutsche Variante (nur Hertinger)
http://xzd.gnhiaseigesj.ng - eigene Homepage (kommerziell)