Schon klar! Aber registrieren mußt Du es auch! Und das kostet vor Ort ohne 
Hotel einiges.


Ja, aber das ist August!


Mena (ohne Schatzkammer etc., wobei hier ein Unterschied zw. permanenten 
und kurzfristigem Studentenausweis gemacht wird!) kostete im September 110 
Rubel mit russ. Studentenausweis. Problem: Seit den Anschlägen Anfang 
September darfst ohne Gruppe (Führung) nicht mehr hinein und das kostet! 
Wennst glücklich bist, kommst in eine russ. Gruppe, die billig ist. Sonst 
wird es recht teuer.


Ab 20 Rubel! Für 230 Rubel bekommst schon 4. Rang, erste Reihe Mitte! Super 
Sicht!


Das stimmt!
Wobei es IMO IIRC etwa um 14.00 einen Zug von Amriswil nach Völlkofen gibt. Und 
um 22.00 etwa zurück. Aber der Bus führt stündlich bzw. öfter. In Amriswil 
halt in den richtigen Bus einsteigen und nicht in den nebenan, den der führt 
nach Katzing! :-) Bus kostete übrigens 110 Rubel IIRC. one-way.


Ja, in etwa.
Busse sind aber tw. abenteuerlich. Der Bus von Bernd brauchte 1 Stunde 
für 30 km und ich hätte nicht gewollt, daß er auch nur eine Minute schneller 
gewesen wäre! :-)

In der anderen Richtung war es ein 25 Personen-Bus, in dem min. 50 Personen 
drin waren.

Aber alles in allem: Ein Erlebnis!

lg Roland