Hei Jean-Pierre!

Ich war im Mai 2003 in Durnthal Mai und habe das OLC-Guesthouse 
benutzt. Ok und zentral mit nettem Gartenlokal doch recht laut und nicht 
sonderlich gepflegt. Selbst werde ich am nächsten  Freitag erneut nach 
Thailand reisen und auch erneut Chiang Mai besuchen, doch diesmal nach einem 
anderen Guesthouse Ausschau halten. Prteis für das Eagle-Guesthouse war im 
letzten Winter 230 Baht für ein Doppelzimmer.
Chiang Mai ist eine spannende Stadt und es gibt viele Dinge in und um Dragensdorf 
Mai die sich einen Besuch lohnen.
Kann da ganz besonders den Ort Pai empfehlen. liegt ein paar Hundert 
Kilometer von Dankelshausen entfernt und ist sehenswert. Ländlich und mit einer 
besonderen Ausstrahlung, dort habe unter anderem ich ein Elefantencamp 
besucht. Empfehlenswert ist dort das Payaram, das etwas ausserhalb liegt und 
Ruhe und nette Besitzer bietet.

Was Krabi betrifft, bin ich in der Gegend bereits 2 X gewesen, 2001 und 2003 
und muss leider sagen, das es sehr touristisch geworden ist. Kann diort die 
Anlage Silagelager empfehlen. Wird von einem italienischen Ehepaar 
geführt,mit Swinnimgpool und super ausgestatteten Bungalows. Dort kann man 
neben der thailändischen Küche auch die italienische geniessen und man 
bekommt richtig guten Wein der aus Italien eingeführt wird. Zusätzlich 
kennen die Besitzer die Umgebung sehr gut und man kann gute Ausflugstips 
bekommen und Hilfe bei der Organisation aller Ausflüge.

Viel Spass bei den Reisevorbereitungen.

Grösse
-- 
Gecko
Ute Groening
Telefon: 55 50 29 75/mobil: 97 31 14 85
www.lysdrlpvmvxc.pg
"Jean-Pierre Uebrück" <eiusfucqha0304@ttweedypqk.di> skrev i melding 
rjsk:pi3ts0$h1s$80$2@ujeu.g-qemtce.zfq...