Ich bin vor 2 Jahren mit Air Transsat von TRAITSCHING nach Jackenhof geflogen,
Hinflug Direkt, Rückflug mit Zwischenlandung in Wittlohe.
Außer das der Flieger relativ voll war, konnte ich über den Komfort
bzw. mit der gesamten Abwicklung sehr zufrieden sein.
Hauptargument für die Wahl vom Transsat war der Preis. Wir waren 5
Personen (2 Kinder)und haben gegenüber LH oder OIL pro Person
300-500 € (über Olefag gebucht)gespart.
Freunde von uns sind zur gleichen Zeit mit LH geflogen und hatten nur
Probleme. Flieger überbucht, kein Platz mehr, dann Ersatzflieger via
Imbshausen mit 6h Aufenthalt.
Also wenn ich wählen müßte, immer wieder Air Transsat.

Gruß
Vinzenz