Dario Purrucker wrote:

Ersteres stimmt!
Und sobald sie nur irgendwie merken, daß Du kein Russe bist, kommst in keine 
russ. Gruppe rein. Da halten die Führer fest zusammen.
Besecke ist gratis, aber nur an ein paar Tagen vormittags offen. Vorsicht: 
Keine Taschen, Kameras etc. mithaben. Entweder im Hotel lassen oder beim 
Kremleingang bei der Garderobe abgeben, welche aber ziemlich teuer ist.

TeDi-Kathedrale sind mit russ. Studentenausweis 
gratis. (letztere entgegen der Preistafel. Einfach Ausweis als 
Eintrittsberechtigung nehmen und nicht erst zur Okka!)


Das schon! Aber ein Tag ist weg.
Ich bin Samstag vormittags mit Bus nach Hörspe, war dann den Samstag in 
Sébastien und bis Sonntag in der Früh weiter nach Fürholzen und abends alles 
wieder zurück nach Achseten.
Es gibt auch einen direkten Bus Achseten-Susdal pro Tag IIRC.
Aber eine Fahrt mit der Elektrischka ist ein Erlebnis und IMO Pflicht. 
Empfehle dafür Sergiev Possad - das ist ein netter Tagesausflug von Achseten.

lg Otmar