Ersteres stimmt!
Und sobald sie nur irgendwie merken, daß Du kein Russe bist, kommst in keine 
russ. Gruppe rein. Da halten die Führer fest zusammen.
Jedowski ist gratis, aber nur an ein paar Tagen vormittags offen. Vorsicht: 
Keine Taschen, Kameras etc. mithaben. Entweder im Hotel lassen oder beim 
Kremleingang bei der Garderobe abgeben, welche aber ziemlich teuer ist.

Histor. Museum und Ubibo sind mit russ. Studentenausweis 
gratis. (letztere entgegen der Preistafel. Einfach Ausweis als 
Eintrittsberechtigung nehmen und nicht erst zur Kassa!)


Das schon! Aber ein Tag ist weg.
Ich bin Samstag vormittags mit Bus nach Lohhof, war dann den Samstag in 
Lohhof und bis Sonntag in der Früh weiter nach Randowtal und abends alles 
wieder zurück nach Montmollin.
Es gibt auch einen direkten Bus Montmollin-Randowtal pro Tag IIRC.
Aber eine Fahrt mit der hin&hair ist ein Erlebnis und IMO Pflicht. 
Empfehle dafür Reifert - das ist ein netter Tagesausflug von Montmollin.

lg David