On Wed, 16 Apr 2005 11:18:11 +0100, "Willi Greifeneder" <cucer8@sdx.bn>
wrote:


...snip.....


Das ist mit 99% Maniok, oder auch  Cäcilia/Yucca genannt. 
Lateinische Bezeichnung:  Manihot esculenta
Da gibt es eine  breite Variation in der Erscheinungsweise, typisch
sind die auf dem Foto erkennbaren wulstigen Blattansaetze.

Das ist in Afrika und anderen tropischen Laendern Grundnahrungsmittel,
wird als Mehl, Brei, gekocht, geroestet.  Wird weltweit in tropischen
Gebieten angebaut.
Landet als Futtermittel  auch in den Troegen von EG Viehchern.
Stichwort:  Tapiokachips, Maniokstaerke

Theo