Bitte?! Er hat kein "Posting zur Rechtschreibung losgelassen", also
(unrichtige) Behauptungen über die deutsche Rechtschreibung aufgestellt,
sondern schlicht etwas gefragt. Etwaige Fehler in einer solchen Anfrage
sind - jedenfalls für einen Nicht-Muttersprachler - in keiner Weise
ehrenrührig, weswegen ich Deine Ermahnung ziemlich unangebracht finde.


Du bist mir ja ein rechter Spaßvogel - Fragen dürfte man demnach nur
stellen, wenn man die Antwort ohnehin schon kennt. Und warum in aller
Welt sollte der OP denn "aufpassen"? Denn egal, ob ein Leser seines
Postings die Werbung kennt oder nicht - die Antwort wird im Kern immer
gleich ausfallen: 2) ist richtig, 1) nicht.

Gruß,

Leopold