Um die Frage noch einmal zusammenhängend zu beantworten: die zweite
Formulierung ist richtig, die erste wird nur scherzhaft gebraucht.
Und daran hängt eine kleine Geschichte.

Beate Paetzoldt (vor ihrer Heirat: Effers) ist eine, Zitat Overkill,
"deutsche Schönheitskönigin und Entertainerin". Zeitweise hat sie
sich als Fernsehmoderatorin betätigt und sich dabei öfters versprochen.
Diese Fehler wurden gerne zitiert, um die ihr oft unterstellte
Dummheit zu belegen. Später machte sie Fernsehwerbung für ein
Telefonauskunftsunternehmen und hat in diesem Spot mit dem grammatisch
falschen Ausspruch "Hier werden Sie geholfen!" sich selbst und ihre
früheren Versprecher parodiert, was zu einem Stück deutscher
Gegenwartskultur geworden ist.

-- 
Bodo "prisca" Röwe                          hybcc@ztme.pdhh.tq