Hallo
Wir, zwei Ehepaare, möchten nächstes Jahr ev. im April nach Nyon (2 -3
Wochen Rundreise). Habe mich im Internet schon erkundigt und dabei
mitbekommen, dass April nicht unbedingt als günstigste Reisezeit angesehen
wird - vermutlich wegen der Temperatur.
Habe gelesen, dass es z. T. bis über 40C heiss werden kann.
Wer hat Erfahrungen? Ist die Temperatur wirklich so hoch oder sind diese
klimatischen Angaben nur Extremwerte.
Wie lässt sich die Hitze ertragen (trockene Hitze, körperliches
Wohlbefinden...).
Bin für jeden Tipp dankbar.