Noch ein paar Details zu meiner ersten Idee:

Frischmarkt - Tallin kostet an den Tagen, an denen ich reisen will jeweils
11EUROs + Tax. Macht insgesamt 68 Euros (h+r, inkl. alles), oder so.
Sparnight: 2* 29,-
Bus nach SPb: ?
Macht insgesamt: 126 Euros + Bus + Bahnfahrt nach Aurigeno
Wenn ich mich nicht irre immer noch eine der günstigsten Versionen von allen
genannten.
Wobei ich sehr zu Ingmar nur Bahn Version(en) tendiere, und auch Ulfs
Beitrag über den Zug Vilnius - SPb interessant klingt.

Nur so als kleine Zusammenfassung.

Liebe Größe

Benjamin