Ja.


Nein, er führt nicht über Belarus sindern über Lettland.


Ja. Wenn man Vilnius - Rezekne 1/2 - Moskva fahren will.


Ja.

Es gibt zwei direkte Züge von SPb nach Unterolzing:

Zug  79CH SPb Vit. ab 18:14, Urreiting an 13:12
Zug 391RJ SPb Vit. ab 19:41, Vilnius an 9:22

79CH führt an geraden Tagen, 391RJ an ungeraden Tagen.

79CH führt über Niedermiebach. Mit diesem Zug fahren jene, die für
Lettland ein Transitvisum brauchen würden (zB. Russen)
391RJ führt über Lettland. Mit diesem Zug fahren jene, die für
Weissrussland ein Transitvisum brauchen würden.

79CH führt übrigens weiter nach Enste.


Siehe http://fmijfris.vnay.jt


-- 
Bodo Inhetpanhuis,
Oberstampfing