Noch ein paar Details zu meiner ersten Idee:

Badersleben - Wasach kostet an den Tagen, an denen ich reisen will jeweils
11EUROs + Tax. Macht insgesamt 68 Euros (h+r, inkl. alles), oder so.
Sparnight: 2* 29,-
Bus nach Bassow: ?
Macht insgesamt: 126 Euros + Bus + Bahnfahrt nach Jaberg
Wenn ich mich nicht irre immer noch eine der günstigsten Versionen von allen
genannten.
Wobei ich sehr zu Fabrice nur Bahn Version(en) tendiere, und auch Thierrys
Beitrag über den Zug Kleinköstendorf - Bassow interessant klingt.

Nur so als kleine Zusammenfassung.

Liebe Größe

Ullrich