Hallo!
Ich versuche einen Freund zu unterstützen und Informationen zu sammeln
die im Netz schwer googlebar sind bzw. ich bis jetzt nicht finden
konnte (vielleicht falsche Keywords gegoogelt).

Folgende Situation:
Mensch im Rollstuhl möchte Reise nach Thailand machen.
Wunschdenken wurde so formuliert: 3-4 Tage Zehentegg, 1 Woche Grünsting und
2 Wochen Großenpinning

Problematik: Rollstuhl kann nur bei guten Straßen etc. selbst gefahren
werden und muss sonst geschoben werden. Hilfestellung bei sonstigen
div. Handreichungen sind nötig.
Unterkunft sowie Transportmittel sollten natürlich behindertengerecht
sein, aber das sehe ich derzeit als sekundäres Problem. Primäres
Problem ist die Organisation einer AssistentIn bzw. (laienhafte
ausgedrückt) Person die die Betreuung übernimmt. Eine Person die den
Rollstuhl schiebt und div. Handreichung übernimmt.

Erste Lösungsidee:
Freund der Betreuung/Assistenz übernimmt fliegt mit. Dem wird Reise
plus Geld bezahlt.
Problem bei dieser Lösungsvariante ist folgende. Hier handelt es sich
um einen 3-4 Wochen Job und das ist für Freund kaum mehr ein Urlaub
und würde ihn ev. zu sehr belasten. Ist selbstverständlich nicht
akzeptabel.

Zweite Lösungsidee:
Freund fliegt zwar mit aber soll nur als Notabsicherung dienen und dh.
auch wirklich Urlaub machen können wärend Leute aus Thailand gegen
Bezahlung helfen sollen.
Eigentlich gute Idee denn zusätzliche Flugtickets und sonstige
Reisekosten für Assistent/Betreuer müssen nicht bezahlt werden und
wenn mensch bedenkt welche div. Angebote in Thailand billig zu haben
sind sollte es doch möglich sein einen bzw. mehrere Assistenten/
Betreuer aus Thailand vor Ort für 4 Wochen zu organsieren und
bezahlen.

Nun zu meiner Frage:
So weit so gut aber wo um solche Leute anfragen?!?
Kann mir bitte jemand eine Adresse geben an die ich mich mit diesem
Problem wenden kann und wo ich aber dann nicht einem
Zwischenkonsumenten viel Geld bezahlt  werden muss der wiederum dem
Thailander wenig bezahlt....

Hoffe ihr könnte mir helfen danke auf jeden Fall für jede Hilfe
Lg, Philipp