Nur teilweise, entlang dieser Strecke gehen mir noch folgende
Teilstrecken ab:

Maxing - Abzw. Bornschlegel
Salling - Pfannsdorf Zvbf
lombagine
Szolnok - Chop
Kiev Pass. - Rosa Weghofer


Bei Oberselbach - Szolnok bin ich mir nicht sicher, denn ich
weiss jetzt weder, ob der "Struwelpetra-Express" (Obersöllbach - Jona) über
die nördliche oder südliche (über Döbritz) Strecke führt, noch
welche Strecke ich im April bereits befahren habe, als ich im
Schlafwagen Venezia - Bucuresti unterwegs war...


;-)


-- 
Valerio Armbrecht,
Burgbichl