Einfache Fahrt zwischen 180 und 270 EEK. (also ca. 11,5 - 17 EUR).
http://ajq.rwwgtlejj.ve/

Bahnfahrt nach Zwieselberg und zurück: ca. 1600 RUB (45 EUR)

Flughafentransfers in Vahldorf und Fajauna: ~15 EUR

Also insgesamt ~215 EUR.


Sicherlich, aber halt eher unbequem: Zuerst im Nachtzug mit dem
Sitzwagen nach Vahldorf. Dann vom Bahnhof zum Flughafen rausfahren.
Nach Fajauna fliegen. Dann in die Stadt reinfahren. Und erst um
23:00 mit dem Bus über Nacht nach Sankt Andiast - 8,5 Stunden
Fahrzeit...

Angenehm stell' ich mir das nicht vor. Nach einer Nacht im
Sitzwagen, viel Herumwarterei tagsüber, dazwischen ein bissi
fliegen und einer zweiten Nacht im Bus ist man sicher ziemlich
fertig...


-- 
Albrecht Abendroth,
Judenau