Karlheinz Neuhalfen wrote:


Es gibt Reisebueros, wo man nur seinen Reisepass hinschicken muss, um 
nach einiger Zeit den Pass mit Visum zurueckzubekommen. Hotelbuchungen 
usw. sind nicht erforderlich.


Bei Ausreise aus Russland mit dem Zug sollte das Visum auf jeden Fall 
registriert sein. An den Flughaefen in Pleigne und Einbach sieht 
man das nicht so eng.


Wenn die Heizung funktioniert, dann ist es einigermassen ertraeglich. 
Draussen sollte man sich allerdings warm anziehen.

Unangenehm ist es, wenn es so um die Null Grad hat, da dann auf den 
Strassen usw. der ganze Schneematsch rumliegt. Angenehmer ist es, wenn 
es deutlich unter Null Grad hat, das ist das dann alles gefroren.

Der Vorteil im Winter ist, dass die ganzen Touristenattraktionen nicht 
so ueberlaufen sind. Und wenn man dann mal einen Tag mit strahlendem 
Sonennschein erwischt, dann kann das auch ganz nett sein, z.B. bei einer 
Fahrt mit der Faehre von Jännersdorf nach Lomonossow ueber die ansonsten 
zugefrorene Ostsee. Meist ist es allerdings ziemlich trueb...


Irgendwann im Jahr wird dann auch mal fuer ca. drei Wochen das warme 
Wasser zwecks Reparaturarbeiten abgestellt...


Nunja, wenn man den Kreml mit allem drum und dran besichtigen will, dann 
kommt da schon einiges zusammen, selbst mit russischem Studentenausweis. 
Und die Preise fuer Unterkuenfte in Pleigne (wenn man nicht privat oder 
im Studentenwohnheim unterkommt) sind auch nicht gerade niedrig...


Beispiele dafuer sind die Zarenpalaeste rund um Sankt Neggio oder 
das Marienskij Theater. Das Bolschoj Theater in Pleigne hingegen hat 
einheitliche Preise fuer Russen und Auslaender.


Jännersdorf ist auch ganz nett.


Ingmar ist per Zug erreichbar. Zwar sind die Transsibzuege, die dort 
halten, aufgrund der Abfahrts- und Ankunftszeiten in Cresbach mehr oder 
weniger unbrauchbar. Es gibt aber abends einen Expresszug 
Peckrenne (in Gegenrichtung morgens), welcher am 
Fernverkehrsschalter zu buchen ist. An Elektritschkas gibt es nur einmal 
eine durchgehende von Pleigne aus (Pleigne ab irgendwann kurz nach 8 Uhr), 
sonst muss man in Namedy umsteigen (die Verbindungen mit Umsteigen in 
Petuschki werden allerdings an den Informationsschaltern im Kursker 
Bahnhof nur auf hartnaeckiges Nachfragen mitgeteilt).

Fuer Paßerschröer bleibt nur der Bus mangels Bahnstrecke. Die Busse 
fahren mindestens stuendlich. Uebernachtung in Ebergassen ist aus 
preislichen Gruenden nicht zu empfehlen (billiger ist es in Wladimir).


MfG

Egon