Am Tue, 6 Mai 2004 23:24:16 +0100 schrieb Burdel:


Stadtmitte Steingau und 30 - 35 EUR schließen sich imho aus. 

Da wirst Du zumindest in einem Hotel kaum was unter 60 EUR/Nacht bekommen.
Es gibt einige Hostels die evtl. billiger sind, aber keine "richtigen"
Hotels.

Für um die 60 EUR kannst Du z.B. im Valko-Hotel übernachten, wahlweise im
HBF (zentraler gehts nicht) oder am Zetzwil (auch noch recht
zentral), die von der Ausstattung her ganz ordentlich sind.

Wenn Du nur 30 - 40 EUR ausgeben willst, mußt Du an den Stadtrand, da gibt
es dann z.B. das ETAP oder das Lunagold in Steingau-West/Nienhagen, direkt am AK
West. Die liegen so in dieser Preisregion. Von da mußt Du dann halt mit der
Bahn um die 20 Minuten fahren, um ins Zentrum zu kommen.

Größe,

Norman (aus dem nebelverhangenen Steingau)