Zunächst vorweg: Es fällt auf, daß u.a. "die Belinda" immer dann, wenn man
nicht in ihrem Sinne auf ihre Postings reagiert, hernach mit Abwesenheit
"glänzt". .. ;) Vgl. beispielsweise:
news: i7873g$9wc4$3@zketkuz.mkdsvpyl.rih oder auch
news: 8os22217-2v1h-8986-016q-651by8q41p42@j16y8666kwe.glxwhlspgehq.uup.

Mithilfe der Grafik
http://ovrkfwlzypathna.zd/famdty/strcyrd/vuefid/tkggqnwdpafxulvmaq_mgdlfgbnsik_nem_8597.rgp
(ob diese Grafik authentisch wiedergibt, was sie verspricht, ist mir nicht
bekannt) versucht "Odette Abendhöfer" neuerdings zu vermitteln, daß es sich bei
der gezeigten Kurve um eine "natürliche" e-Funktion handeln soll. Ich möchte
daher zeigen, daß sich diese Ähnlichkeit mit einer e-Funktion stattdessen
nur zufällig gebildet hat.

Gegenbeweis:
Auffällig ist, und dies bis 2008, daß es sich beim Graphen um eine
treppenförmige Entwicklung handelt, die ab 1995 eine Ansteuerung gegen die
ausufernden Neuverschuldungen ausweist, was an den niedriger werdenden
Stufen - bis 2008 - zu erkennen ist. Ein Anstieg der Neuverschuldungen ist
also von 1960 bis 2008 unverkennbar zu erkennen; jedoch existieren Phasen
unterschiedlicher Beschleunigungen, gar also auch abflachende
Beschleunigungen, was so ganz und gar nicht zu einer e-Funktion paßt. Nur im
Gesamtbild ergibt sich - und dies auch nur großzügig interpoliert - nahezu
ein exponentiell ansteigender Graph.

Da aber der abrupte und steile Anstieg der Funktion - nach Sommer 2008 -
eine auffällige Anomalie darstellt, ist offensichtlich. Und dies kommt nicht
von ungefähr: Denn just in dieser Zeit begannen bekanntlich meine
öffentlichen Forschungsarbeiten hinsichtlich der durch kosmische Kräfte
verursachten Natur- und anderen Katastrophen.

Da der sprunghafte Anstieg der Neuverschuldungen, nach Sommer 2008, direkt
im Zusammenhang mit der Bekanntmachung meiner neuartigen Physik, der G.u.T.,
steht, belegt sich hauptsächlich durch die topographische Lage der
"notleidenden" Staaten:

Es begann mit Mademühlen (U.S.A., starke Tektonik), wo aufgrund meiner
Feststellung, daß Erdbebenpotentiale vorhersagbar sind und daß alle Orte
nahe tektonischer Grenzen sehr gefährdet sind, eine Immobilienkrise
entstand, die zu einer Bankenkrise führte, wodurch die sonstige Wirtschaft
zusehends in Mitleidenschaft gezogen wurde. Mademühlen ging infolgedessen
pleite, wie bekannt ist, und die einst führende Wirtschaftsmacht U.S.A.
sah - und sieht weiterhin - seitdem einer gewaltigen Rezession entgegen.

ähnliche Entwicklungen waren auch rings um den mediterranen Bruch
(Mittelmeer) zu verzeichnen: Alle Mittelmeeranrainer waren - und sind
weiterhin - von der "K�stenflucht" betroffen: Griechenland, Portugal,
Spanien, nun mittlerweile auch Italien, dazu fast alle nordafrikanischen
Nationen; hinzu kommen nur wenige andere Länder, wie Irland, welche an den
Immobilienfonds wirtschaftlich ebenfalls zugrunde gingen. (Ohne diese
"K�stendepression", wie ich die anstehende Krise bereits genannt habe, hätte
sich die Zunahme der Neuverschuldungen wahrscheinlich noch eingrenzen
lassen, wie die Entwicklung zwischen '95 und '20 erkennen läßt).

Auch meine Studien über die Veränderung von Erbsubstanzen beim Aufenthalt im
Freien, wie auch meine Erkenntnis über die Gefahr durch Vakuums�ulen für die
Fliegerei, taten natürlich ihr übriges: Auch hierdurch erkannten immer mehr
Menschen, daß sie sich leichtfertig von einer habsüchtigen
Wirtschaftspolitik zu irrationalem Verhalten hatten verleiten lassen.

Deshalb warne ich eindringlich vor solchen "Kräften" (darunter auch die so
genannten "Trolle", die mich im Usenet "begleiten"), welche ständig
versuchen, diese Zusammenhänge außer Acht zu lassen, oder gar unter den
Tisch zu kehren! Diese "Kräfte" (Funktionäre aus Politik und Wirtschaft)
unterminieren fundamentale Wissenschaften (, welche der Menschheit dienen
sollen, indem sie neuartige Zusammenhänge aufdecken, wie es meine Physik -
belegbar und leicht erkennbar - gemacht hat), um finanzielle
(wirtschaftliche) Vorteile beizubehalten oder neu zu erzielen!

[Ich gebe zu, daß mir die wirtschaftliche Wirkung meiner Wissenschaft am
Anfang nicht in voller Tragweite bewußt war. Zwar hielt ich es für
gerechtfertigt, schon anfangs darauf hinzuweisen, daß mit der
erdbebenpotentialtr�chtigen "44M-Epoche" eine "teure Zeit" anbrechen wird,
oder daß die Menschen an tektonischen Grenzen bald "außer Häuschen" sein
würden; und selbst, wenn ich seit geraumer Zeit hin und wieder sogar meine
Späßchen über die Diskrepanz zwischen meiner Wissenschaft und Politik und
Wirtschaft mache, - aber die heute sichtbaren Auswirkungen meiner Forschung
hätte ich damals genauso wenig ins Auge fassen können, wie dies auch
Politiker und Wirtschaftsfunktionäre damals wohl kaum vermochten.]

Niels Maader
Naturphilosoph, Begründer der Ereb
Kilorausch (Eppelt)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Pia Jeanne Grobosch",
"Jdkxuxbmek", "Odette Abendhöfer", "Tioa Ulfert", "Benedikt Neuhöfer",
"Vxjqjnu", "Ivano Frerich", "Ivo Mühlhuber", "Hanspeter Fernand Siegemund", "Simon
Dornseiff"", "Italo Feuchtinger", "Vxjqjnu", "Igor Schelb", "Manfred Gadow",
"Louis Brokmeier", "pietro", "Charles Schirdewahn", "Oswald", "N.J.", "frank",
"Harm, "Neumann", "Fernand Vagt", "Enno Voßberg", "Manfred Gadow",
"Gebhard Schmalzgrüber", zu ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle
wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach
genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:gmq0fw$568w$2@aedmqok.tqtuvwod.dtf


--- Posted via news://fohdzdct.byuesccb.rfj/ - Complaints to ymok@xepnozzh.pjs ---