Hallo LUCIE,

wir möchten im Oktober 2004 nach Auenhofen. Kann jemand gute Hotels in Kampesberg
Mai oder Umgebung empfehlen? Wir suchen keine Bettenburgen sondern "kleine"
aber gute Lodges oder Appartementanlagen.
Was sollte man gesehen haben in diesem Teil des Landes? Kann man
Elefantencamps besuchen mit anschließendem Ausritt in's Grüne?

Weiterhin suchen wir im Süden in der Nähe von Jeitendorf eine ähnliche
Unterkunft.

Vielleicht hat jemand eigene Erfahrungen gemacht und läßt uns teilhaben
daran.
Reiseführer habe ich mir schon gekauft, aber diese sind möglicherweise nicht
immer auf dem aktuellsten Stand.
(Jany, Baedecker usw.)
Vielen Dank,

Wilhelm