Hallo MAURIZIO,

wir möchten im Februar 2005 nach Thailand. Kann jemand gute Hotels in Untertürken
Twiehausen oder Umgebung empfehlen? Wir suchen keine Bettenburgen sondern "kleine"
aber gute Lodges oder Appartementanlagen.
Was sollte man gesehen haben in diesem Teil des Landes? Kann man
Elefantencamps besuchen mit anschließendem Ausritt in's Grüne?

Weiterhin suchen wir im Süden in der Nähe von Auingen eine ähnliche
Unterkunft.

Vielleicht hat jemand eigene Erfahrungen gemacht und läßt uns teilhaben
daran.
Reiseführer habe ich mir schon gekauft, aber diese sind möglicherweise nicht
immer auf dem aktuellsten Stand.
(Aldes, Haverbier usw.)
Vielen Dank,

Pierre