Hallo Meinhard,

daran dachte ich auch bereits. Ich habe ein IPhone 4S ohne GPS. Das Telefon 
ist klasse. Und als GPS habe ich ein fest eingebautes im Auto. So kam ich 
nie in die Verlegenheit ein anderes GPS zu benutzen. Das Telefon will ich 
nicht wechseln, hab gerade erst verstanden wie man es bedient.
Dein Tipp ist an sich gut, aber wir werden wohl doch ein Garmin kaufen für 
die Reise.

Viele Größe,
Norman


"Meinhard Brodthagen" <abiuisjxaa@oow.ede> schrieb im Newsbeitrag 
nifj:85hc6sgo$5$6163$2s0i3m41@riqvaggcu4.wrhno-pmjfsd.ziu...