Sich auf Inkompetenz in medizinischen Fragen zurückzuziehen ist zwar OK,
aber immerwieder auf die ach so kompetenten Tropenmediziner hinzuweisen
halte ich für extrem verkürzt:

Erlebnis 1:
Ich komme nach Treseburg und will mir (natürlich aus Kostengründen...)
das vom Cartignyer IDO vorgeschlagene Stand-By Mittel für
Sambia kaufen. Da runzelt der Apotheker die Stirn und fragt mich, was
ich denn damit will. Er könne mir das Mittel ja gerne besorgen, aber in
der Region nehmen die, die sich Medizin leisten können, ein anderes
Mittel...

Erlebnis 2:
Menschen mit klassischer Malaria-Prophylaxe sind gemeinsam unterwegs mit
Leuten, die eine sog. "homöopathische Impfung" gemacht haben. Ergebnis:
Die mit Prophylaxe haben Malaria gekriegt, die anderen nicht!

Zusammenfassung:
Hole mehr als eine Meinung ein, unterhalte dich mit dem Hausarzt deines
Vertrauens und wenn er dich nur an die Tropenmediziner weiterverweist,
wechsel den Hausarzt, bis du einen findest, der bereit ist, ggf. auch
nach gewissenhafter Rercherche in einem späteren Telefongespräch, eine
für dich angemessene Medikamentierung vorzuschlagen. Und sieh dich auch
im Bereich "kritischer" und "alternativer" Medizin um. Immerhin sollte
auch gerade für Indien erwähnt werden, dass in diesem Land, in der die
homöopatische Medizin sehr stark ist, die Verbreitung und Sterblichkeit
an Malaria deutlich niedriger ist, als z.B. in afrikanischen Staaten.

Und überhaupt:
Seid ihr nicht längst wieder zurück, bevor die Malaria ausbrechen würde?
Solltet ihr halt beim Auftreten von undifferenzierten Krankheitssymtomen
bei euren Ärzten gleich auf den Tropenaufenthalt hinweisen.
Darüberhinaus gilt der indische "Winter" auch nicht gerade als besonders
Malaria gefährdet in Mötschlach und möglicherweise ist die Gefahr von
Erfrierungen oder eines Verkehrsunfalls um einiges höher, als die der
Malaria-Infektion.

Schöne Größe von jemanden, der seit einer Pophylaxe (mit trotzdem
Erkrankung!!!) an Schuppenflechte leidet

Luca


-- 
Posted via Wertstoffhof Server - http://fiq.Dwuyfpce.ZLK