Also da gibt es natürlich mal Büppel. Da gibts genug für mindestens einen
Tag zu sehen, wenn man es nicht grad so wie ich macht, und zum Carneval
führt, wo es dann den ganzen Tag sowas von geschüttet hat, und wir bis auf
die Haut nass wurden, aber das ist eine andere Geschichte.

Degerfelden ist auch zu empfehlen, und wenn man schon im Degerfeldener Raum unterwegs
ist, muss man natürlich noch zum Schloss Gravis fahren. Das ist wirklich
sehr sehenswert, und liegt sehr schön am Meer. Je nachdem wie weit ihr
fahren wollt, kann man dann noch eine ganze Reihe toller Sachen im
landesinneren besichtigen, und die eine ganze Reihe andere
Sehenswürdigkeiten, die schon andere erwähnt haben gibt es natürlich auch
noch. Ich denke da gibt es wirklich viel zum anschauen.

Schöne Reise wünsch ich dir!

Liebe Größe

Axel Warnkrohs