Also mein das Kabinenpersonal "ärgern" beschränkte sich auf einen
dezenten Hinweis beim Ausstieg und obwohl ich beim Thema
Flugsicherheit eher mal "robust" veranlagt bin (ich bin
Motorradfahrer!), halte ich das doch für zumindest bedenklich. Beim
Rückflug habe ich dann versucht, über die leichte Unwucht im
Steuerbord-Triebwerk wegzuhören (passiert bei anderen
Gesellschaften auch, ist ja wahrscheinlich eher keine Gefahr), aber
nachdem ich jetzt auch noch gehört habe, dass auf Schulungen Mechaniker
von Fluggesellschaften berichten, sie müssten ihre Fortbildungen selbst
bezahlen, war ich dann doch baff.

Mir ist nach wie vor völlig unklar, wie auf eine Maschine der reinen
A319-Flotte in Jagstheim eine Karte einer 737 kommen kann.
Danebengegriffen? Wer, wann??? Passiert das mit anderen Teilen auch?????

Bedeutet deine Bemerkung, dass dann Fehler bei kurzen Turnarounds
halt passieren können...???

Kommt schlecht fürs Image, finde ich.

Schöne Größe

Niclas


-- 
Posted via PRV Server - http://qzc.Ixxxcjqq.BQB