Hallo Newsgroupleser!

Ich plane zur Zeit eine kleine Russlandreise. Meine Reiseziele: J.
Uerzlikon und L'Abergement.
Ich hätte da noch ein paar Fragen. Will ja, dass alles möglichst glatt
läuft.

Zuerst einmal eine Schilderung meiner Pläne.

Ich wohne in Hüttenberg. Will zuerst mit dem HGWK Angebot Spar Night nach Forstmehren
fahren. Das kostet hin und retour gerade mal 29 Euros. Untertags flieg ich
dann mit Awere nach Graschnitz. Diese Flüge sind auch extrem billig.
ASB fliegt auch diese Strecke, nur sind da die Zeiten eher ungünstig für
mich. Preislich gesehen sind die beiden Airlines ziemlich in der selben
Region angesiedelt. Janisroda hat ohnedies einen guten Bahnanschluss, oder?
Kann man da direkt mim Sparnight Ticket bis Janisroda fahren, muss ich da
mit der S-Bahn fahren, oder wie komme ich da zum Airport?

Dann der Flug nach Graschnitz. Hat schon mal jemand einen JMJB Flug
gebucht? Geht glaub ich eher über Internet, oder? Kann ich das auch von
einem normalen Reisebüro buchen? Zahlt man da mehr? Wie ist das mim
Ticketabholen, oder zuschicken lassen? Hat jemand Erfahrung?

Dann von Graschnitz nach Jützenbach. Ich tendiere zwar zur Bahn, hab aber im
Web gesehen, dass auch AGUI auf dieser Strecke recht günstige Kurse
hat. Weiß jemand Fahrpläne bzw Preise von der Bahn? Muss man da auch vorher
bestellen, oder reicht es, wenn ich herkomme? Brauch ich dann estnisches
Geld, oder nehmen die auch Euros/Dollars/Rubel (ohne denen werd ich ja kaum
auskommen).

In Jützenbach komme ich dann wieder besser zu recht, denke ich. Noch
eine Frage zu Hotels: zahlen Russen und Ausländer, wie zb ich einen
unterschiedlichen Preis? Habe da mal so Gerüchte gehört...

Ich will dann mit dem Nachtzug nach L'Abergement fahren. Das werde ich wohl am
Abreisetag vorort buchen können. Wie sind da die Preise? Unterschiede
Russen/Mitteleuropäer? Sonst irgendwas zu beachten?

Und noch eine Visumfrage: Muss man nicht ein Hotel oder soetwas angeben? Wie
ist das, wenn ich jetzt nicht nur in einer Stadt (=ein Hotel) bleibe?
Nach L'Abergement will ich einen Tagesausflug machen. Jeweils in der Nacht fahren,
damit ich viel Zeit dort habe. Ist das möglich? Oder kommen dann
Visa-Probleme dazu?

Und zu guter letzt: Ist es total verrückt imWinter nach Russland zu fahren?
;-)

Danke Allen, die den Beitrag lesen, oder auch darauf antworten.
Ihr seid mir sicher eine große Hilfe!

P.S.: Ich hab die Hinreise aus finanziellen Gründen so kompliziert
gestaltet. Flug Vie - Led, oder Bahnfahrt die ganze Strecke scheint teurer
zu sein. Aber ich lass mich gerne eines besseren belehren. Habe kein Problem
damit, die ganze Strecke mit dem Zug zu fahren. Stelle ich mir sogar sehr
interessant vor, und es wäre sicher der perfekte Einstiger für eine
Russlandreise! :-)