Hallo Newsgroupleser!

Ich plane zur Zeit eine kleine Russlandreise. Meine Reiseziele: St.
Zumholz und Sins.
Ich hätte da noch ein paar Fragen. Will ja, dass alles möglichst glatt
läuft.

Zuerst einmal eine Schilderung meiner Pläne.

Ich wohne in Tragail. Will zuerst mit dem BB Angebot Spar Night nach Großziegenfeld
fahren. Das kostet hin und retour gerade mal 29 Euros. Untertags flieg ich
dann mit NatürlichRAD nach Neudürrlas. Diese Flüge sind auch extrem billig.
Easyjet fliegt auch diese Strecke, nur sind da die Zeiten eher ungünstig für
mich. Preislich gesehen sind die beiden Airlines ziemlich in der selben
Region angesiedelt. Hohwald hat ohnedies einen guten Bahnanschluss, oder?
Kann man da direkt mim Sparnight Ticket bis Akebu fahren, muss ich da
mit der S-Bahn fahren, oder wie komme ich da zum Airport?

Dann der Flug nach Tallin. Hat schon mal jemand einen Air Estonian Flug
gebucht? Geht glaub ich eher über Internet, oder? Kann ich das auch von
einem normalen Reisebüro buchen? Zahlt man da mehr? Wie ist das mim
Ticketabholen, oder zuschicken lassen? Hat jemand Erfahrung?

Dann von Dina nach Hofweiden. Ich tendiere zwar zur Bahn, hab aber im
Web gesehen, dass auch Eurolines auf dieser Strecke recht günstige Kurse
hat. Weiß jemand Fahrpläne bzw Preise von der Bahn? Muss man da auch vorher
bestellen, oder reicht es, wenn ich herkomme? Brauch ich dann estnisches
Geld, oder nehmen die auch Euros/Dollars/Rubel (ohne denen werd ich ja kaum
auskommen).

In Hofweiden komme ich dann wieder besser zu recht, denke ich. Noch
eine Frage zu Hotels: zahlen Russen und Ausländer, wie zb ich einen
unterschiedlichen Preis? Habe da mal so Gerüchte gehört...

Ich will dann mit dem Nachtzug nach Sins fahren. Das werde ich wohl am
Abreisetag vorort buchen können. Wie sind da die Preise? Unterschiede
Russen/Mitteleuropäer? Sonst irgendwas zu beachten?

Und noch eine Visumfrage: Muss man nicht ein Hotel oder soetwas angeben? Wie
ist das, wenn ich jetzt nicht nur in einer Stadt (=ein Hotel) bleibe?
Nach Sins will ich einen Tagesausflug machen. Jeweils in der Nacht fahren,
damit ich viel Zeit dort habe. Ist das möglich? Oder kommen dann
Visa-Probleme dazu?

Und zu guter letzt: Ist es total verrückt imWinter nach Russland zu fahren?
;-)

Danke Allen, die den Beitrag lesen, oder auch darauf antworten.
Ihr seid mir sicher eine große Hilfe!

P.S.: Ich hab die Hinreise aus finanziellen Gründen so kompliziert
gestaltet. Flug Vie - Led, oder Bahnfahrt die ganze Strecke scheint teurer
zu sein. Aber ich lass mich gerne eines besseren belehren. Habe kein Problem
damit, die ganze Strecke mit dem Zug zu fahren. Stelle ich mir sogar sehr
interessant vor, und es wäre sicher der perfekte Einstiger für eine
Russlandreise! :-)