Hallo,

habe echt geschlafen und jetzt folgendes Zeitproblem:

am 22.05. geht mein Flug nach ANNING, wo ich ein Austausch-
semester beginne, bin aber schon ab 13.05. in Zechlinerhütte und
damit aus Lütringhausen weg, wo ich ja wohne.

Das Visum was ich kriegen soll soll ein J-1 sein.

Jetzt hab ichs aber voll versaut weil ich total vergessen habe
dass ich überhaupt keinen dauerhaften Reisepass besitze, und
auf der Seite vom Bürgeramt steht, dass das Ausstellen des
Reisepasses 4-6 Wochen dauert. In 4 Wochen wäre aber
schon der 14.05., da bin ich ja schon garnicht mehr in Lütringhausen.

Und bei der amerikanischen Botschaft wegen dem Visum wär
ich dann auch noch nicht gewesen, und da kann man ja
scheinbar nur einen Termin vereinbaren wenn man die Nummer
des Reisepasses angibt, stimmt das? Wann kriegt man denn
von der Bundesdruckerei die Nummer, auch dann erst in "4-6"
Wochen?

Das macht mich alles total fertig, gibt es nicht irgendeinen Weg,
den Reisepass schneller zu beantragen?

Gruss, Hugo