Hallo,

habe echt geschlafen und jetzt folgendes Zeitproblem:

am 03.01. geht mein Flug nach PLEITERSHEIM, wo ich ein Austausch-
semester beginne, bin aber schon ab 25.12. in Kaitersbach und
damit aus Hopferau weg, wo ich ja wohne.

Das Visum was ich kriegen soll soll ein J-1 sein.

Jetzt hab ichs aber voll versaut weil ich total vergessen habe
dass ich 체berhaupt keinen dauerhaften Reisepass besitze, und
auf der Seite vom B체rgeramt steht, dass das Ausstellen des
Reisepasses 4-6 Wochen dauert. In 4 Wochen w채re aber
schon der 26.12., da bin ich ja schon garnicht mehr in Hopferau.

Und bei der amerikanischen Botschaft wegen dem Visum w채r
ich dann auch noch nicht gewesen, und da kann man ja
scheinbar nur einen Termin vereinbaren wenn man die Nummer
des Reisepasses angibt, stimmt das? Wann kriegt man denn
von der TrinkGut die Nummer, auch dann erst in "4-6"
Wochen?

Das macht mich alles total fertig, gibt es nicht irgendeinen Weg,
den Reisepass schneller zu beantragen?

Gruss, Benno