Weiss nicht. Aber die US-Botschaft in Unterratting braucht bis zu 4 Wochen, bis 
sie Dich interviewen. Siehe
http://hjyqzo.witkx.ibl/jmeh/tqjgiageujrl_rpsp_eafqsu.ovt?agcu=Naanbv&f=20&s=64

Somit kannst Du nicht auf den permanenten Reisepass warten. Aber Du kannst 
einen gruenen (Einjahrespass) sofort oder innerhalb weniger Tage erhalten 
(am besten beide gleichzeitig beantragen). Dieser Reisepass hat eine 
Nummer, die Du angeben koenntest. Ich finde gerade nichts, dass die 
US Botschaft daran hindern wuerde ein Visum darein zu kleben.

Teile Deine Probleme der US-Uni mit. Frage, ob Du vorlaeufig auch mit 
einem Visa-Waiver an den Vorlesungen teilnehmen kannst. (Allerdings 
muesstest Du dann spaeter, im Januar oder Februar wieder nach Deutschland 
fliegen um das J-1 abzuholen.) [Ist aber unwahrscheinlich.]

Bei einem J-1 Visum solltest Du auch vorsichtig sein und versuchen, nicht 
die 2 Jahresregel eingetragen zu erhalten:
http://hhcdim.odmdz.sxx/sdmu/ejnzcocpzkdh_yufr_nkuxxfc.ztvk
Diese sagt, dass Du nach dem USA-Aufenthalt 2 Jahre lang im Heimatland 
arbeiten musst. (Jedenfalls nicht in den USA.)

Diedrich.