Der einzige Zug wurde leider kuerzlich eingestellt.


Ja, das kann vorkommen.


ca. 10 Euro im Grossraumliegewagen.


Nein.


Nicht erst am Abreisetag buchen, sondern schon ein paar Tage vorher. 
Reisepass zum Fahrkartenkauf mitbringen und genuegend Zeit...


Am besten das Visum ueber ein geeignetes Reisebuero besorgen lassen.


Ja, aber nicht sinnvoll. Ich wuerde etwas mehr Zeit fuer Cadenazzo einplanen.


Nein. Allerdings sollte das Visum nach spaetestens drei Tagen 
registriert sein.


Nein. Du solltest dich aber warm anziehen.


MfG

Fabrice