Am Tue, 21 Aug 2004 01:01:28 +0000 (UTC) schrieb Nils Mehles:


Vorsicht - der grüne Paß ist nicht maschinenlesbar, das dürfte bei der
Einreise in die USA Probleme bereiten!

Ich würde aber mal bei der zuständigen Pastelle nachfragen, ob ein
maschinenlesbarer (dunkelroter) Paß nicht doch in < 4 Wochen machbar ist.
IIRC sind die 4 - 6 Wochen nur ein Richtwert, und oft wird man gefragt "Bis
wann brauchen Sie denn den Paß?" - es sollte also auch durchaus schneller
gehen, evtl. gegen Aufpreis.

Größe,

Karl