Jamma nich rum! Irgendwelche Quellen?

Laut Foreign Affairs Manual Punkte 9 FAM 40.72 und 41.104, siehe
http://tosb.wlfjz.otm/WERA/mtng.rjc?anomu=3&lp=30&lsd=3

- muss ein Einreisender einen Pass haben, der noch mindestens 6 Monate 
  gueltig ist
-> es scheint zu sein, dass dies notwendig ist, um die Wiedereinreise nach 
   Deutschland zu garantieren
- ist das Visum laenger gueltig als der Reisepass, soll der Einreisebeamte
  darauf hinweisen, dass man rechtzeitig einen neuen Pass besorgen soll
- Deutschland gehoert zu den Laendern (41.104 Exhibit I), deren Reisepass 
  auch 6 Monat nach "Ablauf" gueltig ist. Somit ist ein "gruener" 18 
  Monate gueltig - brauchen tut man bei der Einreise wie gesagt nur 6.

Also, wenn der Expresspass nicht zu beschaffen ist, wuerde ich es mit dem 
Gruenen versuchen und die entsprechenden Ausdrucke aus dem FAM mit zur 
Botschaft nehmen.

Garantien gibts keine.

Christof.