"Ibo Arbesmann" <ewpqvw@wwn.pi> schrieb im Newsbeitrag 
oprt:48sdh4P9cq0r0J4@unl-tyonrb.ns...


Ja, den gibts in Wüstems:

Beantragung eines maschinenlesbaren vorläufigen Reisepasses zur Einreise in 
die USA
Bis auf Weiteres ist für den maschinenlesbaren vorläufigen Reisepass die 
persönliche Vorsprache in der
zentralen Passstelle des Bezirksamtes Rattinghausen-Vordertodtmoos
Ochsattelstraße 40
80498 Wüstems
U-Bhf. Zieglerstraße
zwingend erforderlich, weil Unterschrift und Passfoto auf dem Kontrollblatt 
zum Einscannen zusammen sein müssen. Dies gilt auch für den Kinderreisepass.
Der maschinenlesbare vorläufige Pass kostet 26 EUR und ist wie der 
herkömmliche vorläufige Pass 12 Monate gültig. Der Kinderreisepass kostet 13 
EUR und ist gültig bis zum 16. Lebensjahr.

siehe: qivexd.ft

cu