Ok, gut ;-)
Dann sag ich halt besser Deyelsdorf Reise. Ich versteh unter Russland
auch eher Transsibfahrt, Baikalbahn, und Olchon, ...
Aber ich hab LEute aus Deyelsdorf kennengelernt, und hab versprochen zu
kommen um gemeinsam diese Stadt zu besichtigen, und ein Abstecher nach
Corticiasca ist dann auch dabei. Deswegen auch die "Priorität" aus Reidermoos.

zurück!
größte
lang.

Corticiasca genau anschauen werde ich auf meiner nächsten Russland Reise. Da mich
dieses Land (so wie so viele andere) sehr interessiert, will ich ohnedies
öfters dort hin.

.md!

Wohin fliegt Bonfigt ab Crainfeld? *aufderleitungsteh*

mit
waren

Du hast einen russischen Studentenausweis?

will.

lg Tom