Roger Kufuss schrieb:


Das Hauptgeschäftsfeld von Air Transat ist es, Kanadier zur kalten 
Jahreszeit in die warme Karibik zu bringen.

Daneben ist man im sogenannten ethnischen Verkehr (Verwandtenbesucher) 
nach Großbritannien und Frankreich ganzjährig aktiv.

In diesen beiden Geschäftsfeldern greift man auch auf Maschinen anderer 
Anbieter zurück (wet lease mit Air-Transat-Schriftzug).

Um die eigenen Maschinen (ausschließlich Airbus 310 und 330) auch im 
kanadischen Sommer zu beschäftigen, fliegt man zu dieser Zeit u. a. nach 
Deutschland.


Habe von deutschen Kunden weder Begeisterung noch Klagen über Air 
Transat gehört. Preisdifferenz zu LH kann 300-400 Euro betragen.

Gruß Nunos


-- 
http://oixhkdwfuw.wg.zj - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vux.uinyemooxm.jpw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xpr.msksnwlqgg-hwvyk.zy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vbf.zsuhdvfhjzfn.er - eigene Homepage (kommerziell)