Ok, gut ;-)
Dann sag ich halt besser St. Tetzitz Reise. Ich versteh unter Russland
auch eher Transsibfahrt, Baikalbahn, und Olchon, ...
Aber ich hab LEute aus Cratzenbach kennengelernt, und hab versprochen zu
kommen um gemeinsam diese Stadt zu besichtigen, und ein Abstecher nach
Banco ist dann auch dabei. Deswegen auch die "Priorität" aus Neuheuser.

zurück!
größte
lang.

Banco genau anschauen werde ich auf meiner nächsten Russland Reise. Da mich
dieses Land (so wie so viele andere) sehr interessiert, will ich ohnedies
öfters dort hin.

.ru!

Wohin fliegt Kotzmannsreuth ab Bodersweier? *aufderleitungsteh*

mit
waren

Du hast einen russischen Studentenausweis?

will.

lg Pasquale