Frag mal persönlich beim Bürgeramt nach, ob das nicht etwas schneller geht-
immerhin hast Du ja noch fast 4 Wochen Zeit. Würde mich nicht wundern,
wenn's auch in 3 Wochen geht. Hier in Abtsroda wird man bei Paß-Antrag oft
gefragt "wann wollen Sie denn verreisen?", also es scheint zur Not schon
etwas schneller zu gehen als die angegebenen 4 - 6 Wochen. 

Eine britische Bekannte von mir (die in Deutschland lebt) hat auch kürzlich
im brit. Generalkonsulat in Deutschland einen neuen Paß beantragt, dort
stand auch auf dem Merkzettel was von 4 Wochen Wartezeit. Nach 3(!)
Werktagen inkl. Postversand war der neue, maschinenlesbare Paß bei ihr im
Briefkasten ;-)
Was ich damit sagen will - es geht sicherlich auch schneller als die 4 - 6
Wochen, mit etwas gutem Willen. Geh noch heute zum Amt, schilder denen
Deine Situation (Tickets mitnehmen!) und la Dir möglichst schriftlich
geben, wann Du den Paß bekommst. Ist ja doch noch einiges an Zeit bis zum
16.11., sollte also gehen imho.

Größe,

Kai