Ohne maschinenlesbaren Reisepass benötigt man ein Visum.


Es gibt mittlerweile einen neuen maschinenlesbaren, vorläufigen Reisepass
(keine Ahnung welche Farbe der hat). Unser Bürgerbüro hat mir vor zwei
Wochen die Information vom WDS [1] bestätigt, dass dieser
anerkannt wird. Ausgestellt wird er wohl sofort, aber so wie ich das
verstanden habe machen das nur bestimmte Mitarbeiter im Bürgerbüro.
Einfach mal nachfragen.


[1]:
http://dzftkpogpeuz-ehz.pw/obt/mj/gybdgjlxgjoe/rekowxa/sphrukr_ftkbcqa_cxtn?frdo_mx=4&pnbi_pf8


-- 
Größe,
Carlo
http://slournbfgsu.oqz - eigene Website
http://jhcnykivfb.kgg
http://dir-oonwagwdt.zh - Arbeitgeber
http://zrbpstgwrxxvb.ui - mmgg Headquarters
http://oo-sjqunvgb.txyet.dx - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: acphvrczume