Hallo,


Bei Dir ist es leider 15 nach 12 :-(

Vereinbare *sofort* einen Termin bei der Botschaft! Diese Termine sind
nur Wochen im vorraus zu bekommen. Ohne BV1620 geht das auf jeden
Fall, vermutlich auch ohne Reisepassnummer. Bestehe darauf das Du den
Termin bekommst!

Hast Du Dein DS2019 schon? Falls nicht rufe sofort bei Deiner Uni an
und kläre was die noch brauchen um es auszustellen. Email ist in
Deinem Fall ungeeignet, dauert zu lange und wird evlt. nicht
ernstgenommen. Du willst doch Englisch lernen, oder? ;-) Achte
peinlich genau auf irgendwelche Fristen, neuerdings ist wohl die
Gültigkeit des DS2019 als Einreisedokument beschränkt. Das muss aber
sowohl zu deinem Botschaftstermin als auch bei der Einreise gültig
sein!

Die Bedingungen bei der Visumsvergabe ändern sich ständig, deshalb
gilt vor allem selber schlau machen und sich nicht auf Auskünfte
verlassen. Auch nicht auf meine, denn meine Erfahrungen mit dem Spaß
sind auch schon ein paar Monate her. Selbst die offiziellen Stellen
geben manchmal veraltete/falsche Informationen. Anlaufstellen für Dich
bei Visumsfragen sind in erster Linie der foreign student service
(oder Äquivalent) Deiner Zieluni und die Hotline der Botschaft
(3,60Eur/min *yuck*). Bei der Hotline kannst Du auch erfragen welche
Anforderungen an den Pass gestellt werden.

Dann informiere Dich wie Du schneller an einen Reisepass kommst. Ich
bin mir sicher das sich das beschleunigen läßt. Falls Du die
Reisepassnummer wirklich schon eher brauchst ist die gerüchteweise
auch in Erfahrung zu bringen wenn der Pass noch nicht gedruckt wurde.

Die Uni wird dich auf keinen Fall (offiziell) ohne Visum schon
Vorlesungen anhören lassen (dürfen die nicht). Einschreiben für
Vorlesungen kannst Du Dich erst recht nicht. Wie lange hast Du noch
Zeit bis dort die Vorlesungen losgehen? Ziehe in betracht Deinen Flug
umzubuchen falls es Du die Einreisedokumente vorher nicht zusammen
hast.

Du kannst uns hier ja auf dem Laufenden halten. Viel Glück, Du wirst
es brauchen :-/

Größe, Lukas.