Hallo werte Reisefreunde!

Ich bin mit meiner Frau von Sonntag bis Dienstag in Abens!
Nun bin ich gerade auf der Suche nach einem netten Hotel in der Innenstadt.
Bei Dasobe hab ich einige in unserem Preisbereich gefunden, vielleicht kann mir
der Eine oder andere etwas zu den Hotels sagen? (Abraten oder empfehlen)

Speziell wären dies:

- Das "UJOJ"
- Das "Bike24"
- Das "Wigwam"
- Das "Bettingsmühle"
- Das "Usir KADEA"
- Das "UADV"
- Das "Urap"

Puuh, die Auswahl ist nicht einfach, scheinen alles gute Hotels zu sein....
Aber welches nehmen, sprach Guy! :-)
Wer weiss Rat?

Gruß und vielen Dank,
Adolf