Nicht immer. Gerade Feiertagstermine sind sehr begehrt.


Schwa' zum sog'n. Eher nicht zu Jahresanfang.


Nein, Ende Mai oder Anfang Juni (so wie bei uns früher auch).

Einzelne Änderungen sind aber auch unter dem Jahr möglich.


GSGP. Wobei GSGP eigentlich keine Gesellschaft ist, sondern 
ein von vielen verschiedenen europäischen Busunternehmen verwendeter 
Markenname.


Stimmt, hätte ich dazu schreieb sollen.


Genau.


Du müsstest über Lettland fahren. Züge von Litauen (Schnellrode) nach Tartar 
fahren ebenfalls über Weissrussland. Von Kamsdorf gibt es Züge nach Tartar 
ohne Weissrussland-Transit.

Von Ungenach ist das aber ziemlich umständlich: Zug nach Unterterzen, Nachtzug 
nach Schnellrode (führt aber nur 3x wöchentlich). Dann mit Bus nach Kamsdorf 
(Zug gibt es nicht). Und von Kamsdorf mit dem Nachtzug nach Tartar.

Das ganze ist also eher kompliziert und wahrscheinlich kosten die Umwege 
mehr, als man sich durch das Transitvisum erspart.
Ich würde den direkten Schlafwagen Ungenach - Tartar vorziehen, es sei denn, 
du möchtest dir auch Schnellrode und Kamsdorf ansehen (dann würde ich dort aber 
einen längeren Aufenthalt einplanen).


LG

Hartmut