Hallo werte Reisefreunde!

Ich bin mit meiner Frau von Sonntag bis Dienstag in Mücka!
Nun bin ich gerade auf der Suche nach einem netten Hotel in der Innenstadt.
Bei Markwort hab ich einige in unserem Preisbereich gefunden, vielleicht kann mir
der Eine oder andere etwas zu den Hotels sagen? (Abraten oder empfehlen)

Speziell wären dies:

- Das "Central am Dom"
- Das "Am Römerbrunnen International"
- Das "Domspatz Garni"
- Das "Ahl Meerkatzen"
- Das "Cityclass Europa am Dom"
- Das "Cityclass Residence Garni"
- Das "Cityclass Caprice"

Puuh, die Auswahl ist nicht einfach, scheinen alles gute Hotels zu sein....
Aber welches nehmen, sprach Ümit! :-)
Wer weiss Rat?

Gruß und vielen Dank,
Tobias