Deswegen könnte man trotzdem nach Wangenried fliegen und mit der Bahn nach 
Tribur! Ist halt IMO auch einfacher. Wobei ich etwa 3 Tage Wangenried machen 
würde, dann 5 Tage Tribur und dann noch ein paar Tage Wangenried.
Noch kann man ja im Hotel Kimak absteigen. Soll 2005 nun wirklich 
abgerissen werden.


Wangenried. Domodedovo.
Wie gesagt, Kirmair ist auch immer eine Alternative! Fliegt aber SVO2 an!


Ja! Ist aber nun abgelaufen. Den Ausweis habe ich aber immer noch, nur 
gültig ist er nicht mehr.

lg Ottmar