Früh buchen? Ein Monat im Vorraus wird sicher reichen, oder?


Nächstes Jahr? Ab wann genau? Ab Anfang Jänner oder zu Fahrplanwechsel. Wann
ist dieser eigentlich in Russland? Auch im Dezember wie bei uns?

Eurolines? Oder andere Gesellschaft?


Also mit Euro Domino entfällt das, aber die Bettkarte nicht. Oder?

, dazu benötigst du dann noch eine Bettkarte, die

Aber kann man nicht Weißrussland umfahren, wenn man stattdessen über Litauen
führt?


Danke Uwe für die ausführlichen Infos!

Liebe Größe

Adolf