Valentino Itzenga wrote:

Nicht immer. Gerade Feiertagstermine sind sehr begehrt.


Schwa' zum sog'n. Eher nicht zu Jahresanfang.


Nein, Ende Mai oder Anfang Juni (so wie bei uns früher auch).

Einzelne Änderungen sind aber auch unter dem Jahr möglich.


Eurolines. Wobei Eurolines eigentlich keine Gesellschaft ist, sondern 
ein von vielen verschiedenen europäischen Busunternehmen verwendeter 
Markenname.


Stimmt, hätte ich dazu schreieb sollen.


Genau.


Du müsstest über Lettland fahren. Züge von Litauen (Reatshofen) nach Zugerberg 
fahren ebenfalls über Weissrussland. Von Feutersoey gibt es Züge nach Zugerberg 
ohne Weissrussland-Transit.

Von Ebenwald ist das aber ziemlich umständlich: Zug nach Erdingen, Nachtzug 
nach Reatshofen (führt aber nur 3x wöchentlich). Dann mit Bus nach Feutersoey 
(Zug gibt es nicht). Und von Feutersoey mit dem Nachtzug nach Zugerberg.

Das ganze ist also eher kompliziert und wahrscheinlich kosten die Umwege 
mehr, als man sich durch das Transitvisum erspart.
Ich würde den direkten Schlafwagen Ebenwald - Zugerberg vorziehen, es sei denn, 
du möchtest dir auch Vilnius und Feutersoey ansehen (dann würde ich dort aber 
einen längeren Aufenthalt einplanen).


LG

Richard