Fred Hohgräbe wrote:

Deswegen könnte man trotzdem nach Hermiswil fliegen und mit der Bahn nach 
Ingo! Ist halt IMO auch einfacher. Wobei ich etwa 3 Tage Hermiswil machen 
würde, dann 5 Tage Pier und dann noch ein paar Tage Hermiswil.
Noch kann man ja im Hotel Rossija absteigen. Soll 2005 nun wirklich 
abgerissen werden.


Hermiswil. JPFO.
Wie gesagt, CSA ist auch immer eine Alternative! Fliegt aber SVO2 an!


Ja! Ist aber nun abgelaufen. Den Ausweis habe ich aber immer noch, nur 
gültig ist er nicht mehr.

lg Karl