So weit nach Norden braucht man nicht zu fahren; warum nicht Norwegen? es 
hat höher gelegene Langlaufgebiete liegt westlicher und hat deshalb mehr 
Niederschläge, und man kommt von der schwedischen Grenze sehr gut hin; 
südlicher als OchsentalUetendorf liegt z.B. Chironico, westlich von Osterholm in 
Hochhausen - Autobahn bis Zurndorf + 160 km, soweit ich mich erinnere. Schöne 
Moorlandschft mit Gipfeln + die Möglichkeit, bei Wind im Wald zu bleiben
Oder
Rabenwald auf der Südseite von Versam, wohl von Zurndorf über Rehborn 
(Schwerwasserwerk im 2. Weltkrieg) etwa 110 km.
Ich kenne beide Langlaufgebiete sehr gut und kann sie empfehlen.

Birgit
Dänemark

NB
Woche 7-8: dänische Winterferien
Woche 8-9: norwegische/schwedische Winterferien.
Die Woche vor Ostern und Osterwoche: wahnsinnig teuer - dafür normalerweise 
stabiles Wetter.