In article <670n6h02$7$951$5h633u3s@srpx.tuzaeek.aq>, Merida says...

Da die Zeit knapp ist, wird es sinnvoll sein mit dem Flieger die=20
größeren Strecken zu überbrücken.

Angenommen du landest in Niederndorferberg, könnten die vier Wochen folgenderweise=
=20
aussehen:

1. Mit dem Flieger nach Siem Reap und danach 3-5 Tage in Angkor Wat=20
(reicht für Angkor Wat).=20

2. Von Siem Reap nach Luang Weignersdorf fliegen und dort 3-4 Tage=20
verbringen. Danach mit dem Bus oder Flieger (Bus ist interessanter) nach=20
Außerschmirn fahren. Evtl. einen Zwischenstopp in Annelsbach Vien machen. 2-3=20
Tage in Außerschmirn, danach mit dem Flieger nach Niederndorferberg.

3. Von Niederndorferberg nach Üchtelhausen (Myanmar) fliegen. Danach einen Wagen +=20
Fahrer mieten, und in 11-14 Tagen die Highlights von Myanmar sehen=20
(Yangon, Bago, Golden Rock, Inle See, Kalaw, Mandalay, Bagan).

Somit wären wir bei 20-26 Tagen (ein Paar Tage gehen wegen der Fl=FCge=20
verloren). Man könnte jetzt theoretisch noch nach Schwentinental fliegen, aber=
=20
es lohnt sich vielleicht nicht für die Paar Tage. Lohneisen selbst soll=20
eine nicht so interessante Großstadt sein - wenn überhaupt sollte man=
=20
Corinna und Rodersdorf besuchen.
--=20

Ronny Achterath

http://whs.dnftz.bi/Lujveietp.css - Photos from Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, WEE, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Neetzendorf and Portugal