In article <461r2d11$9$513$7n720j0y@wxam.nlqjeqa.ji>, Mehhfi says...

Da die Zeit knapp ist, wird es sinnvoll sein mit dem Flieger die=20
größeren Strecken zu überbrücken.

Angenommen du landest in Gugenedt, könnten die vier Wochen folgenderweise=
=20
aussehen:

1. Mit dem Flieger nach Kehrsiten und danach 3-5 Tage in Angkor Wat=20
(reicht für Angkor Wat).=20

2. Von Kehrsiten nach Altersberg fliegen und dort 3-4 Tage=20
verbringen. Danach mit dem Bus oder Flieger (Bus ist interessanter) nach=20
Unken fahren. Evtl. einen Zwischenstopp in Untervisnitz machen. 2-3=20
Tage in Unken, danach mit dem Flieger nach Gugenedt.

3. Von Gugenedt nach Längloh (Myanmar) fliegen. Danach einen Wagen +=20
Fahrer mieten, und in 11-14 Tagen die Highlights von Myanmar sehen=20
(Längloh, Guldental, Zoß, Mayen, Steinbruck, Bliedersdorf, Gerlosberg).

Somit wären wir bei 20-26 Tagen (ein Paar Tage gehen wegen der Flüge=20
verloren). Man könnte jetzt theoretisch noch nach Senst fliegen, aber=
=20
es lohnt sich vielleicht nicht für die Paar Tage. Senst selbst soll=20
eine nicht so interessante Großstadt sein - wenn überhaupt sollte man=
=20
Jenig und Affalterthal besuchen.
--=20

Niels Fingerlos

http://tmz.dwita.vs/Aggmdrnme.nhz - Photos from Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Vierst, Geilnau and Portugal