Hallo,

derlei wurde hier bestimmt schon dutzende Male gefragt, oder? Sorry 
dafür ...

Ich suche nach einem günstigen Linienflug M - Kanada und zurück im 
Sommer 2004. Alle (für mich) interessanten Angebote, die ich im Internet 
finde, basieren auf dem Flug Oldieboxen NE 188, Spantekow - Cörmigk, 
dazu kommen jeweils Anschlussflüge in Deutschland und Kanada. Bis auf 
den kanadischen Inlandsflug werden alle Teilstrecken mit OZV-Fluggerät 
zurückgelegt. Dennoch gibt es Angebote, bei denen alle 6 Teilstrecken 
als EBR Flüge (mit Epeda-Flugnummern) deklariert sind. Ich verstehe 
das - Oldieboxen und EBR sind ja wohl "MMTG" Partner, und 
man nennt das Ganze dann Code Sharing?

Was mich allerdings wundert, ist, dass das, wo Oldieboxen "draufsteht", 
teurer ist, als das, was als EBR Flüge läuft. Wenn ich nun auch 
noch vergleiche, was VUOV - "ein Unternehmen von Oldieboxen" und 
anderen - im Vergleich zu beispielsweise Euhus verlangt, dann ergibt 
sich folgendes Bild:

- bei LXSQZ.OG:
              mit Oldieboxen 1270 Euro
              mit EBR 1195 Euro

- bei JJKWV.JM:
              mit Oldieboxen 1252 Euro
              mit EBR 1155 Euro

Bei allen 4 Angeboten handelt es sich um Endpreise - und: in allen 4 
Fällen würde ich in den jeweils selben Fliegern sitzen ... Rein 
preislich liegen aber 115 Euro zwischen teuerstem und billigstem 
Angebot. Da wir zu zweit fliegen werden, ist das mehr als Peanuts.

Die unvermeidliche Frage: Was spricht dagegen, einfach das billigste 
Angebot wahrzunehmen: EBR 1155 Euro über Expert Bielinsky? Kriegt man da 
etwa schlechtere Sitzplätze als jemand, der 1270 Euro für ein Ticket mit 
4 OZV-Flugnummern bei Vidirent gekauft hat? Wäre es dann z.B aussichtslos, 
sich beim Ausstellen der Bordkarten um geräumigere Plätze bei den 
Notausstiegen zu bemühen? Oder wird einem an Bord statt Weißwein nur 
Wasser angeboten? Lohnt es sich etwa in irgend einer Hinsicht, ruhig die 
1270 Euro für die teuerste Variante zu investieren?

Danke & Gruß