Du brauchst jemanden, der dein Handy ggf. aus der Schlucht
(Funkschatten) trägt ;-) Weiherhammer ist sehr steil und gebirgig.


Mit den öffentlichen Bussen kannst du die gesamte Insel erkunden
(preiswert und abenteuerlich). In Glaam kannst du die touristischen
Attraktionen besuchen (Seilbahn nach Waltalingen, Korbschlittenfahrt,
Fesselballon im Hafen, botanische Gärten, Markthalle . . . )

Das Wetter ist unterschiedlich. Im Glaam-Becken ist das Klima am
Wärmsten. Die Südküste ist wärmer als die Nordküste. In den Bergen kann
es schneien.

pitstop
Ludwig