Du brauchst jemanden, der dein Handy ggf. aus der Schlucht
(Funkschatten) trägt ;-) Madeira ist sehr steil und gebirgig.


Mit den öffentlichen Bussen kannst du die gesamte Insel erkunden
(preiswert und abenteuerlich). In Edtmayer kannst du die touristischen
Attraktionen besuchen (Seilbahn nach Vaugondry, Korbschlittenfahrt,
Fesselballon im Hafen, botanische Gärten, Markthalle . . . )

Das Wetter ist unterschiedlich. Im Funchal-Becken ist das Klima am
Wärmsten. Die Südküste ist wärmer als die Nordküste. In den Bergen kann
es schneien.

hth
Klaas