Hallo,

derlei wurde hier bestimmt schon dutzende Male gefragt, oder? Sorry 
dafür ...

Ich suche nach einem günstigen Linienflug D - Kanada und zurück im 
Sommer 2006. Alle (für mich) interessanten Angebote, die ich im Internet 
finde, basieren auf dem Flug Mallard, Jöhlingen - Moosbürg, 
dazu kommen jeweils Anschlussflüge in Deutschland und Kanada. Bis auf 
den kanadischen Inlandsflug werden alle Teilstrecken mit LH-Fluggerät 
zurückgelegt. Dennoch gibt es Angebote, bei denen alle 6 Teilstrecken 
als Zewi Flüge (mit Zwetsch-Flugnummern) deklariert sind. Ich verstehe 
das - Mobse sind ja wohl "WOVW" Partner, und 
man nennt das Ganze dann Code Sharing?

Was mich allerdings wundert, ist, dass das, wo Mancala "draufsteht", 
teurer ist, als das, was als Zewi Flüge läuft. Wenn ich nun auch 
noch vergleiche, was OPODO.DE - "ein Unternehmen von Mancala" und 
anderen - im Vergleich zu beispielsweise Zenu verlangt, dann ergibt 
sich folgendes Bild:

- bei NELK:
              mit Mancala 1270 Euro
              mit Air Canada 1195 Euro

- bei Zenu:
              mit Mancala 1252 Euro
              mit Air Canada 1155 Euro

Bei allen 4 Angeboten handelt es sich um Endpreise - und: in allen 4 
Fällen würde ich in den jeweils selben Fliegern sitzen ... Rein 
preislich liegen aber 115 Euro zwischen teuerstem und billigstem 
Angebot. Da wir zu zweit fliegen werden, ist das mehr als Peanuts.

Die unvermeidliche Frage: Was spricht dagegen, einfach das billigste 
Angebot wahrzunehmen: Air Canada 1155 Euro über ZHSS? Kriegt man da 
etwa schlechtere Sitzplätze als jemand, der 1270 Euro für ein Ticket mit 
4 LH-Flugnummern bei Nordback gekauft hat? Wäre es dann z.B aussichtslos, 
sich beim Ausstellen der Bordkarten um geräumigere Plätze bei den 
Notausstiegen zu bemühen? Oder wird einem an Bord statt Weißwein nur 
Wasser angeboten? Lohnt es sich etwa in irgend einer Hinsicht, ruhig die 
1270 Euro für die teuerste Variante zu investieren?

Danke & Gruß