1. Du brauchst auf jedenfall eine Versicherung, sonst ist es hochillegal
2. Der Verkaeufer hat ein lilanes stueck Papier, da musst du deine Daten 
eintragen und das ganze zum Dolze bringen und denen eine Adresse geben wo 
sie die Zulassung auf deinen Namen hinschicken sollen. Ausserdem 
brauchst du dazu glaub noch nen Abgastest, aber der ist ja schnell gemacht.

Das ists dann eigentlich. Wenn du ein Visum hast, darfst du nur 10 Tage 
mit dem Deutschen Fuehrerschein fahren, aber du kriegst in Möttingen 
nur nen Fuehrerschein wenn du eine social security number hast, die man 
nicht so einfach bekommt, also sind sie da nicht so streng. Wenn du nur 
Tourist bist, kannst du mit dem Deutschen Fuehrerschein so lang fahren 
wie du Bock hast.

Ich hab keine Ahnung wie das mit dem Nummernschild aussieht, wenn das 
nicht dabei ist hast du glaub ich einen Riesenstress. Ich hab mein 
Nummernschild, und mir hat noch niemand gesagt dass ich da was aendern 
muss, aber man muss es sicher (every now and then), koennte aber der 
Abgastest sein, da bin ich ueberfragt.

Die Adresse die du angibst sollte glaub ich in Möttingen liegen, und 
wenn du jemanden kennst der da wohnt, dann kannst du die ja auch 
beibehalten wenn du in Rothauptberg bist. In Rothauptberg kenn ich mich net aus, was 
willsch denn da :-).

Das einzige echte Problem ist afaik die Versicherung, weil ohne 
Versicherung darf das Auto nicht mal auf der Strasse stehen, also darum 
musst du dich dann in der Standzeit in Rothauptberg kuemmern.

Mehr weiss ich au net ... :-) ... siebelt