Antwort auf eine Nachricht von ?


An Argumenten mangelt es mir nicht, aber ich bin kein blöder Hund, der 
beliebig über jedes Stöckchen springt.


Ja! Und wenn ich nun eine idealte Exponentialkurve darüber lege, dann 
werden wir feststellen, daß diese beiden Kurven nur eine geringe 
Mißweisung aufweisen. Oder ich mach es anders, ich „glätte“ die Kurve, 
und dann *ist* es eine e-Funktion. Ob das nun „Gesetzmäßig“ verlief, 
oder sich so ergeben hat, ist sekundär. Primär ist, daß wenn die Kurve 
in demselben Maße steigt wie zuvor, nämlich mit einem progressiv 
ansteigendem Steigunswinkel, dann haben wir zum alsbaldigen Ruin unseres 
Staates keine Alternative.


Aber das war doch das Thema! Zumindest _ursprünglich_ war es das mal, 
ich füge es da oben gerne wieder ein. ;-)


Glück auf!
Ursula Muck

-- 

http://arw.apkzv-cazozm.ww