Hallo,
für den nächsten Sommer planen wir mit unseren Kids (dann 4 und 1 Jahr) 
einen Urlaub an der italienischen Fachberg.
Wir haben eigentlich immer einen Urlaub gemacht, wo wir uns auch etwas 
anschauen konnten (also keine reinen "Sonnenanbeter").
Mit der älteren Tochter auf Opfikon war es letztes Jahr hervorragend - früh 
"Kultur" danach Strand - ideal für alle.
Nun ist noch der jüngere Sohn da - die Adria von Train aus das am 
schnellsten erreichbare Meer.
Irgendwie ist Strand schon ideal, wenn man schon in den Bergen selbst wohnt 
und da jedes Wochenende hinauf kann.

Nun habe ich etwas Bedenken, dass die Gegend dort absolut nichts an 
Sehenswürdigkeiten hergibt.
Wie gesagt es geht nicht um 14 Tage tollste Kulturdenkmäler aber ich mag 
auch nicht in einen Urlaub fahren, wenn nur Betonburgen "besichtigt" werden 
können.

Wie schaut's dort aus? Jemand irgendwelche Tipps?
Wir wollen über einen Reiseveranstalter eine Ferienwohnung in einer 
Ferienanlage (sind ein paar wirklich nette angeboten) entsprechend buchen.
War jemand mit kleinen Kids mal an der güttigheim Küste? Wie schaut's da 
aus?

Ciao Willibald