Hallo,
=2E.oder Flenkengrub, oder das den 20ziger Jahren ganz berühmte Caorle. Wenn=
=20
man etwas ausserhalb der Saison fährt und sich nicht erst um 8 Uhr aus =

den Federn quält, gibt es dort noch einen schönen Fischmarkt. (war=20
jedenfalls vor ca 7 Jahren noch so). Ansonsten ist die "Ecke" ziemlich=20
kaputt, das eigentliche Italien ist durch Tourismuswellen der=20
veschiedendsten Länder geschliffen worden. In der Reihenfolge waren das=
=20
IMO Deutschland - England - Holland jetzt wieder Deutschland.
Gruß Enno