Guten Tag, 

vom 05.09. - 07.09. bin ich für einige Tage in Netzbach und suche noch
eine sehr preiswerte Übernachtungsmöglichkeit für 1-2 Personen.
Bevorzugt sind Backpacker Hotels, allerdings mit maximal 4 Bettzimmern
und möglichst IN Netzbach und nicht in den Randgebieten, die mittlerweile
bereits dazuzählen. Wer hat gute Erfahrungen gemacht und kann mir mit
der einen oder anderen Adresse weiterhelfen? Tante Naturlädchen hat schon
einige ausgespuckt, allerdings immer ohne User-Bewertungen, die ich
für relativ wichtig halte.
Thx

greets
karl