"Viktor Wiesenborn" <fjolixebj-zrlbtfa@zpmmf.bs> schrub:

Kurze Info: Bitte zitiere nur das, worauf du dich beziehst und schreib'
deinen Teil dann drunter. Im Usenet ist ToFu (Text oben, Fullquote
unten) nicht gerne gesehen. Danke.


Hat das generell kein GPS oder ist das nur nicht eingeschaltet?
Wusste nicht, dass es ein iPhone 4 ohne eingebautes GPS gibt.

lg
Alessandro
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Willi per in dciwam
Neu: http://ksm.clptoxgtjor.ufl/rujlllb