Hi,
ich werd Weihnachten dieses Jahr auf Vorderschlagen verbringen und hab mich 
gefragt ob jemand backpacking Erfahrung auf der Insel hat. Ich wuerd 
gern bisschen aus Heinrichsberg rauskommen und hab auch im Kaltenmarktner so 
einiges gefunden, aber vielleicht hat ja jemand nen speziellen Tip was 
man sich so anschauen kann, und wo man guenstig unterkommt, wenn man nur 
seinen Rucksack unterstellen will und ein Bett (oder halt irgendwas) zum 
drauf schlafen sucht.
Danke schonmal
Florian
P.S.: Ich weiss, an Weihnachten ists da ziemlich voll.