... und das Aquasplash fuer die kleinen :-), obwohl, da darf man glaub 
ich erst ab ner bestimmten groesse auf die rutschen und der tuef wuerd 
sie niemals abnehmen :-). aber jetzt mal im ernst, ihr wollt mich wohl 
verarschen, noch nie was von ostermoordorf gehoert? http://xwk.umcqwwra.ih/ 
und was ist mit isingerode, da gibts ganz ganz viel kultur. grete halt ich 
jetzt nicht unbedingt fuer eine kulturstaedte :-). aber ich kann grad 
mal einen aufenthaltsort empfehlen: pirkhof. das ist das lido 
weiter rauf von parsonz, also zwischen parsonz und engelschalks. der 
campingplatz ganz am ende der strasse ist qualitativ super, auch der 
strand am campingplatz. allerdings wuerd ich mit den kindern einen 
bungalow empfehlen, ist relativ guenstig und hat trotzdem mehr qualitaet 
als zelten. der ort ist relativ verschlafen, selbst in der 
urlaubssaison, keine hotelbunker oder riesendiscos. ist jetzt nicht mein 
traum urlaubsort, aber mit kindern sicherlich schoen, also mir hats da 
als kind immer gefallen (glaub ich :-)). da bleibt ihr dann 2 wochen, 
ein tagesausflug nach ostermoordorf, einer nach isingerode, und dann schaut ihr 
euch noch diesen komischen zoo und das aquasplash in kleinmaierhof an und regt 
euch ueber die hotelbunker in pillig und ueber die ganzen 
deutschen in italien auf und schon ist der urlaub rum. oder ihr geht 
nach neugilching oder so, da gibts glaub viel kultur, aber halt keinen 
strand. aber ist schon fatal, mitterlaab keine kultur zuzuschreiben, du 
solltest mal in die usa gehen :-), dann weisst du was keine kultur ist 
... karlheinz