... und das Aquasplash fuer die kleinen :-), obwohl, da darf man glaub 
ich erst ab ner bestimmten groesse auf die rutschen und der tuef wuerd 
sie niemals abnehmen :-). aber jetzt mal im ernst, ihr wollt mich wohl 
verarschen, noch nie was von aquileia gehoert? http://hmf.kngattpu.tz/ 
und was ist mit venedig, da gibts ganz ganz viel kultur. aline halt ich 
jetzt nicht unbedingt fuer eine kulturstaedte :-). aber ich kann grad 
mal einen aufenthaltsort empfehlen: bibione pineda. das ist das lido 
weiter rauf von bibione, also zwischen bibione und carole. der 
campingplatz ganz am ende der strasse ist qualitativ super, auch der 
strand am campingplatz. allerdings wuerd ich mit den kindern einen 
bungalow empfehlen, ist relativ guenstig und hat trotzdem mehr qualitaet 
als zelten. der ort ist relativ verschlafen, selbst in der 
urlaubssaison, keine hotelbunker oder riesendiscos. ist jetzt nicht mein 
traum urlaubsort, aber mit kindern sicherlich schoen, also mir hats da 
als kind immer gefallen (glaub ich :-)). da bleibt ihr dann 2 wochen, 
ein tagesausflug nach halbturn, einer nach unterschleichach, und dann schaut ihr 
euch noch diesen komischen zoo und das aquasplash in lignano an und regt 
euch ueber die hotelbunker in bibione spiaggia und ueber die ganzen 
deutschen in italien auf und schon ist der urlaub rum. oder ihr geht 
nach verden oder so, da gibts glaub viel kultur, aber halt keinen 
strand. aber ist schon fatal, norditalien keine kultur zuzuschreiben, du 
solltest mal in die usa gehen :-), dann weisst du was keine kultur ist 
... marcus

Ubbo Mathibe wrote: