Wolfram Altheiner <wmikvw@wylyauzx.dur> schrub:


Also ich mute mir zu, überall mit meinem Englisch ganz gut durchzukommen
und auch in meinem Job ziemlich verhandlungssicher zu sein, aber einen
Einspruch gegen ein laufendes Strafverfahren zu verfassen ist eine
andere Sache.


Siehst du und schon ist wieder ein Unterschied da.
Und soll jetzt der österreichische Polizist auf österreichischem
Staatsgebiet gegen einen österreichischen Bürger so vorgehen, wie das
laut NL-Recht gerechtfertigt wäre?
Kann ich mir beim besten Willen nicht vorstellen...

lg
Salvatore
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jean-Claude per in dciwam
http://xsu.bcxnybus.fz