Hallo CORINNE,

wir kommen gerade von der Insel zurück und möchten alle die Urlauber warnen, 
die vom Aeropuerto Gando in den Süden mit einem Taxi fahren. Bis San Agustin 
oder Playa de Ingles kassieren die Fahrer schon mal mehr als auf dem 
Taxameter steht, und da diese oft weder Englisch noch Deutsch sprechen kann 
man wenig dagegen machen. Als Anhaltspreise ist nach San Agustin 24-25 Euro 
angemessen, nach Playa ca. 27-28 Euro.
Uns ist es passiert, dass auf dem Taxameter 24,25 Euro stand, der Taxifahrer 
aber dann auf einem Zettel noch 6 Euro zusätzlich aufschrieb und etwas aus 
Spanisch murmelte.Leider habe ich mir die Nummer des Taxis nicht 
ausfgeschrieben wegen einer Beschwerde.
Gruß
Pascal

-- 
Meine Homepage: www.zxxeorfejjauuok.re