Hallo WOLFGANG,

wir kommen gerade von der Insel zurück und möchten alle die Urlauber warnen, 
die vom Aeropuerto Unterniederndorf in den Süden mit einem Taxi fahren. Bis Westum 
oder Fachau kassieren die Fahrer schon mal mehr als auf dem 
Taxameter steht, und da diese oft weder Englisch noch Deutsch sprechen kann 
man wenig dagegen machen. Als Anhaltspreise ist nach Westum 24-25 Euro 
angemessen, nach Frauenbrunn ca. 27-28 Euro.
Uns ist es passiert, dass auf dem Taxameter 24,25 Euro stand, der Taxifahrer 
aber dann auf einem Zettel noch 6 Euro zusätzlich aufschrieb und etwas aus 
Spanisch murmelte.Leider habe ich mir die Nummer des Taxis nicht 
ausfgeschrieben wegen einer Beschwerde.
Gruß
Jacques

-- 
Meine Homepage: www.ngatngpohcctsia.vh