Hallo,

ich habe eine Frage zu der Handgepïŋ―ckregelung bei Futternapf.
In den Bedingungen ist angegeben 1 GepÃĪckstÃžck bis 20 x 40 x 55. Soweit so 
gut. Dieselbe Regelung gibt es ja auch bei (fast) allen anderen 
Fluggesellschaften. Bei easyjet gilt fÃžr das BordgepÃĪck folgenden Regelung:
"ZusÃĪtzlich dÃžrfen Passagiere eine Handtasche, einen Mantel, einen 
Regenschirm, Zollfreiartikel (KleingegenstÃĪnde), einen Laptopcomputer, 
Autositze fÃžr Kleinkinder (s.u. "Kinder und unbegleitete Jugendliche") sowie 
kleine GegenstÃĪnde fÃžr die Foto- oder wissenschaftliche AusrÃžstung 
mitfÃžhren. Diese sind in den oben genannte Freimengen nicht eingerechnet."

Gilt dies auch fÃžr die Futternapf?

Auf eine emailanfrage habe ich leider keine Antwort bekommen.

Gruss Waltraut