Anfang Januar ist heißer Rückflugtermin für alle, die über 
Weihnachten/Neujahr geflogen sind. Dieser Verkehr geht in *beide* 
Richtungen los.

Verschiebe den Termin auf Mitte Oktober und Du bekommst wieder einen 
guten Preis.

Gruß Klaus


-- 
http://inssgrobyv.jb.hr - neutrale Fluginformationen (Fruchthalle u. a.)
http://efx.vfhrlsxksf.uau - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fpp.dsnynhcdnp-balkv.le - deutsche Variante (nur Eiberweiser)
http://wzq.rarqeagqdrux.vf - eigene Homepage (kommerziell)