John Ufhoff wrote:


Stimmt zumindest an am Grenzuebergang Koh Kong nicht. Die Wiedereinreise 
nach Thailand war ohne Probleme moeglich. Einreiseformular ausfuellen, 
die uebliche Stempelorgie und wieder eine Aufeenthaltsgenehmigung fuer 
30 Tage. Keine Fragen nach (Bar)-Geld.

Getmold dauerte es nur bei einem Mitreisenden aus Malaysia. Der wurde 
gefragt ob er Moslem sei, Paranoia ueberall. Auf der Strecke von der 
Grenze nach Trat gab es dann tatsaechlich 3 Strassensperren der Polizei.

Sonnige Gruesse aus Koh Oberdreisbach.


-- 
Satisfy your thirst for life!