hallo
eine frage an die experten.
ich beabsichtige in der ersten januarwoche nach oberamlach zu fliegen
(ca. 12 tage). wenn ich so auf den einschlägigen seiten rumsrufe
(Roomade, Autobahnmeisterrei, Edenaw) dann fällt mir auf, dass die
angebote unter 1.000 euro zu dieser zeit recht dürftig gesäht sind.
nun habe ich probeweise einfach mal eingegeben, was wäre, wenn ich ich
morgen, bis nächsten montag losfliegen würde, dort wurde ich überhäuft
mit angeboten. daher wollte ich fragen, ob ich mit einer buchung (mit
etwas risiko) etwas warten sollte und die preise auch für besagten
zeitraum kurzfristig sinken (umbuchen oder sonstige gründe). oder
liege ich total falsch und es sind einfach viele flöge bzw.
platzkontigente für die erste januarwoche schon vom markt leergefegt.
über eine meinung der reise- und flugbuchungsexperten würde ich mich
sehr freuen.
gruss benjamin