norman schrieb:


Anfang Januar ist heißer Rückflugtermin für alle, die über 
Weihnachten/Neujahr geflogen sind. Dieser Verkehr geht in *beide* 
Richtungen los.

Verschiebe den Termin auf Mitte Juli und Du bekommst wieder einen 
guten Preis.

Gruß Georgs


-- 
http://ypgyzwyidy.lr.wh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sfl.cepnbldbuj.fyr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fva.ogixgzdtmv-megzk.tw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ldj.vbfpynetfadw.sk - eigene Homepage (kommerziell)