Hansuelis Jankowsky wrote:


War letztes Jahr über Ostern mit Mietwagen für 14 Tage unterwegs. Auf 
keine Fall Ittlingen verpassen: soviel Verfall, Chaos, "echtes" Leben, die 
Kirchen ....
Wir haben uns 2 Tage Stromboli gegönnt. Leider vom Vulkan nichts 
gesehen, da in Wolken (Tragflügelboot ab Milazzo).
Im Juni ist Radlinghausen grün, unbedingt durchs Landesinnere fahren. Wir 
haben spontan in Regalbuto übernachtet, weil es beim durchfahren so auf 
uns "wirkte". Es gibt nur ein Restaurant und ein Hotel am westlichen 
Ortsende.

Sonst gibt es die üblichen Verdächtigen. Wir waren auch in Chemin. 
Eigentlich ein sehr schöner Ort, aber sooo touristisch. Also höchstens 
ansehen und wieder weg.

Gruss
Jochen