Hast Du denn wirklich bei einem Gewinnspiel mitgemacht? 
Ansonsten: Finger weg! Google einfach mal nach "Gewinnspiel" und "Türkei",
auch hier in der Gruppe laufen regelmäßig Treads zu dem Thema.

Das ganze ist dann oft gelinde gesagt Nepp, denn der Gewinn gilt nur dann,
wenn zwei Personen verreisen, die zweite Person zahlt ihre Reise aber
selbst und das oft zu völlig überhöhtem Preis.

Andere Reisen dieser Art sind reine Kaffee-, pardon, Teppich-Fahrten, d.H.
Du wirst durch diverse Läden geschleppt und mußt tüchtig einkaufen, sonst
werden die Gastgeber böse und Du wirst evtl. in ein schlechteres Hotel
umgebucht (auch da gibt es einige Berichte zu, lief IIRC auch mal im
Fernsehen).


Nichts leichter als das: Du bekommst so ein Armband umgebunden daß Du nicht
abnehmen kannst. Manche Hotels haben auch eigene "Farbcodes", nach dem
Motto "grün=Halsbpension", "orange = AI" :-)

Größe,

Timo