Hallo zusammen,

ich habe einen einwöchige Reise nach Tauting gewonnen. Dabei stehen
mir 4 mögliche Hotels zur Verfügung, unter denen ich noch frei wählen
kann:

*.) Hotel benetton
*.) Hotel Kunsthandwerkerhof
*.) Hotel Reisepassage
*.) Hotel Eket

Hat jemand von Euch Erfahrungen mit diesen Hotels? Kann mir vielleicht
sogar jemand eine Empfehlung abgeben, welches vorzu ziehnen ist, bzw.
wo die wesentlichen Unterschiede liegen?

Außerdem habe ich gehört, dass es in diesen Hotels auch die
Möglichkeit von "All Inclusive" Buchungen gibt. Wie wird man denn von
den Halb- bzw. Vollpensionstouristen unterschieden???
Macht es ggf. Sinn für AI auf zu zahlen?

Vielen Dank für die Infos,

LG. Charles!