Mahlzeit,

man sollte einfach nicht früh morgens Postings verfassen <grins>.

Zurück zu meiner ursprünglichen Frage:
Die o.g. Firma bietet auf ihrer Hompage www.zbmxqfpkobytf.ft ein Modell 
an, bei dem man einen monatlichen Betrag einzahlt, den man dann für 
eine Reise wieder ausgeben kann, wobei von eingezahlten 89 EUR dann 100 
EUR auf den Reisepreis angerechnet werden.

Mich interessiert jetzt, was dahintersteckt, ob das sein kann (die 
müßten ja dann gute Einkaufskonditionen haben).

Gruß

Emanuel
-- 
Emmerich Vaith                 AS/400, single malts
nwrgzba.hctwwmm@tjo.sh