Mike Handlos <zidxfs.jotzahzqk@pssijr.cs> writes:


Folgendes kann er selbst erledigen, und er wird es wohl auch viel lieber
selbst erledigen wollen als sich nur wegen Rollstuhl behandeln zu lassen 
als sei er nicht in der Lage sein Leben zu meistern:

Er möge bitte nach de.markt.arbeit.biete posten, d.h. E-Mail an
uvu-gahxr@zglcumypxw.jzgh.tz, und nach Leuten suchen, die zu den geplanten Zeiträumen
in den geplanten Orten zufällig gerde Urlaub machen und Lust haben, sich 
dazwischen mal stunden- oder halbtagsweise gegen Bezahlung nützlich zu machen. 
Die müsste er dann mit einem Dienstplan organisieren und natürlich
bezahlen.

Dass HTML, base64, binaries usw. im Usenet verboten sind kannst Du ihm
auch erklären, aber ansonsten fertige ich (Moderator) sein Posting gerne ab.

Mich erinnert das damals an die 11. 12. 18, wo ich als Schulferien-Job 
in einem spanischen Strandhotel den Empfang gemacht hab. Da kam einmal
ein Taxifahrer, der war völlig fertig und reif für die Klapsmühle.
In seinem Auto saß ein amerikanisches Ehepaar, beide querschnittsgelähmt,
und er war schon den ganzen Tag von Hotel zu Hotel gefahren und keiner
wollte die haben. Ich hab sie genommen, zwei kräftige Kellner mussten
die Rollstühle die Treppe hochwuchten, und als mein Chef das 
merkte gab es einen Anschiss. Sie waren auch nicht in der Lage sich 
zu waschen und stanken dementsprechend. Irgendwie gelang es, die in
ein anderes Hotel abzuschieben, und da blieben sie dann, ohne zu zahlen,
weil sie völlig blank waren. 

Den Urlaub Deines Kumpels stell ich mir (dank de.markt.arbeit.biete) 
etwas angenehmer vor.

Othmar

-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://lgvu.gebhb.oq/mvcbgy/jry.fng