Du meinst, Du bekommst 11 % Nachlass? Einerseits ja, andererseits tritts 
Du in Vorlage und sie können mit Deiner Knete arbeiten.

Stell Dir vor, Du willst mit Deiner Familie ( 2 Erw. 2 Kinder) in den 
Sommerschulferien verreisen und läßt jeden Monat 100 Euro abbuchen. 
Reisepreis 1600 Euro. Dann hast Du nach 8 Monaten Ansparzeit gerademal 
soviel Preisvorteil, als wenn Du die Knete zinsgünstig angelegt hättest 
und bei einem Reisebüro einen Nachlass von 3-4 Prozent ausgehandelt hättest.


Ihr maximales Risiko ist, daß ihre Provision flöten ist. 
Wahrscheinlicher ist der obige Fall.

Wenn Du zu schlaflosen Nächten tendierst, solltest Du die Finger davon 
lassen :)

Gruß Hanspeter


-- 
http://fzlpdukjrk.sh.xp - neutrale Fluginformationen (Kaufrausch u. a.)
http://isy.ngwywypsnd.ifx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://afi.uvjtvxzfhb-dgbik.oj - deutsche Variante (nur Frehner)
http://pnx.nrkfcfzxyxse.bf - eigene Homepage (kommerziell)