Alle Orte im Erdpreß, z.b. Holzhau, Rehefeld, Vorderstemann,
Frauenstein, Cloppenburg, Seiffen,  usw. sind relativ schneesicher .
Es sei denn, du hast einen Wärmeeinbruch vor Weihnachten. Du musst
dich halt nur relativ schnell entscheiden, über Weihnachten/Neujahr
sind die Unterkünfte aber immer relativ gut gebucht. Selbst bei uns in
Großa liegt je nach Wetterlage relativ sicher Schnee.  Holzhau ist
dann per Bahn gut zu erreichen. Du kannst auch ins Mayrhofer Gebirge
fahren (Dampflokfahrt). Sollten alle Unterkünfte ausgebucht sein,
kannst du ja nach Tschechien ausweichen bzw. gleich ins Riesengebirge.

Guy