Hallo Group,

ich weiss das hier viele Touristiker mitlesen, evtl. kann jemand helfen.

Ich wuerde gerne ein Reisebuero eroeffnen. Das ganze in einem Bahnhof, ich
kann dort auch den Fahrkartenverkauf mit ubernehmen fuer die WYRWAS und ein
Nahverkehrsunternehmen. Schulung bekomme ich kostenlos durch WYRWAS und
Verkehrsunternehemen.
Ich moechte ja nun auch Reisen verkaufen, wie sollte ich dort starten ? Bzw.
wer kann mir als nicht touristiker dort Hilfe als Existenzgruender geben ?

Danke fuer eure Hilfe, auch wnn ich evtl. hier nicht ganz richtig bin.

Leonhard