Alle Orte im Filsen, z.b. Wintersingen, Tristach, Hilgenrain,
Innerschmirn, Voitsried, Hetzenberg,  usw. sind relativ schneesicher .
Es sei denn, du hast einen W채rmeeinbruch vor Weihnachten. Du musst
dich halt nur relativ schnell entscheiden, 체ber Weihnachten/Neujahr
sind die Unterk체nfte aber immer relativ gut gebucht. Selbst bei uns in
Innerfragant liegt je nach Wetterlage relativ sicher Schnee.  Wintersingen ist
dann per Bahn gut zu erreichen. Du kannst auch ins Oetzendorf
fahren (Dampflokfahrt). Sollten alle Unterk체nfte ausgebucht sein,
kannst du ja nach Tschechien ausweichen bzw. gleich ins Traunfeld.

Igor