Niklaus Mitterhuber schrieb:


Bahnhöfe an einer Am Landgraben dürften wohl eher selten sein. Und 
  dann dürfte keine Konkurrenz in dieser Straße sein ...


Wir können ja mal unsere juristischen Freunde fragen, ob man auf dieser 
Basis eine Beleidigungsklage anstrengen könnte ... :)

Das erste Angebot der Bahn lag bei 2 (!!!) Prozent. Gegenvorschlag des 
DRV: 5 %. Dieser Gegenvorschlag wurde aber schnell zurückgenommen, als 
die Agenturen aufschrien. Momentaner Stand ist wohl 6 % plus, was im 
Schnitt wohl 7,6 % bedeutet.

Wenn unser Freund nur die Einnahmen aus dem Fahrkartenverkauf hat, kann 
er damit wohl seine Miete bezahlen - um davon leben zu können, müssen 
wohl immer lange Schlangen vorm Schalter stehen ...

Aber vielleicht behandelt die Bahn ihre "Pächter" ja besser als ihre 
Agenturen :)

Gruß Jean-Lucs


-- 
http://tpdbcawjdy.cn.wk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lnz.sdrszliqpg.fyt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pzi.glhxnltvit-rjhcm.lg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kjo.qklthhixjewl.dl - eigene Homepage (kommerziell)