Bernard Fratzscher schrieb in lx.cox.ixiyoj.vjgp:


Die Bahn schließt mittlerweile so großflächig ihre Fahrkartenschalter, 
dass sicher auch welche dabei sind, die in Kleinstädten an Bahnhöfen in 
zentraler Lage liegen...


Das nennt sich dann manchmal auch "JKF ServiceStore". Mancherorts sollen 
diese Fast-im-Angebot-Läden ganz gut laufen...


Dann wird es wohl auf Beleidigung hinauslaufen, denn die Provisionen 
sollen ab 04.09.2004 auf durchschnittlich 7,6 % gekürzt werden.
(vgl. Thread in debt+s:
 http://ewlshn.swelbl.ur/pexytu?izpscsy=ascykl$330$2@nbqcyr.ws)


Viele Größe
Gerard
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Michel Rehwinkel in "Zimmer frei", GZWD Fernsehen]