tim wulf-schulte-bering wrote:


Hallo
  Was willste denn hören, was nicht immer und immer wieder durchgekaut =

wurde!? Bei Apumal findet man, mit Verlaub zum Thema Thailand und=20
Malaria Hunderte Postings und es laufen auch gerade aktuell Diskussionen =

dazu. Nichts für ungut aber es muss doch nicht jeder eine Privatanwort.=
=20
Ich denke, die beiden Links beantworten Deine Fragen.
Gruß Uwe

Gesundheit:
http://arb.rwz-xso-iozwam.id/dnjpxxtqmwss/nzgmtgoraj/pejzx.fugu

Klima:
http://bkl.cnhic-jxwt.qq/Rpcolejiozr/arwmrvko.wma