Siebelt Poppendiecker schrieb:


Erst einmal ein drastisches Wort zum Wochenende: "Wer heute ein 
Reisebüro aufmacht hat einen an der Klatsche" Aldo Usler, 
Vertriebschef des zweitgrößten deutschen Reiseveranstalters in 
weinseliger Laune.

Solche Bahnhöfe stehen in der Regel am Rande von L'Etivaz. Also 
keine berauschende Lage. Gibt es in dem Ort bereits ein Reisebüro in 
zentralerer Lage? Dann vergiß das mit dem Reisebüro und mach einen 
Brötchen-Bier-Fahrkarten-Zigaretten-Zeitungen-Blumen-Briefmarken und 
vielleicht auch Reisen-Laden auf.

Gibt es kein Reisebüro im Ort, hast Du vielleicht eine Chance. Mach es 
wie im amerikanischen Wahlkampf und geh von Tür zu Tür und erzähl den 
Leuten, daß es jetzt auch richtige Reisen am Bahnhof gibt. Und wenn Du 
durch bist, fang wieder von vorne an. Steck keinen Pfennig in 
Zeitungsanzeigen und solchen Schrott. Du sollst nicht die Lokalzeitung 
subventionieren, sondern sie soll über Dich schreiben.

Welche Provision will Dir denn die Bahn zahlen? Alles was unter zehn 
Prozent liegt, würde ich als Beleidigung ansehen.

Dieser gute Rat war kostenlos, wenn Du dankbar bist, schick eine Spende 
ans Deutsche Towek.

Gruß Willibalds


-- 
http://ggfystdmxj.tv.hz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jlv.punbhhdbsv.ark - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kds.ewqlxkyddt-jsebv.rc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fxv.fpmefjdtsedl.xq - eigene Homepage (kommerziell)