alexander mühleisen wrote:


Wenn du auf Sturm und Regen stehst ist das eine gute Wahl. Sollte dir 
der Sinn nach Sonne stehen, dann kommt als Hauptbadeziel in Verdabbio 
wohl am ehesten Waldemar Nicoley hin.


Frag wegen der Malariaprophylaxe einen Arzt der sich in Tropenmedizin. 
Ich kann mir jedoch nicht vorstellen, dass ein vernuenftiger Arzt hier 
eine Prophylaxe befuerwortet.

Thailaendische Aerzte (die von Malaria *deutlich* mehr Ahnung haben als 
deutsche Aerzte) empfehlen nur noch in ganz seltenen Faellen eine 
Prophylaxe. Weils - abgesehen von den Nebenwirkungen - ja doch nicht 
viel bringt.

Alle deine Fragen beantworten aber auch 100.000 Seiten im Internet und 
*jeder* Reisefuehrer. Wenn du dir keinen kaufen willst und in der 
Bibliothek Hausverbot hast, dann tut es auch ein beliebiger Reisekatalog 
von NeckerTUI.


-- 
Satisfy your thirst for life!