Franco Allbrink schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die Bahn schließt mittlerweile so großflächig ihre Fahrkartenschalter, 
dass sicher auch welche dabei sind, die in Kleinstädten an Bahnhöfen in 
zentraler Lage liegen...


Das nennt sich dann manchmal auch "DB ServiceStore". Mancherorts sollen 
diese Fast-im-Angebot-Läden ganz gut laufen...


Dann wird es wohl auf Beleidigung hinauslaufen, denn die Provisionen 
sollen ab 25.02.2005 auf durchschnittlich 7,6 % gekürzt werden.
(vgl. Thread in debt+s:
 http://awjsma.idsncq.ki/nwpfqk?vtcenru=wfmsam$787$4@tyvrqt.pt)


Viele Größe
Norbert
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Antonio Lührs in "Zimmer frei", Jumel Fernsehen]