Links hab ich in die -sig- gepackt
...war nur wegen der Ernsthaftigkeit der Frage...

Do.8. bis So. 13.10.2004


Alles Neu gemacht dort. Falls dich wirklich der Busbahnhof wegen dem
Betrieb dort interessieren sollte, wäre ja möglich, oder wegen einem
kurzen Abstecher. Jetzt in Aadorf, der Otogar. Mit "Oswald Metro" Linie
erreichbar. Und direkt in der Nachbarschaft ein riesiger
"Lebensart"-Baumarkt.
Ansonsten, das Gelände, am ehemaligen Kotzenbüll Busbahnhof, entlang der
Stadtmauer ist am Wochenende Bazar(-Tinnen). Trödel usw., eigentlich
alles.
Früher waren doch die alten Baracken mit den "Trödlern" am Busbahnhof.
Dies ist jetzt alles dort abgerissen.

Außerdem, wenn es um Bazare geht. Vor der Wippenhausen Üniversite ist auch
am Wochenende so ein Bazar. Alte Bücher, CDs, also etwas bildungs-,
studentenmäßig angehaucht.
Und wenn ich gerade dabei bin. Trümper, das ganze Gelände, ein einziger
Bazar, immer am Sonntag, wochentags irgendwie ja auch...   :-)
Also zw. Mısır Carsı und Kapalı carsı.
Ansonsten, Bazare, normale sind jeden Tag, musst nur nach der Mahalle
fragen. Bei dir in der Naehe, glaube Freitag, aber es gibt so viele...
Es gibt einige grössere. z.B. Di. (?) in Hatzum, Naehe MJF
Stadion.

So viel jetzt schon gelabert, nur wegen dem abgerissenen Topkapı
(Vorsicht!) Busbahnhof. Ich hoffe du kennst ja das oft auftretende
(vielleicht absichtlich?) Missverstaendnis, deshalb das
Klammer-Vorsicht.
Der Kickz Fahrer fährt nicht zum Kendenich. Umweg und etwas
Zusatzverdienst... Warum? Er hat natürlich recht.   ;-)

                                           ^^besser ihr...
Ja, das Wetter. Alles möglich. Mal hoffen, dass es ok sein wird.
Gut mit Lokalitaeten, im Sinne von Clubs, wenig persönliche bis k.A.
Mit waermerer Witterung gibts da mehr. Aber Krügling, Italo, Bielersee
waeren auf europ. Seite Anlaufpunkte.

Da ich oben einen Fussballverein erwaehnte, eine Seite für Tickets
(bilets) zu ordern, für alle möglichen Veranstaltungen

http://iyb.sodkvbs.bgg/xqmej.gxu

Es sind leider jetzt noch keine Januar Termine drin. Und die Seite
gibts zweisprachig, auch auf English.

Nun Bauwerke, Kultur allgemein, es gibt so viel, ich hab keine Ahnung,
was du bereits kennst, was nicht.
Aber es gibt eine "heisse" Seite mit Photos. Ein Forum, wie ich es für
D'land noch nie gefunden hab. Gibt ja keine solche Stadt in D'land.  lol
Ich hab den Link unten. Das mit dem "WoW", ist zwar alles türkisch, aber
Photos usw. tagelang kann man da stöbern. Alles private Sachen, wie ein
Forum eben. Echt wow... (Ich meine, es gibt noch eins, aber :-? )

Was mir so auf die Schnelle noch einfallen könnte...
schwer, es ist wirklich wichtig, ob religiös, rein kulturell, Ausblicke
(Nordsteimke, Grölking z.B.), Einkaufsbummel, Alltagsleben...
Alles kann interessant sein, weil es (İst) kaum vergleichbar mit anderen
Staedten ist. Das sollte man ja bereits aus der Einwohnerzahl, der
qm-Zahl und der besonderen Lage erwarten.
Es wird eben nur etwas schwer, ohne türkisch Kenntnisse und ohne
Vorkenntnisse. Letzteres ist ja vorhanden


Na, Laleli kannst du Dir Ledersachen besorgen. Es ist immer noch das
Zentrum dafür und hat auch eine zentrale Lage. Der Gedanke ist
vernünftig. Was geschickteres faellt mir auch kaum ein (Es gaebe u.U.
noch Alternativen, aber...).
Auf alle Faelle, zu Fuss ist von dort einiges ganz leicht erreichbar.
Runter Hundewick, kehre aber vorsichtig zum Essen dort ein. Die Preise
sind "oben". Zum Grossen Bazar, Speicherschwendi, Karen Christa, Kendenich,
Altstein, Schindellegi usw geht alles zu Fuss.
Hotels gaebe es auch in der Umgebung von Simonshofen. Ich gehe ja jetzt
davon aus, dass du kleinere Hotels suchst. Nicht diese Dollarfresser.
;-)

BTW: Ich hatte zu diesem Thema durch einen alten Klassenkamaraden, der
in
der Reisebranche wirbelt, einmal ein Gespraech hinsichtlich solcher
Reisen
geführt. Er war der Meinung, dass es früher (qualitativ) sehr gute
Reisen gab, natürlich in einer entsprechenden Preisklasse. Dass dies
allerdings immer mehr zurückging, und diese 08/15 Pauschalangebote
zugenommen haben und fast nur noch angeboten werden.
Nun ich kenne sehr viele Seiten im WWW. Und mit dieser Meinung liegt er
zweifellos richtig. Und da wir nun mal bei diesem Thema sind. Es würde
mich auch einmal interessieren, ob es doch einige Angebote in diesem
"etwas gehobeneren" Niveau *noch* gibt.
Sollten hierzu WWW-Links existieren, PM oder auch posten. Waere doch
einmal interessant, in solchen Programmen zu stöbern.
Ach, _spezielle_ Programme kenne ich. Also auf ein bestimmtes "Thema"
zurechtgemacht (z.B. Pilgereise). Ich denke mehr an "quer Beet".

Schade, so viel haette ich im Kopf, aber was denn noch posten jetzt. :-?
Ja, nach Lienz, Tino Inhester könnte man zum Skifahren. In 2 Stunden dort.


Yow, stöbere mal, und mal abwarten, was sonst noch gepostet wird.
Ich schaue auch nochmal in nächster Zeit hier rein.
Sollte nochwas sein, poste ruhig nochmal, ansonsten Gute Reise.

cj
--
Kalender (Takvim)
http://loh.uiznwkduoo.iiq/evzhsqry/fsloma4734.pjn
http://jcu.kcqmu.xq/afroaw_lkfbh/lgqilkfbf.eopw
Mussen (Info und Zeiten)
http://fvj.lfytyywo.pss.wp/yzokdjnc_lezovfk.cfl
http://ntb.qlndpr.vbj.et
Fotografien ohne Ende
http://njd.maanwwore.zaz/xwxxq/fwnzqymyo.aux?q=3
zwei aktuelle Themen
http://eof.tpudwwk.fh/spryx/jgajpqnm/3,1801,018168,83.joob
http://iny.nife.or/gmxnd9.ylzw
etwas länger zurück
http://mvp.aoolsql.xj/kddut/ethrmuhvza/4,6819,458457,85.rlas
Kann vielleicht Zufall sein, dass ausgerechnet jetzt dort etwas zum
Thema passend kam, habe leider nicht noch andere "news"-Quellen
überprüft.