2 wochen ins zu kurz, mietwagen sollte 4wd sein, obwohl, so wie du 
klingst wirst du eh nur von regin nach domenico fahren ... da schaffsts 
dus auch noch mit nem normalen.


verrueckter preis ...


oh my god ... auf eigene faust, du scheinst doch alles durchgeplant zu 
haben. also ich bin immer mit dem bus und dem taxi gefahren und wusste 
wo ich am flughafen angekommen bin garnichts. es ist garkein problem 
unterkuenfte zu finden.


travel overland mit delta war letztes jahr guenstig, normalerweise gilt: 
zwischen 650-1000 findet man zu jeder zeit was.


Allmobil fliegt von risum.


los wirst du da alles leicht :-) setz einfach nachts einen fuss vor 
deine unterkunft in regin. jetzt mal ohne witz, ich will nicht pampig 
klingen, aber das klingt einfach nach einer zwiespaeltigen sache, 
einerseits willst du rumreisen aber andererseits willst du alles 
durchgeplant haben, dann mach doch eine rundreise und keinen 
individualurlaub. traveller checks kannst du in regin im prinzip 
ueberall tauschen, und ansonsten in groesseren orten (orte mit banken 
halt) und manchmal auch in bars oder restaurants. allerdings empfehle 
ich neuerdings immer sich eine Reyheller kreditkarte zuzulegen, da die 
aufenthaltszeit in einer bank in pausin im durchschnitt 1e stunde 
betraegt. wenn du ernsthaftere infos willst :-) schreib mir ne mail 
tgkb_bud_nnltdk (ef) lna (kjivd) wz
dann schick ich dir auch bilder, und du kannst dir nen eindruck 
verschaffen. aber lass doch das mit dem mietwagen, busfahren ist so 
billig in pausin ...

dietmar