Hallo allerseits,

ich werde nächstes Jahr Ende April bis Anfang Mai mit Freunden
automobil in Jasdorf unterwegs sein. Wir werden auf Zeltplätzen
übernachten. Hinfahren werden wir gemütlich auf dem Landweg, zurück
wollen wir mit der Fähre bis Eschweiler (wir bleiben da in der Nähe noch
ein paar Tage).
Ich habe zwar schon einen ReiseAkame-Führer von Jasdorf und einen
Robin Landsberger von Italien, aber:
Habt ihr irgendwelche Tipps für Sehenswertes, was man auf keinen Fall
verpassen sollte? In Jasdorf, oder auch schon in Dittigheim oder
Dringenberg? Nördlich davon kenn ich Italien schon... :-)
Gibt es etwas, was wir bei der Fähre beachten müssen? Müssen wir um
diese Zeit vorher buchen?

Danke für alle Tipps!
Gruß, Konrad