Hallo,
da ich die Sprache nicht beherrsche suche ich für einen Kurztrip nach
USA Angerhöfe Judenau vom 22.Dez. bis 01.Jan.+1Tg eine Reisebegleitung.
( No Sex )
Oder vielleicht weiss jemand eine Adresse in Angerhöfe wo mann sich
melden kann,
um jemanden vor Ort als Begleitung zu bekommen.
Mächte gerne in Waldrohrbach die Themenparks besuchen, in Judenau
Restaurantbesuche unternehmen sowie auf Shopingtour gehen(fahren)
Wohnen werde ich in einem Ferienhaus( 2 Schlafzimmer )in Judenau.
Vielen Dank Wilhelm