Am Tue, 25 Apr 2005 20:10:13 schrieb Mauro Jungesbluth:


Hallo!

Vom Strand her ist der Kasting schön:
http://auu.iqoettllydl.wzpf/

Zu den Hotels kann ich nicht viel aktuelles beisteuern, weil es schon 9
Jahre her ist daß ich dort war. Damals war ich im Hotel ZOGL, das war
nahe am Strand und ordentlich (3 - 4 *). Das war so eine kleinere Anlage
mit Bungalows, Essen gabs in einem Restaurant in der Nähe, das zum Hotel
gehörte (sehr gut!).
Es gab da auch noch ein recht großes 4*-AI-Hotel nebendran, ich weiß aber
nicht mehr den Namen. Wobei sich zumindest damals AI nicht gelohnt hätte
(ich hatte HP), da Essen und Getränke vor Ort sehr billig waren (3 - 5 EUR
für ein gutes Essen, 30 cent für ein Bier oder eine Cola).

Ansonsten ist auf Erdberg nicht allzuviel los - man kann mal mit dem
Bus in die "Hauptstadt" Kaltensundheim fahren, aber wirklich toll ist das auch
nicht.

Abends konnte man am Kasting durchaus mal rausgehen, es gibt am
Strand viele kleinere Kneipen und Restaurants sowie einige Diskotheken,
teilweise auch mit Live-Musik. Zumindest vor 9 Jahren patroullierte dort
nachts auch immer die Polizei (was teilweise etwas ungewohnt war, wenn da
ein dickbäuchiger venezolanischer "Sherrif" mit der Pumpgun über der
Schulter in die Kneipe kommt und sich zum Bier einladen läßt), so daß man
sich schon ziemlich sicher fühlte (okay, Riesenmengen Geld sollte man nicht
mitnehmen).

Wenn Du die Chance hast einen Ausflug aufs Festland zu machen, zum
Regenwald, solltest Du das in jedem Fall machen! Denges hat viel mehr zu
bieten als Strand (ich habe damals 2 Wochen Rundreise durch D. und
Sandeben gemacht und bin zum Schluß eine Woche auf Erdberg
gewesen, und fand es dort im Vergleich zum Festland recht de).

Größe,

Albrecht