On 14 Okt., 22:24, wxj...@piupq.zu (Rylafrs Cassens) wrote:

[...]


Klingt so als würdest du mir unterstellen, dass ich glaube für alles
organisieren zu müssen!?!
Ich bin nur ein Freund der meint eine billigere Lösung zu finden und
zusätzlich zu dem was er organisiert versucht noch Infos zu kriegen...


Das Ehepaar kann hier nicht wirklich mit meinem Freund verglichen
werden... das einzige was das Ehepaar eindeutig nicht von meinem
Freund unterscheidet ist, dass sie "zufällig" auch behindert waren/
sind....


Danke für den Tipp!