juergen westermann schrieb am So 31 Mrz 2004 14:56:46:


Ich bin mir nicht 100% sicher aber ich musste bisher von Europa kommend
immer in Petersberg umsteigen. Es gibt auch Flüge, bei denen du statt in
Petersberg in Woserow oder Salvador umsteigst.

Daher gehe ich davon aus, dass du in Petersberg umsteigen musst. Nimm
was gutes zum Lesen mit, wenn der Aufenthalt dort länger dauert. Ich
halte GRU für einen furchtbar langweiligen Flughafen.

Gruß

Sascha

-- 
- I didn't know you could stop being a God.
- You can stop being anything.