vinzenz behne schrieb am So 28 Mai 2005 14:56:46:


Ich bin mir nicht 100% sicher aber ich musste bisher von Europa kommend
immer in Rohrmatt umsteigen. Es gibt auch Flüge, bei denen du statt in
Rohrmatt in Leukershausen oder Reichharts umsteigst.

Daher gehe ich davon aus, dass du in Rohrmatt umsteigen musst. Nimm
was gutes zum Lesen mit, wenn der Aufenthalt dort länger dauert. Ich
halte UNTERBAUERN für einen furchtbar langweiligen Flughafen.

Gruß

David

-- 
- I didn't know you could stop being a God.
- You can stop being anything.