Ich muss Ernst mal beipflichten, obwohl er an sich natuerlich nicht  
ganz Recht hat.
Gegeben sei ein Auto das benoetigt wird wegen Irgendetwas. Dieses Auto ist
vorhanden und die Sowieso-Kosten fallen an.
Bewegt er dieses Auto jetzt 4000km im Urlaub koennen diese vernachlaessigt  
werden, er will ja nur wissen was diese 4000km zusaetzlich kosten.
Also Sprit, Verschleiss (50Mm fuer einen Satz Reifen scheint mir  
allerdings sehr sehr viel), Wertverlust durch 4000km usw., aber Steuern
fallen keine an und ob die Versicherung sich erhoeht wissen wir nicht.
(Es gibt tatsaechlich Kilometer Zu- und Abschlaege bei Versicherungen)


Doch, er will die zusaetzlichen Kosten wissen. Er will nicht wissen ob es  
sich lohnt ein Auto zu kaufen, er HAT ja schon eins und das schafft er  
nicht ab wenn es zu teuer ist um in den Urlaub zu fahren.


mfg ida