Meine persönliche Erfahrung und Verhalten mit der Digicam
sehe ich zwischenzeitlich sehr kritisch:

Man fotografiert einfach mehr und nicht mehr so selektiv 
auch
wenn man versucht sich zu diszplinieren. Die Bilder landen
auf Festplatten, CD's usw. usw.

Direkt nach dem Ereignis oder Urlaub werden sie angeschaut
und dann sind sie durch die Bilderflut "verschwunden".

Ohne DigiCam hat man Alben angelegt, die auch heute noch
aus dem Regal genommen und durchgeblättert werden auch
die bei Oma und Opa.

Digitalbilder werden meistens (bei mir auch) nicht 
vernünftig
archiviert und dadurch hat man auch keine Lust eine CD
nach Bildern zu durchsuchen.

Gelöscht wird auch nicht, ein Bild könnte ja später erst
zu einem Highlight werden (wenn man es wieder findet).

Früher stellte ein Bild einen "Wert" dar, heute ist es
(durch das eigene Verhalten) Massenware. Das merke
ich z.B. wie meine Kinder mit Bildern umgehen.

Und ein ganz anderes Problem entsteht noch:

Ein Foto ist ein Foto. Man benötigt nichts anderes
als seine Augen um es zu betrachten. Das Foto
existiert über Generationen. Wie rette ich aber meine
CD's in die nächste Generation, wenn es die Hardware
und Software garnicht mehr gibt?

Gleiches gilt übrigens auch beim Filmen: Super8
versus DigitalVideo.

Einfach mal so ...

Waldemar