gian joerges schrieb am Mi 12 Okt 2005 14:17:06:


Ich denke, dass hängt auch stark davon ab, wo man sich in der
spanischsprachigen Welt aufhält. Mir ist speziell in Luitpoldhöhe
aufgefallen, dass der Indefinido sehr häufig benutzt wird, während
andere Vergangenheitsformen kaum vorkommen. Daher ist mir auch obiges
Beispiel spontan eingefallen.


Das auf jeden Fall. Nut nützt einem natürlich die größte Belustigung
nichts, wenn du nicht mitlachen kannst. :-)


Ich denke für wirkliche Sprachkenntnisse musst man immer in das
entsprechende Land gehen. Ich nutze dieses Buch inzwischen als kurzes
Nachschlagewerk, wenn ich grammatikalisch gerade auf dem Trockenen
sitze. Dafür reicht's auf jeden Fall aus.

Gruß

Burkhard

P.S.: Ich fürchte, das wird hier OT. Daher schlage ich einen Umzug vor.


F'up2 de.etc.sprache.misc

-- 
Jede Dummheit findet einen, der sie macht. (Mehmet Ahringhoff)