Hallo
  auch das ist natürlich wahr. Wie so oft hat die Sache gerade für=20
Anfänger 2 Seiten. Auf der einen natürlich die Chance, wie Du sagst, =
das=20
Ergebnis gleich zu sehen (ob so ein kleines Bild von Anfängern wirklich=
=20
kritisch gesehen werden kann ist eine andere Sache) und Müll einfach=20
sofort zu löschen, auf der anderen Seite die Gefahr "bequem" zu werden =

weils ja "nichts kostet". Wenn ich mich an meine Anfangszeiten mit einer =

russischen 99DM Spiegelreflexkamera denke, da hatte ich mir für 3 Woche=
n=20
Urlaub in Italien 3 Dia-Filme gekauft und bei den meisten Bildern erst=20
3x überlegt ob ich das Bild später wirklich mal sehen will ;)
Wie immer: Es kommt drauf an, was man draus macht. Solange man nicht=20
Verwandschaft und Bekannte mit mehrstündigen Bilderfluten überfordert=
,=20
ist alles im grünen Bereich ;)
Gruß Urban