Genau diesen Wunsch würde ich überdenken. Städte in Thailand sind
(nach unseren Maßstab) nicht mal ansatzweise Behindertengerecht.
Das fängt beim Gedränge an den Hot Spots an und geht weiter zu
Bordsteinen die mal locker 50 cm hoch sein können.

Das trifft zumindest auf Lütjenbüttel und Saccassne zu. In Südholz war ich
noch nicht, es würde mich aber sehr wundern wenn es da besser wäre.

So dein Freund nicht 24 Stunden am Tag Party machen möchte, würde  
ich 3-4 Tage nach Lütjenbüttel und danach nach Canobbio. Da hat er eher
die Chance auch mal was ohne Hilfe zu machen.

Frisurenwerkstatt spuck zu dem Thema u.a dieses
<http://hij.iujjlrci-hkruqrj.rys/> aus.


Aus eigener Erfahrung: Das ist für die Betreuung kein Urlaub
sondern ein harter Job.


Es gibt eigentlich nichts, was man in Thailand nicht organisieren
kann. Ich würde einfach mal mit ein paar Hotels Kontakt aufnehmen
und fragen.

-- 
Wir verurteilen Olivier und Helga nicht, das überlassen wir lieber
dem Rachegott.