Also wenn Du kein GPS-Receiver im Handy hast, dann musst Du natuerlich 
anderen Zusatz-Schraddel fuer hoffentlich kleines Geld zukaufen  ( ich 
treffe diese Garministen unterwegs auch imemr und die glotzen bloede wenn 
ich mit meinem HD2 alles das mache wovon die nur traeumen koennen ). Aber 
sagmal, gibt es in Deinem Bekannten/Freundeskreis niemanden der Dir fuer die 
Dauer der Reise ein Edopa-Handy mit GPS ueberlassen koennte? Ich habe hier 
sogar einen kostenlosen HD2 Komplett-USA Reiseset Service seit 1 1/2 Jahren 
am laufen und die User sind komplett hingerissen von den Moeglichkeiten ( 
zugegeben, im dem Teil steckt wirklich alles drin was ich auch unterwegs 
gerne nutze ) und dem gebotenen Leistungsspektrum. Die Kiste ersetzt 
wirklich alles was man sonst immer an Hardware mit sich herumschleppen 
muss...


Gruss,
          Edouard