Heimo. Unterbuchner schrieb in der newsgroup yq.mwn.dqcoko.segg:


Hai...danke für den Tip...

Mexico: ich war so ca. 5 km vor Varen....teilweise
Traumstrände wie im Film - an unserem Hotel doch tausende spitze Steine
im Wasser...einige Hotelgäste haben sich Wunden zugezogen und mussten
"gegipst" werden....alles andere als Traumstrand......

für mich ist ein Traumstand: einfach klares wasser..schöner Sand, warmes
Wasser....wo man das hineingehen noch genießen kann ohne gleich auf der
krankenstation zu landen.....
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Tuse:
http://enryjednfa.tlkxool.xa