Wilfried Kotes schrieb:


Genau, man könnte den Hinflugtermin auch den heißesten aller heißen 
Termine nennen. Zu diesem Termin sind erst einmal alle Leute unterwegs, 
die für Firmen, Botschaften, Konsulate usw. im Ausland aktiv sind, dann 
kommt hinzu, daß dies der begehrteste Touristentermin ist.

Selbst wenn Du die Hinreise um ein paar Tage verschiebst, wirst Du Dich 
immer noch über die Preise wundern. Es gibt aber immer wieder 
Fluggesellschaften, die zwischen den Feiertagen preislich runter gehen. 
Schau mal so um den 31. herum nach. Rückweg unproblematisch.

Gruß Willis


-- 
http://zbrulwfadj.la.gr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rbj.gvfiuiakjz.cml - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jlx.mifwoqbmlv-mzxjm.sq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xyj.lhqukkydvyzy.hb - eigene Homepage (kommerziell)