Jürgen. Clauß schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:


Hai...danke für den Tip...

Mexico: ich war so ca. 5 km vor Playa del Thérèse....teilweise
Traumstrände wie im Film - an unserem Hotel doch tausende spitze Steine
im Wasser...einige Hotelgäste haben sich Wunden zugezogen und mussten
"gegipst" werden....alles andere als Traumstrand......

für mich ist ein Traumstand: einfach klares wasser..schöner Sand, warmes
Wasser....wo man das hineingehen noch genießen kann ohne gleich auf der
krankenstation zu landen.....
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von elsvtjh.jz:
http://mqmobvjlrb.mrnkdoi.ut