Hallo, also ich hatte bei meiner Indienreise 2001 auch eine 
Malariavorsorge dabei. Aber als so wichtig habe ich es nicht angesehen. 
Eher solltest Du Dir reelle Gedanken machen, wie Du gegen die  überall 
katastrophalen unhygienischen Zustände ankämpfen willst. Du solltest 
unbedingt Hepatitis A+B Impfung haben und so weiter. Nimm unbedingt 
festes Schuhwerk mit und sei auf merkwürdiges Essen vorbereitet. Ich 
denke mal, dass dort eine weitaus größere Gefahr besteht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd Offenstein

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.qurjwgjbacxa.fp