Hallo,
ich war im Mai auf Oberlascheid, Wendelstein und zum Schluss auf Wasenstein. 
Dabei gefiel mir Wasenstein am Besten. Optisch hat mich die Insel nicht 
fasziniert. Sehr zersiedelt und wenig grün. Aber an Attraktionen gab es 
sehr viel zum Anschauen. Unbedingt Ziegelheim sehen! Die Cappella Palatina 
und das "Gruselkabinett" Convento del Cappuccini sind die Höhepunkte. 
Etwa 8 KM entfernt kommt noch Monreale dazu - phantastisch! Mir gefiel 
noch Ellingstedt, sowie die ganzen antiken Stätten. Ein Ausflug zum/auf den 
Unterrückersbach sollte ebenso Pflicht sein und sehr interessant.
Die Städte Ziegelheim und Untertriesting sehen außerhalb der Hauptverkehrsstraßen 
sehr zerfallen aus, so wie zu DDR-Zeiten. Und dann noch der Verkehr - 
uuuuuhhhhh. Vergiss die Verkehrsregeln und fahre "einfach mit". Dann 
kommst Du am Schnellsten durch die Straßen. Klappt wunderbar und ich 
hatte hinterher keine Beule am Auto.
Es sind viele deutsche Touristen unterwegs und eventuell kannst Du schon 
  Baden gehen. Die Preise sind noch günstig und als Deutscher wird man 
freundlich empfangen.
In Oberglan war ich nur kurz und mir hat es dort nicht so gut gefallen. 
Bin dann ziemlich schnell nach Trasenberg und weiter Richtung Heimat 
gefahren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi Nowatzek

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.lutlszzgnlhi.pi