Ist bei uns auch erst mal so. Gerade unseren zwei Jahre alten Sohn
knipse ich ziemlich viel. Aber direkt danach wird noch in der Kamera
vorselektriert und einiges weggeworfen. Wenn sich dann gut 100 Bilder
auf der Kamera angesammelt haben, werden die auf den PC gezogen. Dort
wird weiter selektiert und nur das wirklich brauchbare wird auf CD
gebrannt. CD wird gelabelt, in dem Fotoladen getragen zwecks Abzuegen (3
Abzuege von allen Bildern; ein Satz fuer uns, einen fuer meine Eltern
und einen fuer meine Schwiegereltern) und dann ordentlich einsortiert,
also wiederfindbar.

Die Papierabzuege kommen ins Album. Fuer die Eltern haben wir jeweils
Fotoalben, die wie ein Ordner sind. Erst mal kriegen sie nur ein leeres
Album geschickt und dann alle paar Monate wieder mal zwanzig oder mehr
Seiten.


Was hindert Dich daran, das immer noch zu tun?


Wenn Du vorher Deine analog-Bilder ordentlich archiviert hast, warum
machst Du das dann nicht auch mit den digitalen.


Also wir sortieren schon aus.


Gerade bei Kinderfotos finde ich die Masse aber wirklich gut. Meistens
musst Du etwa 10 Bilder machen, bis Du ein richtig gutes hast. Frueher
war das zu teuer, man hat hoechsten ein oder zwei gemacht und dadurch
weniger wirklich gute Fotos.


Rechtzeitig auf das neue Medium uebertragen. Und die Abzuege hab' ich ja
auch noch.

Cheers

          Annika

-- 
Annika Oßendorf                                           imfemggr@rfu.dyy

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1977