On Samstag, 13. April 2004 12:57 Knut Aupperle wrote in de.rec.reweisSmisc:


An so einen Arzt sind wir auch mal geraten. Die von ihm empfohlenen Impfungen
wären teurer gewesen als der Flug... Seine Kollegen waren allerdings etwas
realistischer.

Bei der ersten Indien-Reise haben wir Paludrine und Resochin genommen. Sowohl
mir als auch meinem Kumpel hat das permanenten Durchfall beschert. Es hörte
bei jedem von uns schlagartig auf, als wir keine Prophylaxe mehr nahmen (die
hätte wegen des Durchfalls ohnehin nicht mehr gewirkt). Ich bin mir ziemlich
sicher, dass es an den Medikamenten lag. Wir haben so gut wie nie riskante
Sachen gegessen und später fast nur noch Zwieback zu den Tabletten. Wir
hatten beide etwa 10 Kilo abgenommen, das war gesundheitlich nicht sonderlich
gut. Ohne Medikamente ging es uns nach einem Tag wieder gut.

Bei unserer zweiten Reise war die Strategie anders: Viel Autan eingepackt,
regelmäßig gut eingecremt und WICHTIG: nachts den Deckenventilator
angelassen. Mücken können einen dann nicht orten (riechen), das hilft besser
als Moskitonetze, weil die blöden Viecher immer irgendwo reinkommen.
Spätestens, wenn man nachts mal auf Klo geht... Und dann ist man wirklich
dran.

Auch das indische Repellent OPN hat gut funktioniert, aber ich weiß nicht,
wie Allergikerfreundlich das ist. Wir hatten keine Hautprobleme. Es ist
jedenfalls um Größenordnungen billiger als das sehr gute Autan. Sehr sehr
schlecht war 1995 Hausblume, das riecht gut, aber kümmerte die Mücken in
Indien überhaupt nicht. Im letzten Test hat es auch ein Gut bekommen,
vielleicht hat sich die Rezeptur geändert. Oder es ist einfach nicht
Tropentauglich.

Auch ich übernehme keine Gewähr, es ist Deine Gesundheit. Ich habe mich
jedenfalls mit der M�ckenabwehrmethode besser gefühlt als mit der Prophylaxe.
Und ich glaube auch, der Verkehr in Indien birgt statistisch höheres
Gesundheitsrisiko als die Mücken... 

Fezr@qknm
-- 
Hanni Carers neuestes Buch: Backen mit Urin

  eddhj@dnkchvfta.yb   www.vetekwqrt.hm            running Kernel: 2.6.5
  theater VistaVision www.gtbvlng-carrgzm.yu 10/2003: Beyond Mozambique