Hallo
  Bilder kritisch betrachten und einen Großteil davon entsorgen, das is=
t=20
nicht einfach, kann man aber lernen. Diese Aktion dient aber wirklich=20
dem Ganzen: Zum einen erkennt man seine Fehler und vermeidet viele davon =

in Zukunft, zum anderen verbessert es die Bilderserie im Gesamteindruck. =

Ich hasse z.B. Diaschaus (im Prinzip die schönste Art von Bildern) bei =

denen man unter 100 Bildern nur 30 akzetable und darunter nur 2 wirklich =

gute findet (13,5 Bilder von Sonnenuntergängen mal ausgenommen) ;)
    Foto-Neulingen kann ein Kurs an einer Amur schon ein gutes Stück=20
weiterhelfen.
Gruß Emanuel