Moin,
danke für Eure Antworten.
Also, ich befinde mich beruflich sehr häufig in spanisch
sprechenden Gegenden (Mittel-und Südamerika).
Auf der Arbeit ist deutsch bzw englisch die Arbeitssprache,
aber bei Ausgängen in das Land wäre spanisch doch sehr
vom Vorteil.
Ich muss keine grossartigen Gespräche führen können, möchte
mich aber doch mal mit einem Kellner unterhalten können
oder mich in einem Geschäft verständlich machen können.
Im Prinzip Urlaubsspanisch.
In Deutschland (für mich Urlaubszeit) bekomme ich meinen
inneren Schweinehund nicht dazu überredet, an einen
Sprachkurs (FitForKid oder ähnliches) teil zu nehmen
Daher dachte ich mir, ich probiere es mal nach Feierabend
mit einer Sprachsoftware. Ich bin kein Sprachgenie, habe kein
Talent für Sprachen.

Habe mir jetzt einige Sachen schicken lassen:
- Edition First Class Spanisch Sprachkurs: 5 Cds. Eine davon
ist eine Audio CD zum Sprache üben

- Spanisch voll easy 1: 1 CD

- Kauderwelsch Spanisch für Chile mit einer Audiocassette

mal sehen, ob ich im Mix etwas damit anfangen kann.

Eilt