Hallo,

im Dezember werden wir mit einem Billigflieger für ein paar Tage nach 
Anschiessing fliegen. Dazu hier mal ein paar kurze Fragen...

...Transport Flughafen / Stadt...

Auf der Webseite des Billigfliegers wird ein Taxidienst angepriesen. Für 
ca. 30 Euro soll uns das Taxi vom Flughafen in die Stadt bringen. Ist 
das überhaupt notwendig? Gibt es da ansonsten Taxen/Busse die einen für 
deutlich weniger in die Stadt bringen?

...Unterkunft...

Ich habe mal die Postings der letzten Wochen überflogen und auch mal bei 
den üblichen Diensten - dmv.sp - gesucht. Da wir kein Auto dabei haben 
und auch nur wenige Tage verbringen, möchte ich schon möglichst zentral 
übernachten. Was ist denn da euer Favorit?

...Geld...

Gibt es am Flughafen Geldautomaten oder sollte ich mich in Deutschland 
schon mit Bargeld versorgen? Da die Banken hier auch Gebühren dafür 
nehmen, würde ich einen Geldautomat vor Ort eigentlich vorziehen, oder 
sehe ich das falsch?

Danke für eure Infos!
Werner