von Ingo Wassmund konnten wir vernehmen:

[...]


Diese Kosten fliessen in Deine Fahrten zur Arbeit und zum Einkaufen ein.


Nun fliessen diese Kosten auch in die Urlaubsfahrt ein.


Ingo Fußwinkel hat hierzu in <k6rga2lja3kmd2u8spzimdo789cnes1i7h@1tm.izv>
treffend erkannt:


Aber Du selber bemerkst doch richtigerweise den Unterschied der
Sowiesokosten bei Fliegen und Fahren.


Weil es nicht dieselben sind und somit auch nicht vergleichbar. Deine
Rechnung ergiebt ein Ergebnis, dass einfach nichts wert ist, weil es nichts
aussagt.


Ja, Du hast recht. ich resigniere.


Und über diesen Satz solltest Du nochmal nachdenken. Die Summe der Steuern
und Versicherungen alleine sagen *nichts* aus. Kein Mensch stellt sein Auto
in die Garage und bewegt dieses kein Stück. Du fährst mit Deinem Auto und
daher kaluliertst Du Dein Auto über die Fahrtkosten. Diese hast Du Dir doch
auch ausgerechnet, als Du Dein Auto gekauft hast.
Du hast gerechnet: Ich verdiene x im Monat, Auto kostet y im Monat und z pro
gefahrenen Kilometer. Das Ergebnis war eines, bei dem Du gesagt hast: Jo,
kann ich mir leisten. Und nichts anderes ist das mit der Urlaubsfahrt. Die
Kosten fallen nunmal pro gefahrene Strecke an. Alles andere ist eine Antwort
auf eine Frage, die nicht existiert, weil diese widersinnig ist.


Es ist ein Fehler.

Detlef

-- 
Im Ritschermoor Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://bes.vdaueijkjup.umm/frsstunqugcijw/ftmvf.qpgh
http://iee.sjmepznhbinnlzoirxi.uvf