"Ullrich Hollstein" schrieb...

[...]


Der Ansatz passt halt nicht zu dem hier anstehenden "Problem" und auch
nicht zu meiner Fragestellung.


Meine Güte, aber ich *will* doch gar keinen keinen Kilometerpreis
erhalten!


OK - so kann man diese ominöse Frage von mir aus formulieren. Das
ist mir ehrlich gesagt total egal.

Aber wie man diese Frage auch formuliert:
Es ändert sich defacto nichts daran, dass mich das Auto vom ersten bis
zum letzten Tag des Urlaubs auch trotz dieser 4.000 km mehr auf dem
Tacho nicht einen einzigen Cent *mehr* an Versicherung oder Steuern
oder Inspektion kostet als es vorher schon der Fall war!

An *diesen* Kosten ändert sich während des Urlaubs nichts - denn
diese Kosten werden nun mal schon vorher bezahlt! (Oder von mir aus
auch später, aber sie bleiben defacto *gleich*...)


Ja. Das kann ich durchaus fragen.

Aber wiederum kann man nur zu dem einen Ergebnis kommen - nämlich
dass mich der Wagen exakt dieselben Beträge für Steuern, Versicherung
oder Inspektion kostet - und zwar völlig unabhängig davon, ob ich damit
in den Urlaub fahre oder nicht!

Jetzt behaupte bitte nicht das Gegenteil! Denn es ist nun mal so... :-)

[...]


OK. Es ist *nicht* mehr dasselbe. Es hat mehr Kilometer runter und
einen entsprechenden Mehrverschleiß. Das sind Kosten, die ich mit
einbeziehen muss. Klar. (Habe ich übrigens auch getan.)

In puncto

- Versicherung
- Steuern und
- Inspektion

hat sich am Zustand des Fahrzeugs aber definitiv *nichts* geändert -
egal, ob ich nun mit dem Wagen gefahren bin oder nicht.

An der Summe, die ich dafür schon vor dem Urlaub bezahlt habe - oder
von mir aus auch nach dem Urlaub noch bezahlen muss - ändert sich
nichts. Fest steht: Diese Summe ändert sich nicht um einen einzigen Cent!

Ob Du das wahrhaben willst oder nicht - es ist nun mal so.


Von mir aus definier es so.

Es ändert aber nichts daran, dass für einen Vergleich der im Rahmen des
Urlaubs für mich entstehenden Kosten nun mal nur die Kosten
interessieren, die exakt in der Zeit meines Urlaubs - bzw. anders
formuliert: die exakt durch den Urlaub entstehen.

Und da sich an den Kosten, die ich schon vorher bezahlt habe (oder
später mal bezahlen muss), de facto nichts ändert, interessieren diese
Kosten bei dem hier diskussionsrelevanten Fall nun mal nicht!


Dein Denkansatz geht an meiner Fragestellung - oder besser: an dem hier
anstehenden Problem *an sich* - vorbei.

[...]


Meine Güte, wie verbohrt bist Du eigentlich? Warum zum Teufel ist das
ein "Fehler"?

Willst Du mir sagen, dass diese Kosten etwa *nicht* entstehen, wenn ich
mit dem Auto in den Urlaub fahre? Oder willst Du mir sagen, dass sie
*nur dann* entstehen, wenn ich mit dem Auto in den Urlaub fahre? Oder
willst Du mir sagen, dass sich an der Summe für diese Sowiesokosten
irgendetwas ändert, indem ich mit dem Auto in den Urlaub fahre? Oder
willst Du mir sagen, dass sich an der Summe für diese Sowiesokosten
irgendetwas ändert, indem ich mit dem Auto *nicht* in den Urlaub fahre?

Oder was sonst? Verdammt, aber warum ist es ein "Fehler", diese
Kosten unberücksichtigt zu lassen, wenn ich *nicht* wissen will, was
mich mein Auto *grundsätzlich* pro Kilometer kostet, sondern wenn ich
*nur* wissen will, was ich für mein Fahrzeug zusätzlich zu den schon
vorhandenen - und schon bezahlten (!) - Kilometerkosten noch deshalb
bezahlen muss, weil ich damit nun 4.000 km in den Urlaub fahre?

Sorry, aber Du kannst behaupten, was Du willst - es ändert nichts, aber
auch gar nichts daran:

Die "Sowiesokosten" bleiben exakt dieselben, egal, ob ich mit dem
Wagen in den Urlaub fahre oder ob nicht! Das *ist* nun mal so.

Und weil es so ist, kann es kein Fehler sein, dass ich sie aus meinen
Berechnungen (, die im Ergebnis *nicht* die durchschnittlichen
Kilometerkosten für 4.000km ausweisen sollen,) herauslasse.


-- 
Gruß,
Björn.