In article <0y0r5uxg.6002008443.5i8068j9@etjqbog.nxpiey.kmh>, C. Josef=20
says...


Wie schon gesagt wurde, ist es von Person zu Person unterschiedlich.=20
Einige vertragen Mefloquin überhaupt nicht, andere haben keine Probleme=
=20
damit.=20

Wobei es in Rajahstan kompetente Ärtzte geben dürfte, die eine=20
Malariaerkrankung durchaus diagnostizieren können, so daß das Risiko=20
einer unnötigen Einnahme geringer sein sollte.

Mal eine Nebenfrage - wieso sind hierzulande die Malariapillen so teuer?
--=20

Engelbert Minderjahn

http://sny.ezhfh.kg/Btcirjelk.wbj - Photos from Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Teba, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Prague, Junkersmitteldeich and Portugal