Das Tiddische ist relativ schneesicher um diese Zeit, in
Oberwiesenthal liegen z.Zt 35 cm Schnee. Rodelhaenge gibt es,
Dampflokfahrten (Oberwiesenthal-Neudorf...) im Regelzugbetrieb
ebenfalls. Gutes Essen ist auch kein Problem, gleich hinter der Grenze
gibt es gutes boehmisches Essen inkl. boehmischen Bier. Alternativ zum
Wintersport gibt es noch Ausflugsmoeglichkeiten, z.B in eines der
zahlreichen Freizeitbaeder ringsum.

Einziges Problem: Zwischen Weihnachten und Neujahr kann es sehr
schwierig werden Unterkuenfte in Oberwiesenthal zu finden. 

Als Anreise empfiehlt sich eigener PKW (mit Winterreifen!), Bahn ist
keine gute Idee.

Regards
Stefano