"Bernd Camphausen" schrieb...

Zunächst mal vorab:
Warum schneidest Du entscheidende Abschnitte meines vorherigen
Postings weg? Hast Du Angst, dass genau da vielleicht deine Theorie in
Frage gestellt oder gar ad absurdum geführt werden könnte?

Ich bin mal so unverschämt und wiederhole das eine oder andere:

--- 1. Zitat - ich hatte geschrieben: ---
Aber wie man diese Frage auch formuliert:
Es ändert sich defacto nichts daran, dass mich das Auto vom ersten bis
zum letzten Tag des Urlaubs auch trotz dieser 4.000 km mehr auf dem
Tacho nicht einen einzigen Cent *mehr* an Versicherung oder Steuern
oder Inspektion kostet als es vorher schon der Fall war!

An *diesen* Kosten ändert sich während des Urlaubs nichts - denn
diese Kosten werden nun mal schon vorher bezahlt! (Oder von mir aus
auch später, aber sie bleiben defacto *gleich*...)
--- 1. Zitat Ende ---

Darf ich Dich fragen: Warum gehst Du darauf nicht ein? Warum schreibst
Du nichts genau dazu? Ich frage Dich hier nun einmal mal ganz explizit:

Stimmt das, was ich geschrieben habe - oder stimmt es nicht? Und
*wenn* es stimmt - warum sollte ich die Kosten dann in meine
Berechnung, bei der ich ja lediglich feststellen will, was mich der Urlaub
mit dem eigenen PKW *zusätzlich* zu den schon von mir bezahlten
Sowiesokosten außerdem noch kosten wird, mit einbeziehen?

-------------------------------------------------------------------------

--- 2. Zitat - ich hatte geschrieben: ---
An der Summe, die ich dafür schon vor dem Urlaub bezahlt habe - oder
von mir aus auch nach dem Urlaub noch bezahlen muss - ändert sich
nichts. Fest steht: Diese Summe ändert sich nicht um einen einzigen Cent!

Ob Du das wahrhaben willst oder nicht - es ist nun mal so.
--- 2. Zitat Ende ---

Und ich frage Dich noch einmal:
Stimmt das, was ich geschrieben habe - oder stimmt es nicht? Und
*wenn* es stimmt - warum sollte ich die Kosten dann in meine
Berechnung, bei der ich ja lediglich feststellen will, was mich der Urlaub
mit dem eigenen PKW *zusätzlich* zu den schon von mir bezahlten
Sowiesokosten außerdem noch kosten wird, mit einbeziehen?

-------------------------------------------------------------------------

--- 3. Zitat - ich hatte geschrieben: ---
Und da sich an den Kosten, die ich schon vorher bezahlt habe (oder
später mal bezahlen muss), de facto nichts ändert, interessieren diese
Kosten bei dem hier diskussionsrelevanten Fall nun mal nicht!
--- 3. Zitat Ende ---

Na ja, ich wiederhole meine Fragen von oben jetzt nicht noch einmal... :-)

-------------------------------------------------------------------------


[...]


Verdammt nochmal, komm doch mal von Deinem hochgestochenen -
völlig an der Realität meiner Fragen und der tatsächlichen materiellen
Realität, in der Du und ich und jeder andere stehen - vorbeigehenden
Geschreibsel runter!

Warum antwortest Du auf die von mir gestellten Fragen nicht mit einem
einfachen "Ja" oder "Nein"? Jede der vier Fragen hätte man nämlich ganz
einfach mit eben diesem "Ja oder einem "Nein" beantworten können.
Lass doch einfach mal die Theorie weg und antworte ganz praktisch!

Bitte!

Ich versuch`s nochmal - zur Erinnerung: Es geht um die "Sowiesokosten"
- also Versicherung, Steuern und Inspektion (mehr fällt mir grad` nicht
ein):

1.
Willst Du mir sagen, dass diese Kosten *nicht* entstehen, wenn ich
mit dem Auto in den Urlaub fahre?

Ja oder Nein?

2.
Willst Du mir sagen, dass sie *nur dann* entstehen, wenn ich mit dem
Auto in den Urlaub fahre?

Ja oder Nein?

3.
Willst Du mir sagen, dass sich an der Summe für diese Sowiesokosten
irgendetwas ändert, indem ich mit dem Auto in den Urlaub fahre?

Ja oder Nein?

4.
Willst Du mir sagen, dass sich an der Summe für diese Sowiesokosten
irgendetwas ändert, indem ich mit dem Auto *nicht* in den Urlaub fahre?

[...]


So; und das ist de facto Blödsinn!
Mein Ergebnis ergibt exakt die Summe, die ich *zusätzlich* zu den schon
bezahlten Fixkosten zu bezahlen habe, wenn ich mit dem Wagen in den
Urlaub fahre. Da die Fixkosten nicht teurer oder billiger werden - egal,
ob ich mit dem Wagen in den Urlaub fahre oder nicht - muss ich sie in
meine Berechnungen nicht mit einbeziehen.


Ehrlich? Schade. Schöner wäre es, wenn Du mein Anliegen endlich
verstanden hättest...


Aha. Und warum nicht? Ich widerspreche entschieden! Die Summe für
Steuern und Versicherungen ist exakt der Teil der für mein Fahrzeug
entstehenden Kosten, der sich - unabhängig von der Frage, ob ich mit
dem Wagen in den Urlaub fahre oder nicht - nicht verändert!

Und damit spielt eben diese Summe für mich eine entscheidende Rolle -
sie gehört nicht in meine Berechnung hinein!


Auch wenn ich es nicht gänzlich ausschließen würde, schließe ich mich
dieser Meinung grundsätzlich an.


Aha?


Siehst Du. So habe ich nämlich nicht gerechnet! Mich interessierte diese -
rein theoretische, fiktive - Zahl noch nie. Mich interessierte stattdessen
schon immer:

Welche festen, unveränderbaren Sowiesokosten hat das Auto? Und was
kostet jeder Kilometer zusätzlich?


Eben.

Das der von Dir gemeinte Kilometerpreis eine andere Zahl ergibt, ist mir
klar. Diese Zahl ist - eben aufgrund ihres rein theoretischen und fiktiven -
Wertes für das praktische Leben aber ohne Bedeutung.


-- 
Gruß,
Edouard.