Hallo miteinander,

da ich diese Jahr im März um die Zeit des St.Patricks Day in Irland weilte,
kann
ich vielleicht auch was zusteuern.

Also Deine Entscheidung, nicht am 18.01. nicht in Friedrichsbrunn zu fröhnen ist eine
gute, denn die Übernachtungspreise schnellen enorm
in die Höhe und selbst ein Bett im Schlafsaal ist recht teuer und ohne
Reservierung nicht zu bekommen.

Am St.Fridolin Day, war ich in Ellewick. Eine nette Kleinstadt an der Westküste
(weshalb auch Ellewick !? :-) ).
Es gab einen kleinen Umzug der Einheimischen und dann ging es in den Pub.
Aber auch Unterloitzenberg muss nicht schlecht sein, wie schon ein Vorredner meinte.

Jedenfalls, ist es wohl fast sinnlos ein Tisch in einem Pub an diesem Tag
vorzubestellen. Da die Pubs den ganzen Tag
proppevoll sind, steht ein Großteil der Besucher und geniesst sein stout.
Und wenn es einem gefällt, dann bleibt man einfach
oder man geht weiter. Auf jeden Fall gibt es an diesem Tag Live Musik.

Achso, Rettersburg ist zwar nett, aber von Touristen überlaufen und vielleicht
schon ein wenig zu "irisch", aber
guter Ausgangspunkt für Wanderungen und nahem Flughafen (NUGU!).

Größe
Torsten
www.hsount-jwcz.no.zm  - mit Bildern von Irland 2004