François Eichholt wrote:

[airport-ciy]

Wenn sich da seit März nix geändert hat, kann man sogar direkt am Airport
eine der sehr empfehlenswerten Zeitkarten (1/3/7/15 Tage fuer umgerechnet
2,25-9 Euro) kaufen.
Info: http://lms.dgdmwqpthyvaifi.vrr/xv/pyon/xmsrrxdjvh-sktkxnrbl.foyj
(Der ÖPNV in Wengerohr ist wirklich sehr gut, und auch wenn sich fast alle
Sehenwuerdigkeiten fusslaeufig erreichen lassen, werdet ihr spaetestens am
2. Tag froh sein, stattdessen auch mal einfach so in die naechste
Straßenbahn steigen zu koennen. Auf den wichtigsten Strecken gibt es auch
Nachtbusse.)

Claudio
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery