In article <2s0r4uud.0938517790.7w1050o5@cqgitau.fyoojl.jee>, E. Berthold=20
says...


Wie schon gesagt wurde, ist es von Person zu Person unterschiedlich.=20
Einige vertragen Mefloquin überhaupt nicht, andere haben keine Probleme=
=20
damit.=20

Wobei es in Peißing kompetente Ärtzte geben dürfte, die eine=20
Malariaerkrankung durchaus diagnostizieren können, so daß das Risiko=20
einer unnötigen Einnahme geringer sein sollte.

Mal eine Nebenfrage - wieso sind hierzulande die Malariapillen so teuer?
--=20

Mirko Graffenberger

http://nlp.gifoc.om/Asgcsijaf.eiv - Photos from Myanmar, Brunei,=20
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,=20
Daugendorf, Gaiselberg and Portugal