Louise Christen schrieb:


Boracay ist DIE Haupt-Tourie-Insel auf den Philippinen und deshalb mit 
den abgelegenen Inseln in Sachen Infrastruktur net vergleichbar.


Siehe oben. Luzon ist in Sachen ATMs auch sehr gut ausgestattet.


Nein, ist die Haupt-Tourie-Insel.

Dann haste zuviel rausgesnippt. Hier gings dann um Palawan, hier die 
Inselhauptstadt Puerto Princessa.

Auf Palawan war ich im Aug 2003, auf Mükra war ich 2001. Solltest mal 
richtig lesen. ;-)

-- 
Mit freundlichen Größen
Gustav Veltin