von Philipp Nielsen konnten wir vernehmen:


Wenn ich das vorhätte, hätte ich die Bezüge im Header und vor allem im
Subject den Bezug weggelassen. Jeder kann mit den Bezügen die gesamte
Diskussion ohne weitere Mühen nachvollziehen.


Dem widerspreche ich auch nicht. Also kommentiere ich das auch nicht. Also
muss ich dieses nicht zitieren. Und das Zitat, was ich zum Verständnis habe
stehen lassen, sagt genau das aus, was Du oben schreibst.


Zusammengasst: "Sowiesokosten entstehen *in beiden Fällen* - egal ob ich
fliege oder fahre" Damit leitete ich mein Postin ein.


Es stimmt. Da widersprich Dir auch niemand.


P. Vetterling Posting <c8nzs6abd6iii8h5nfnsvqj528maem5w1o@8ja.xbx> erklärt
dieses Problem. 

Sein Fazit und diese Ansicht teile ich uneingeschränkt:


Auch wenn ich mich wiederhole. Irgendwelche Summen haben einen Aussagewert
von Null. Nähers dazu weiter unten.


Ich fange mal mit Korinthenkacken an:
Mit dieser Aussage kehrst Du schon den Reifenverschleiss, Bremsenabnutzung,
Ölverbrauch unter den Teppich. Alleine diese Tatsache sollte Dir doch zu
denken geben. Es ist nicht mehr dasselbe Fahrzeug am Ende des Urlaubs.


Du gierst nach einer Antwort, also sollst Du diese bekommen:
Es stimmt, was Du geschrieben hast. 
<Gedankenpause>
</Gedankenpause>
Es stimmt aber nicht, was Du aus dem geschriebenen folgerst.


Was möchtest Du mit der Antwort auf diese Frage? 
In <0reua16twtaf8kcnzzs2t8qgbbyzbdpkq8@7am.sbz> habe ich mich hierzu bereits
geäussert.

Auszug:


Dem kann ich auch jetzt nichts hinzufügen.


Und hier zitiere ich P. Vöhringer nochmal:


[Inhaltlich dasselbe wie oben gesnipt]


Ich habe daher erlaubt das gelöschte passend zusammenzufassen.


Kann ich machen. Nur was nutzt es?


Dann schu mal, was passiert...


Nein!


Nein...
Eigentlich Enthaltung; die Inspektionskosten werden von einer 4Tkm fahrt
beeinflusst.


Nein...
Eigentlich Ja. s.o.


Nein.

Und jetzt farge ich Dich! Was bringen Dir diese Antworten? Entscheiodend ist
die Schlussfolgerung! Nichts anderes! Du meinst, die Summe der zusätzlichen
Kosten reicht aus, Dir die Mehrkosten der Urlaubsfahrt zu erklären. Und
genau an dieser Stelle passt das folgende Zitat:


Ich habe weder eine Theologische Ausbildung, um dem Ungläubigen zu
überzeugen, noch eine Pädagogische, um mein Wissen transparent
weiterzugeben. Bezeichne es als Blödsinn, erwarte aber dann keine weitere
Antwort von mir. 


So. jetzt wird es endlich interessant. Dieser /Aussage/ wird Dir niemand
widersprechen. 


Genau hier liegt Dein Irrtum.


Ob Du es glaubst oder nicht: Dein Anliegen habe ich wohl verstanden. 


Die Begründung hast Du bereits erhalten. Mehrfach.


Alles weitere hierzu findest Du in:
<34ogb6cdbcyap1c8zb3u4oqcmif60fyz1k@1au.aso>


Jeder Kilometer kostet Geld. Je weniger Kilometer Du fährst, desto teurer
ist dieser. Theoretisch unendlich, wenn Du gar nicht fährst. Du fährst aber,
also ist entscheidend, wieviel Du fährst, aber Du meinst, diese Frage sei
nicht wichtig.


Wenn nicht, erhältst Du nichtssagende Ergebnisse. Mit Deiner Kalkulation
oben z.B. wirst Du nicht viele von der Wirtschaftlichkeit überzeugen, selber
zu fahren als zu fliegen.


Du kannst gerne so weiterrechnen. Aber auch bei dieser Rechenweise stellst
Du doch selber fest, dass die Kilometerkosten unetrschiedlich sind,
jenachdem ob Du 40 oder 4000km fährst. Die Reparatur- und Verschleisskosten
sind in diesen Beispielen nicht dieselben, somit unterscheidet sich der
Kilometerpreis. Und du rechnest Deine Urlaubsfahrt genau so, wie die Fahrt
in das nächste Einkaufszentrum. Ohne diese Unterscheidung. Solltest Du aber
wider meines Erwarten doch diese Unterscheidung machen, berechnest auch Du
intuitiv richtig den Kilometerpreis als Division. Und nun sind wir beim
theoretisch, mathematischen Problem des Kürzens aus Differenzen und Summen.


Du unterschätzt die Wirklichkeit und die Bedeutung dieser Rechnung. Es giebt
genügend Menschen, die die Kosten der Autofahrt "ehrlich" berechnen und das
Ergebnis mit den Kosten diverser Monats- und Jahreskartenkosten diverser
Verkehrsunternehmen vergleichen. Da wirken selbst die ö000 für die
Bahncard100 als Schnäppchen.

Gruß

Uwe

-- 
Im Zehlendorf Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://cwj.tckubbazpdz.hch/tumfqmzzbsavsr/ktnlp.hlvm
http://pah.lpfrbhwdjvjdwadedev.afa