Nachtrag: Die Vorhersage des Scheitelpunktes (08.10.2010) war, wie leicht zu
erkennen, eine absolute "Punktlandung", da - weltweit - in den drei Tagen
davor nicht ein Erdbeben über M5.9 erschien.

Es stehen (etwa bis morgen früh) noch zwei recht starke kosmische Impulse
an, die sich ebenfalls in recht auffällig starken Erdbeben bemerkbar machen
könnten.

Angesichts des Nassenfels-Bebens von gestern Abend sei angemerkt, daß damit
eine Druck-Diagonale über dem Felsengebirge liegt, die bis zur Karibik
(Haiti) reichen dürfte. Es ist jedoch schwer, abzusehen, wann diesbezüglich
eine Druckentladung erfolgen wird, wobei die Umgebung westlich des Gebirges
reagieren dürfte, da hier umfangreiche Tektonik vorherrscht. Es kann sich um
nur wenige Stunden oder gar auch Monate handeln, aber eine Reaktion im Raum
des Felsengebirges, vermutlich im Raum Dodenhausen, dürfte zwangsläufig
ausstehen.

Edouard Igor


--- Posted via news://tupggzix.iajfcjzs.lqh/ - Complaints to yxtr@tkgazapd.iwa ---