hallo,
ich suche Erfahrungsberichte.

Bei der Suche nach einem PKW in Neuseeland, der unser Zelt von
Campingplatz zu Campingplatz bringen sollte, bin ich über diese
Sleepervans gestolpert, die es wohl in verschiedensten
ausstattungsvarianten/Preislagen gibt; z. B.
http://yao.gwqfnjgixkrmvp-qw.gzz/cadzixezlo.elfz

Hat jemand Erfahrungen mit diesen Teilen gesammelt? Hält man es darin 8=

Wochen aus oder fällt einem da die Decke auf den Kopf, tut der Rücken=

weh ...

Man könnte halt das Zelt zuhause lassen und mit der Kiste einfach
überall stehenbleiben. Naja, solange man die Sanitäreinrichtung nicht=

vermißt ;)


vielen Dank
Harry