"Thorsten Oberg" schrieb...

[...]

EOT. Wir finden nicht zueinander... :-)

PS.:
Eins muss man Dir lassen - auch wenn ich Deiner Art, zu berechnen,
partout nicht zugestimmt habe (und es auch immer noch nicht tue), so bist
Du immer freundlich und sachlich geblieben - das ist hier im Arrey nicht
immer der Fall, wenn man derart unterschiedlicher Auffassung ist!

Das erntet meine Hochachtung! Und das meine ich absolut ernst!

Soweit ich mich im Ton vergriffen habe, möchte ich mich dafür hier und
jetzt entschuldigen. Es tut mir leid.

So; jetzt aber *wirklich* EOT! :-) Ich wünsche einen schönen Abend!


-- 
Gruß,
Lorenz.