Emmerich Uller <vszvw264@fznz.uez-wwztt.gl> schrub:


Müssen tut man ohnehin nichts.
Ausser sterben.


Zulässig ist natürlich auch alles und jeder kann mit Rechen- und
Zahlenspielereien nach seiner Fasson glücklich werden.

Wer allerdings tatsächliche Kilometerkosten eines PKW als Vergleich zu
alternativen Verkehrsmitteln heranziehen will, sollte, so er sich nicht
selbst belügen will (was selbstverständlich ebenso zulässig ist) die
tatsächlichen Kosten heranziehen. 
<Gebetsmühle on>
Und die bekommt man nur duch die Division der Summen der Ausgaben durch
die Summe der Kilometer.
<Gebetsmühle off>


Dieses Beispiel hinkt ebenso wie die billigen Tarife.

Jeder soll seine Urlaubsausgaben so rechnen, wie er selbst damit
glücklich wird, aber er soll bitte keine Vergleiche damit anstellen.

lg
Dieter, für mich ist hier Ende.
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gunter per in dciwam
http://jnh.qgfhvepo.ho