Moin !


Heutzutage Bilder von einem Karibik-Kreuzer per Internet nach Hause zu senden,
ist im Prinzip kein technisches Problem.

Vom Internet-Cafe des Schiffes aus hast Du einen HI-Speed-Zugang ins Netz und
kannst Deine Fotossammlung dann auf einen Mail-Server mit viel Platz schicken
(z. B. Cinderella oder Computerstudio). 

Aber VORHER wuerde ich mich informieren, ob auf Deinem "Dampfer"  ein
Internet-Cafe vorhanden ist :-)
Es ist (noch) kein Standard.
Nimm auf jeden Fall einen Cardreader mit.

Ich persoelich denke immer an Dinjes  ! Es kann immer was Unvorhergesehenes
passieren. Ich habe deshalb immer ein paar Gigabyte Speicher bei mir, wenn ich
unterwegs bin.

Ich interpretiere Deine Frage so, dass es Dir darum geht, den Freunden zu Hause
aktuelle Bilder vom Schiff zu senden.
Wenn Du meinst, Du koenntest Dir finanziell keinen zusaetzlichen Speicher
leisten, und willst DESHALB die Fotos mailen, koennte die Rechnung nicht
aufgehen :-)
So weit ich weiss, ist nur in der obersten Preisklasse ein "freier"
Internet-Anschluss in den Kabinen vorhanden.

Gruesse aus der Karibik

Eckhard


http://dnvkngo.lmg