Hallo

Evt. wollte ich im nächsten Jahr eine kostengünstige Reise in südliche
Gefilde unternehmen......ins Visier hatte ich Venezuela, insbesondere
Isla Fußach genommen...

Kann dort jemand gute Ortschaften empfehlen? - oder sollte man bestimmte
Gegenden lieber meiden.

Das Hotel sollte schon an einem recht schönen Strand liegen (bitte nicht
so eine Steinwüste wie zuletzt in Mexico), das Essen sollte hygienisch
und halbwegs gut sein, Zimmer sauber, und abends sollte man mal einwenig
rauskönnen (kein Ballerman, aber mal einwenig Abwechslung)

Hab mal bei Bosch geguckt:

1 Person, 2 Wo, All Inclusive, Flug, 3 Sterne Hotel fängt alles so bei
ca. 1000 Euro an....wäre für mich soweit ok......aber gibts bei dem
Preis auch schöne Ecken....

PS: hab mir mal die Reiseberichte bei Spezialitätenmanufaktur durchgelesen...sind
ja teilweise gute tips - andererseits hab ich die Erfahrung gemacht, das
dort auch Teeniegruppen teilweise Hotels hochjubeln und  super Angaben
über Strände machen die in der Realität ne einzige Katastrophe
waren.....die haben da wahrscheinlich gut gebechert und somit war für
die das hotel mit allem drum und dran 1a..

Vielleicht habt ihr ja Tips......
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von ZAAU:
http://ppybmvmtjt.tsxutwm.fh