von Jan Timmerbeil konnten wir vernehmen:


Aus der Frage: Wie hoch ist der Kilmometerpreis?


Schön, wenn man zur Erheiterung beitragen kann.


Wenn Du das so siehtst: EOD.


Nimm das, was Die als Kostenfaktor Autofahren noch einfällt: Wagenpflege,
Betriebsstoffe, Schönheitsreparaturen, Parkgebühren, etc.


Freudsche Versprecher meinerseits. Streiche Differenz, setze Division.

[damit überflüssig]


Du kannst nicht die Summe der Kosten vergleichen, da diese die Wirklichkeit
nicht widerspiegeln. Entscheidend sind die Kosten, die pro Kilometer
anfallen.


Weil sie Dich vor dem Irrtum bewahren möchte, nur die sichtbaren Kosten für
oder wider einer Autofahrt von 4000km zu betrachten. Der Kilmoterpreis mal
4000km gibt Dir die Antwort auf die Frage, was diese Fahrt kostet. Glaub es
oder lass es.


Die Frage darfst Du Dir gerne stellen, nur was bringt Dir die Antwort?
Nichts. Du ziehst die falschen Schlüsse aus Deinem Ergebnis.


Dann brauchst Du aber Grössen, die sich auch vergleichen lassen. Äpfel mit
Birne geht nicht.

ich aber auch nicht.

Lennart