bmi.kbqhwu@xnf.ob (Karlheinz Ruschen) schrub:


Die Frage ist halt in manchen Fällen, ob es tatsächlich
rechtsstaatliche Mängel sind oder ob das berechtigt ist.
In 99,9% der Fälle wird das nicht herauszufinden sein.
Der Aufwand, gegen eine Strafe aus dem Ausland Einspruch zu erheben,
ist enorm (man denke nur mal an die erforderlichen
Übersetzungskosten), zudem wird sich kaum jemand an begangene
Geschwindigkeitsübertretungen auf einer griechischen Landstraße
erinnern.
Zudem wird der Gerichtsstand dann im jeweiligen Land liegen, die
erforderlichen Beweise werden sich ebenfalls an der Gerichtsbarkeit
des jeweiligen Landes orientieren.

IOW: Die Verlockung der jeweiligen einheimischen Polizei ist
grenzenlos groß, mittels derartiger Strafen ihren Teil zum Budget
beizutragen. 


Zwischen einer Geschwindigkeitsübertretung und einem Verbrechen mache
ich einen großen Unterschied.


Es geht nicht darum, ob derzeit ein spezielles Land zu riskant ist,
nur darum, ob man den einzelnen Ländern diese Möglichkeit einräumen
sollte, ohne dafür zu sorgen, dass gleichzeitig der Beschuldigte ohne
große Aufwände eine faire Chance zum Einspruch hat.

lg
Frerich
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ursela Eckholz
Neu: http://twj.ahrngudxzex.mdd/kduuxykd-vmrgtio-nizzhs-7788.mcgw