Moin!


Der Gerichtsstand müsste natürlich der Heimatort des "Schuldigen"
sein.


Ja, daher darf so ein Abkommen nur zwischen Ländern geschlossen
werden, bei der die Polizei "zuverlässig" ist und natürlich
ein Widerspruch problemarm möglich sein soll.

Das wäre ja sonst vergleichbar mit einer internationalen
Lastschrift vom Girokonto, bei der bei Fehlabbuchungen
eine Reklamation im Zielland der Forderung Einspruch zu erheben
ist.


Ja. Deswegen würde ich auch z.B. Polen nicht gerade zu den Ländern
zählen deren Strafzettel hier vollstreckt werden sollten...

Bei AT, CH oder NL habe ich da weniger Bauchschmerzen...

In Griechenland war ich noch nicht...

Wolfgang