Mit saftigen Zuschlaegen schon. 

Mit 20 seid ihr in den USA ohnehin stark eingeschraenkt. Kein Alkohol,
eingeschraenkter Zutritt zu Bars, Kneipen, usw. kommen ebenfalls noch
dazu.
Als Eingeborene koenntet ihr zumindest noch der Army beitreten (geht
ab 17) oder Schusswaffen besitzen (KK-Waffen ab 16) Aber als "Minors"
und "Alien residents" sieht es da trueb aus. 

Alternative (je nach Reiseziel): Von Kanada aus die Reise antreten.
Oder besser, gleich Kanada als Reiseziel nehmen. Ist definitiv die
bessere Wahl fuer U21.

Regards
Pascal