"Benjamin Zurwieden" schrieb...


Die Frage habe ich aber *nie* gestellt? Und darauf wollte ich auch *nie*
eine Antwort wissen?

[...]


Sorry, aber jetzt wird`s IMHO ein bißchen absurd... :-)

- Wagenpflege, Betriebsstoffe:
Also, aber ich führe nicht extra einzeln auf, was - wenn überhaupt - nur
ein paar lächerliche Euros ausmacht. Das habe ich alles unter der Position
"Verschleiß" zusammengefasst.
- Schönheitsreparaturen, Parkgebühren:
Nochmals sorry, aber welchen Betrag soll ich für eine möglicherweise
erforderliche Schönheitsreparatur ansetzen? Was ist das überhaupt - und
woher weiß ich, ob sowas erforderlich sein wird? Und warum sollte ich
Parkgebühren mit in meine Berechnung einbeziehen, die auch mit einem
Mietwagen auftreten würden? Wo ist da meine Mehrbelastung durch die
Nutzung des *eigenen* PKW?


Nochmals??? Du meinstes also, dass ich einen Kilometerpreis erhalte
und der ist eine "Division"? Wiederum frage ich mich, was Du damit
sagen wolltest?


Nein. Entscheidend sind die Kosten, die ich durch die Nutzung meines
eigenen PKW tatsächlich am Ende mehr bezahklt habe als es der fall
gewesen wäre, wenn ich das Auto zuhause gelassen hätte. Ob man das
dann noch auf den einzelnen Kilometer umrechnet, ist mir völlig egal. Es
ist auf jeden Fall der falsche Ansatz, wenn man es schon vorher tut. Dann
bezieht man nämlich anteilig Positionen mit ein, die genau so anfallen,
wenn ich das Auto in der Garage stehen lasse und mit dem Flugzeug
fliege. Oder soll ich diese Positionen auch in den Flugpreis und den Preis
für die Anmietung eines fremden PKW mit einbeziehen?


Ich lasse es (offen). Denn wie ich oben schon schrieb, interessierte mich
dieser dubiose theoretische und lediglich fiktive Kilometerpreis nun mal
überhaupt nicht. Ich will nicht wissen, was mich mein Auto grundsätzlich
pro Kilometer kostet, sondern was mich mein Urlaub *mehr* kostet,
wenn ich damit in den Urlaub fahre...


Falsch. Siehe oben.


Ich habe einen Ferienhauspreis X. Dazu kommt der Reisepreis Y.

Y setzt sich entweder zusammen aus
- Flugpreis
- Mietpreis für einen PKW und dem
- Transfer vom Flughafen zum Ferienhaus

oder aus den
- Fahrtkosten für den eigenen PKW inkl.
- Verschleiss des Fahrzeugs sowie
- je eine Übernachtung auf Hin- und Rückreise

Sowiesokosten entstehen *in beiden Fällen* - egal ob ich fliege oder
fahre. Deshalb lasse ich sie bei der Frage nach dem Mehrpreis für meinen
Urlaub aus meiner Berechnung raus.

Ich verstehe immer noch nicht, warum ich bei dieser Berechnung Größen
miteinander vergleiche, die sich nicht vergleichen lassen.


-- 
Gruß,
Charles.