Mit der Aussage solltest Du Politiker werden. Wenn Du im Jahr 2000,- oder 
wieviel auch immer EUR für sagen wir Steuer und Versicherung ausgibst, hast 
Du die nicht mehr auf dem Konto. Und das ist eine Wirklichkeit, auch wenns 
für viele unangenehm ist. Auf wieviele Kilometer Du das dann verteilst, 
spielt eigentlich keine Rolle, das Geld ist Pfutsch, selbst wenn das Auto 
das ganze Jahr in der Garage steht, weil der Besitzer in Freiendorf ist und 
dort mit einem Mietwagen herumführt, der ihm weitere Kosten verursacht (die 
man vielleicht auch auf die jährliche Fahrleistung des heimischen PKWs 
umlegen könnte;-) ?  ).

Nick
-- 
Schafft die Schulen ab,
es gibt genug dumme.
Und laßt die Lehrer lernen
was Lernen ist.