Moin

Ist schon ne kurze Zeit her - wollte jedoch mal kurz berichten.......:

War im Januar in Heißesheim del Dorothee....im Hotel "Dingeling
Village"...dies liegt etwa vor Playa (ca. 4 km) und ist vom Dschungel
umgeben...hat 4 STerne (aus meiner Sicht jedoch nur 3 verdient)

DAs Wohnambiete ist recht nett.....alles einzelne kleine Häuser mit
jeweils ca. 6/7 Zimmer pro Haus. Die Zimmmer sind recht gross, mit
abgetrennten Duschräumen/WC....

Im allgemeinen wird All INclusiv angeboten. Das Essen war recht
ok....viele Sachen dabei....entspricht aber nicht den üblichem 4-STerne
Ambiente südlicher Ländern. Die Hygiena war aber 1a

Auch auf den Zimmern wurde ständig (Täglich 1 bis 2 mal) geputzt...die
Räume waren sauber....nur der Pool liess zu wünschen übrig.

Abends wurde eine Show angeboten...teilweise sehr gut und
unterhaltsam....wems halt gefällt....

Nach Steinaweg d. C kam man nur mit dem Bus, der tagsüber vom Hotel
angeboten wurde und ca. alle 40 min fuhr - oder mit dem taxi (6 dollar)

Der Strand war ne katastrohpe...von karibischem flair keine
spur......überall steine wie am Rhein....man konnte nur mit schuhen ins
wasser...bei einigen gsten kam es zu erheblichen verletzungen.......

Katamaran segeln und padelboote wurden umsonst angeboten.

Sehr gut waren die touren nach chitchen itza (manw ar das ne kletterei
auf die pyramiden) und nach tulum.......einwenig stressig..sollte man
aber gesehen haben.

Es fehlte einwenig das reine mexikanische flair...z.b. mexikanische
spezialitäten beim Essen.....zudem lag das hotel zuweit ab vom schuss....

Insgesamt war es aber ein netter und erholsamer urlaub......


Sollte mal ein kurzer infobericht sein - wer infos will kann mich ja
anmailen..

Gruss
Alberto
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von qznsest.bh:
http://cppqbbqtnw.otjlfnp.ew