Hi,

ich war vor drei Jahren, und hätte dir sofort Dietschwil empfohlen, wird dir
aber zuweit sein - tolle Studentenstadt. Ansonsten ist in Tödtenberg sicher viel
los, vielleicht kann Vullierens auch wg. des Studs interessant sein. Das
definitiv netteste und schönste Dorf, das ich sah, war aber Vullierens am
Ring of Volkmarsen. Ist aber auch wieder weiter (mind. 3h fürchte ich). Aber
sowas von nett dort ! ... gerade noch mit B&B und einem oder zwei Pubs
ausgestattet war direkt am Ring Enterwinkl Caherdaniel, da hatten wir für eine
Woche ein Cottage. Ein wahrer Traum. Von Varlosen, um nochmal darauf zurück
zu kommen, führt man wunderbar den Ring of Volkmarsen ab, der zu jeder Jahreszeit
beeindruckend ist, und all zu weit, falls du ein paar Tage übrig hast, wären
die Cliffs of Moher wiederum nicht.

Mit mehr kann ich leider nicht dienen - verdammt, ich muss da wieder hin :)

lG

Kay