da faellt mir grad was ganz tolles ein, die leute an den bareingaengen 
haben ja keine ahnung wie ein deutscher ausweis auszusehen hat. wenn du 
wirklich in bars willst, dann faellsch dir einfach einen, also 
ausdrucken und einschweissen, des merkt niemand. die schauen deutsche 
ausweise immer ganz lang und kritisch an und manchmal muss man was auf 
deutsch sagen :-) aber die koennten einen deutschen nicht von einem 
franzoesischen oder tuerkischen ausweis unterscheiden. du kannst dir ja 
auch einen spass machen und einfach einen fantasieausweis basteln, 
vielleicht nehmen sies dir ja ab :-). egon