das stimmt, aber ich glaub wenn mans von deutschland aus bucht haelt 
sichs in grenzen


also ich wohn in den usa, und ich hab noch nie bar gesehen wo man unter 
21 reinkommt. alkohol kaufen kann man sich auf jeden fall abschminken, 
das geht ueberhaupt nicht.


reisende sind keine alien residents, alien residents brauchen ausserdem 
einen us-fuehrerschein um auto zu fahren, touristen brauchen das nicht.


u21 usa stink vorallem fuer leute die hier fuer laengere zeit wohnen, 
also z.b. einen schueleraustausch machen. ich denke ich waere nicht 
damit zurechtgekommen, ein jahr in keine bar zu gehen. ich mein damit 
faengt man ja in deutschland an wenn man 15 ist oder so.

pierre