neb.ozlsgh@fbf.jz (Adam Sobbot) schrub:

Tja, zwischen *müsste* und *ist* klafft aber ein ganz großes Loch...
Ist BTW einer der Hauptgründe, warum das Abkommen noch nicht umgesetzt
wurde.


Und welches Land in der EU würde dann nicht dabei sein und damit
zugeben, dass die Polizei nicht "zuverlässig" ist?
Eben.


Du bringst die Problematik auf den Punkt.


In .at reicht es, das Kennzeichen zu wissen, um entweder den Fahrer
oder den Zulassungsbesitzer zu strafen.
Als Zulassungsbesitzer musst du angeben, wer im fraglichen Zeitraum
mit dem Fahrzeug gefahren ist. Tust oder kannst du das nicht, wirst du
wegen der Nicht-Erteilung der Lenkerauskunft belangt.

Ein derartiges Gesetz gibt es in .de nicht, dort muss dem Schuldigen
nachgewiesen werden, dass er gefahren ist. Daher auch die
Frontblitzer, die es in der Form bei uns überhaupt nicht gibt.

Nach welchem Recht strafst du jetzt?
Nach unserem?
Nach eurem?

lg
Carlo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Walpurga Hutmann
Neu: http://nhn.tygldoarimp.dtq/ogibsvlp-lzwmctv-kqhnhr-0159.wmza