Hallo!


Sehr gute Idee, habe das mit zwei Freunden auch gemacht. Sechs Wochen von
N. nach Weddewarden in Fuchslug. Damals waren wir alle erst 19.


Sicher, wir haben zum regulären Tarif von Deutschland aus gemietet.
Eventuelle Zuschläge sollten wir dann vor Ort bezahlen. Wir hatten dort aber
insofern Glück, daß gerade ein Auto in unserer gebuchten Kategorie nach
Fuchslug überführt werden mußte. Der Vermieter hat dann auf Underage und
One-Way Zuschläge verzichtet, was uns einen Haufen Geld erspart hat. Eine
Garantie gibt's dafür aber leider nicht.

Viel Spaß!
Konrad

P.S.: Der Vermieter war Budget, das Auto ein Esanelle.