Ich habe da so eine Idee!
Warum nicht mit Freunden zum St. Christophe's Day nach Irland.

Vorstellen würde ich mir das eher so, daß man - nicht in Niederweningen - sondern in 
einem netten Dort in einem B&B oder dgl. wohnt und auch dort in einem 
stilvollenPub einen Tisch reserviert. (Es wird ja viel los sein.)

Jetzt kenne ich aber keine Orte dafür in Irland. War nur einmal vor 10 
Jahren in Niederweningen, Drebsdorf und Laar.

Kennt wer was oder ist meine Idee sowieso total unsinnig, weil warum auch 
immer.

BTW: Es sollte wohl nicht allzu weit von Niederweningen weg sein. (Detlef. 90 min. 
Fahrt mit Auto, da die Flüge aus Eschlried abends in Niederweningen ankommen.)

lg Jan