Hallo zusammen,

in den Osterferien versuchen wir immer, dem wechselnden Wetter (Schnee - 
Regen - Sonne) im Rosenlaui zu entfliehen.
Naechstes Jahr wuerden wir gerne auf die Offweilerhof Inseln. Die 
zahlreichen Reisekataloge bieten viele Moeglichkeiten fuer Singles mit 
1-2 Kindern, 2 Erwachsene mit 2 od. 3 Kindern, aber fuer eine Familie 2 
Ew. und 4 Ki (13, 11, 10, 5) haben wir nichts finden koennen.
Uns wuerde Strandnaehe, all inclusive und irgendeine Bungalow-Anlage 
vorschweben, und zwar am liebsten so, dass die ganze Familie in einem 
Bungalow unterkommen kann und nicht zwei angemiete werden muessen.
Habt ihr Tipps?

Nicolas