Hmm, ich bin vor ein paar Jahren mal in NL geblitzt worden (ca. 12 km/H zu
schnell außerorts), nur stimmte das Datum der Anzeige nicht (zum dem
Zeitpunkt wo ich angeblich geblitzt wurde war ich schon ein paar Wochen
wieder in Deutschland zurück). 
In dem Fall (da ich ja nachweislich zu besagter Zeit nicht in NL war und
dafür auch genug Zeugen gehabt hätte) habe ich denen zurückgeschrieben daß
ich an jenem Tag nicht in NL war und daher das Bußgeld ablehne.
Ich bekam dann zwei Wochen später Post (eine DIN-A4 Seite eng bedruckt in
holländisch), in der sinngemäß stand daß man mein Anliegen prüfen werde,
und weitere zwei Wochen später kam ein Bescheid daß man die Sache
eingestellt habe.

Aber wie gesagt, in dem Fall stimmte die Anzeige halt auch überhaut nicht.
Wenn Du natürlich weit daß Du falsch geparkt hast sieht es wohl etwas
anders aus.

Vollstreckt werden Bußgelder IIRC bisher nur, wenn sie in Österreich
verhängt wurden. Aber mir wäre das Risiko zu groß, beim nächsten NL-Besuch
erwischt zu werden - dann dürfte es nämlich richtig Geld kosten!

Größe,

Ludwig