Rodolph, hört sich etwas nach Nickname an, ist zwar unerheblich, aber wenn
man schon mal etwas Zeit in die Antwort investiert, weiss man durch die
5 Buchstaben nicht sofort, ob es eine ernsthafte Anfrage ist.
Also Rodolph, 5 Buchstaben als "von" und dann 500 als Antwort.
Da besteht schon etwas Diskrepanz...
Trotzdem.  :-(


Wann genau? Denk dran, im Januar ist "Kurban Bayram", (etwa) Ostern
vergleichbar. Das sind 4 Feiertage. Nun, bei insgesamt 14 Tagen, nicht
wirklich bedeutend (im Sinne von wichtig, weil u.U. manche
Besichtigungen dann vor geschlossenen Türen enden könnten).


Das ist eine gute aber immer noch nicht ganz verstaendliche Frage.
Was bezeichnest du unter üblich?

Die "üblich" beschriebenen Sehenswürdigkeiten könnten bei einem
14-taegigen Aufenthalt intesiver besucht werden. Und man würde einiges
mehr sehen können, was bei diesen hektischen Touren (2,3 4 Tage, max. 1
Woche) einfach übergangen wird.

Aber wenn man etwas sucht, was "mehr als nur üblich" sein soll, muss man
schon etwas detaillierter werden.
Ich kann mir wahrlich, jetzt sehr viel dazu zusammenreimen, aber das
alles zu posten?


k.A. Ach gerade wegen den Feiertagen, es könnte sein, dass in diesem
Zeitraum Buchungsprobleme entstehen. Ich weiss nichts genaues, aber es
waere möglich.

Aber nochmals eine Gegenfrage zu den 14 Tagen.
über wen laeuft denn sowas. Meiner Ansicht nach ist für solch einen
laengeren Zeitraum nichts im normalen Veranstalterangebot.
Und die Fragerei deuted auch nach einem Individualtrip hin.
Fragjanur, aber um etwas genauer antworten zu können, waeren diese
Angaben u.U. hilfreich.

cj