Sébastien Emmert schrieb:


Klartext: Du brauchst 6 Plätze im Flugzeug und 1 Bungalow mit 6 Betten. 
Entweder suchst Du Dir die Flüge/Unterkünfte selbst oder gehst über 
einen Veranstalter. Wie der Veranstalter das dann preislich aufteilt 
kann unterschiedlich sein. Unter dem Strich muß er 6 Plätze im Flugzeug 
und einen Bungalow bezahlen. Häufiger Weg: Bungalow auf die beiden 
Erwachsenen umlegen und für die Kinder einen Kinderfestpreis machen. 
Dieser Görl entpricht den Flugkosten.

Gruß Reiners


-- 
http://gqzidziknc.mf.ky - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ydw.qkzfsmdudz.vxy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tah.azdonoiced-kzkgz.zf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ash.jkxuqpaxjdwe.ad - eigene Homepage (kommerziell)