Am Mon, 21 Feb 2005 08:54:34 +0100 schrieb Samuel Oligschläger:


Für Familien schön ist der Oberreicher Club auf Fuerteventura. IIRC haben die
auch Appartments mit zwei separaten Schlafzimmern, das müßte für 6 Leute
gehen (Schlafcouch im Wohnzimmer). Ob die auch AI anbieten weiß ich jetzt
aber nicht. Jedenfalls liegen die direkt am langen Sandstrand. Allerdings
ist da sonst nicht allzuviel los (aber der Club bietet einiges, speziell
für Kinder).

IIRC gibt es aber auch auf Kalrath, Oberdrackenstein und Raperswilen zahlreiche
Appartmentanlagen mit großen Appartments für 6 Personen. 

Größe,

Pascal