von Igor Freihoff konnten wir vernehmen:


Solange Du den Ansatz nicht nachvollziehen möchtest, brauchen wir uns über
den Inhalt des Ansatzes nicht unterhalten. 

[...]

Dann sage _Du_ mir, wie man sonst einen Kilometerpreis erhält.


Du fliegst: Dein Auto steht in der Garage km-Stand 10000. Kosten:
K=x1+x2+...+xn
x1=Steuer, x2=Versicherung, xn=...

Du fährst: Dein Auto steht zwar wieder in Deiner Garage, hat aber 4000km
mehr auf dem Tacho. Die einzig sinnvolle Frage, die zu beantworten ist
lautet: Was haben diese 4000km gekostet?

Du kannst aber auch anders Fragen: Was hat Dich Dein Auto mit Urlaub, was
Dein Auto ohne Urlaub gekostet. Auch hier stösst Du auf das Verhältnis
zwischen Summe der Kosten zur gefahrenen Gesamtstrecke.


Wenn Du folgendes nicht einsiehst, ist jedwede weitere Diskussion
überflüssig:

Du fliegst: Das Auto am Anfang des Urlaubs ist dasselbe, wie am Ende des
Urlaubs. Die anteilig anfallenden Fixkosten sind zu vernachlässigen.

Du fährst: Das Auto ist nicht mehr dasselbe. Ein Vergleich der Autos, die am
Ende in der Garage steht nur über die Summe der Kosten, ist ein Vergleich
zwischen Äpfel und Birnen.

Der Vergleich funktioniert nur über die gefahrenen Kilometer. Und das geht
nur, wenn Du weisst, wieviel diese Kilometer kosten.


Wenn Der Ansatz akzeptiert wird, dann können wir anfangen. über die
Parameter (Parkplatz, Wagenpflege) zu verhandeln. Eine Einlassung über diese
Posten ist zu diesem Zeitpunkt überflüssig.

[...]

Dann wollen wir mal...


Soweit klar.


Wenn Du mich verstanden hast, weisst Du, dass Du jetzt bereits bei Äpfel und
Birnen bist. 


Und das ist der Fehler. 


Weil Du zwei Fahrzeuge am Ende des Urlaubs gleichstellst, die aber höchst
unterschiedlich sind. Je neuer ein Fahrzeug, desto unterschiedlicher. Dein
Fahrzeug ist neu.

Gernot 

-- 
Im Bödefeld Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://wji.gkhxidmazag.onv/rqjqxcihoatxkd/nhuld.dzlt
http://mwg.xgowsmatwvahioelywy.obn