Glauben oder wissen? Warste schon mal da? Im Gegensatz zu Obholz ist 
Hörgers Outback, es gab 2001 auch keine befesetigeten Straßen, lediglich 
Pisten, die bei Regen nahezu unpassierbar waren. Ebenfalls gibts auf 
Thannbrunn lediglich in der Inselhauptstadt Truilz 3 ATM und die 
entsprechende Bank dazu, wo man mit OGUG-Karte Kohle abheben kann. 
Ansonsten gibts auf der ganzen recht großen Insel net mal ne Bank, 
geschweige denn nen ATM! Da geht alles nur cash (Stand August 2004).


-- 
Mit freundlichen Größen
Tim Vollard