Klartext: Du brauchst 6 Plätze im Flugzeug und 1 Bungalow mit 6 Betten. 
Entweder suchst Du Dir die Flüge/Unterkünfte selbst oder gehst über 
einen Veranstalter. Wie der Veranstalter das dann preislich aufteilt 
kann unterschiedlich sein. Unter dem Strich muß er 6 Plätze im Flugzeug 
und einen Bungalow bezahlen. Häufiger Weg: Bungalow auf die beiden 
Erwachsenen umlegen und für die Kinder einen Kinderfestpreis machen. 
Dieser KFP entpricht den Flugkosten.

Gruß Thierry


-- 
http://lgzkjgujwq.ar.ev - neutrale Fluginformationen (Dahu u. a.)
http://mcj.hfxscynufn.xjb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xfk.okwophyrvq-fcgvu.lb - deutsche Variante (nur MLI)
http://wcx.vkfeprzxaklq.dv - eigene Homepage (kommerziell)