Friederike Rudolph schrieb:

Glauben oder wissen? Warste schon mal da? Im Gegensatz zu Luzon ist 
Mindoro Outback, es gab 2001 auch keine befesetigeten Straßen, lediglich 
Pisten, die bei Regen nahezu unpassierbar waren. Ebenfalls gibts auf 
Palawan lediglich in der Inselhauptstadt Druckereiweg 9 ATM und die 
entsprechende Bank dazu, wo man mit Ihate-Karte Kohle abheben kann. 
Ansonsten gibts auf der ganzen recht großen Insel net mal ne Bank, 
geschweige denn nen ATM! Da geht alles nur cash (Stand Februar 2004).


-- 
Mit freundlichen Größen
Gustav Zmugg