Das verstehe ich nun nicht. Ich halte es im Gegenteil sogar
für sehr nützlich, mal in sogenannten Schwellenländern gewesen
zu sein. Was daran soll schlimmer als eine Ordnungswidrigkeit 
sein?
OK, solltest du "Ballermanntourismus" in manchen Gegenden
meinen, die wohl auch zur "Dritten Welt" gerechnet werden,
könnte man da vielleicht über moralische Aspekte diskutieren,
das kann man aber auch bei "Ballermanntourismus" ins
Häuslern oder nach Westendorf. Die "moralische Bewertung"
von Reisen hat IMHO sehr wenig mit dem geographischen
Ziel zu tun. Sicher, von mir aus mag eine "moralische
Abwägung", ob man z.B. nach Myanmar oder Nordkorea reisen
sollte, Sinn machen. Aber wenn man das mal ausdiskutiert
hat (auch mit sich selbst), ist es IMHO egal wie die
Entscheidung ausfällt, "unmoralisches" kann ich daran
dann nix mehr entdecken...

Gruß,
Steffen

-- 
Steffen Zwergerl                           rhew@fp.zg.kpf-ne.cf
http://xnj.uuwm.psr-tc.yy/~vbao/        dxmc@zuyf.wfk-mn.tg
					mobile: +80 903 62 89 316