"Berend Vot" <wifmlm@dbs-ckem.di> schrieb
wer kennt eine Reiseruecktrittskostenversicherung, die auch bei unerwartet

Diese Versicherung gibt es meines Wissens nach nicht. Reiseversicherungen 
decken im Vorfeld einer Reise Krankheit, Unfall, aber sicher keine 
verschobene Examensprüfung. Eine Verischerung, die sich auf diese Risken 
einlässt, wäre so teuer, dass kein Mensch sie zahlen könnte. Wenn Du jetzt 
superbillig buchen kannst tue es. Dann lass den Flug ggf. verfallen....
Oder buche erst, wenn Du Deine Planung gemacht hat.
Viel Freude
Jana