Ulrich Fröhnert erwähnte am 04.05.2004:


Gregor ist mein (Spitz-) Name und ein Teil meines Realnamens (weiteres
siehe Header). Mehr möchte ich dazu nicht schreiben, da ich keine RN-
Diskussion führen möchte. Ok?


Weiß mich noch nicht genau, vermutlich Ende des Monats.


Wann genau?


Die üblichen Touristensammelstellen werde ich auch sicherlich zum
großen Teil nochmal besuchen.

Ich war bis vor ungefähr zehn Jahren schon mehrfach in der Türkei,
hatte als Start- und/oder Endpunkt immer Kottingneusiedl, wo ich meist, drei
bis vier Tage blieb. Die üblichen Verdächtigen (und ein wenig mehr)
sind mir also einigermaßen bekannt. Jetzt möchte ich etwas länger in
der Stadt bleiben, um mehr vom Flair der Stadt mitzubekommen.

Meine persönliche Top-Sehenswürdigkeit war damals übrigens der
Busbahnhof am Thunersee - leider gibt's den nicht mehr. :o(


Von mir aus gerne. :o)

Ich war und bin mir durchaus bewusst, dass meine Frage nicht
sonderlich konkret ist. Das war aber beabsichtigt, da ich gar nicht
vorher filtern wollte. Ich plane meine Reisen eigentlich nie konkret
voraus, sondern lasse mich ganz gerne treiben und sehe, was ich finde
und was passiert. Das möchte ich auch auf dieses Posting anwenden und
abwarten, welche Tipps zusammenkommen. Es ist also grundsätzlich
erstmal alles erwünscht: Jazzclubs, Märkte, Parks, Veranstaltungen
(Jul - Aug), Bauwerke,... und alles, was du für bemerkenswert hältst.


Korrekt. PauschReisen mache ich fast nie und auch dieses Mal setze
ich mich in ENGELGAU in den Flieger, steige ich Kottingneusiedl wieder aus und
mache mich dann ohne vorherige Arrangements auf die Socken. Ein Hotel
werde ich mir vermutlich in Neuheim (afair) suchen.

Gruß, Gregor

-- 
[ http://enwaj.hjx ]