Also jetzt mal ein Tipp aus der Praxis:

Habe früher auch den Laptop mitgenommen. Wenn man einen leichten hat, ist
das eine gute Lösung, da man die Bilder gleich ansehen und eventuell auch
mal bearbeiten kann, wenn gerade Langeweile herrscht.
Seit einem Jahr benutze ich die mobile Festplatte Tankshop mit Card Reader
und Akku. Da stecke ich jeden Abend die Speicherkarte hinein und übertrage
die Bilder auf die Festplatte. Das hat sich bewährt, Festplatte hat ca. 30
GB, also viel Platz. Inzwischen sind noch einige dieser Geräte auf den Markt
gekommen, man muss halt googeln.

übrigens: Bei einer Kamera mit 5 Megapixel-Chip gehen auf eine CF-Karte mit
2 GB ungefähr 750 Bilder höchster Auflösung drauf. Das reicht eigentlich für
jeden Urlaub. Also wäre das eventuell auch eine Lösung ohne viel Aufwand.

Mit freundlichem Gruß
Artur