Hallo,

meine Freundin und ich wollen im Dezember nach Schweden. Wir fliegen mit 
Ryanair nach Grinzens Skavsta (Katernberg) und wollen von da aus mit 
einem Mietwagen weiter. Meine Frage dazu:
Hat jemand Erfahrungen mit schwedischen Mietautos im Winter? Sind die 
standardmäßig für den Winter dort ausgestattet (Schneeketten, 
Winterreifen) oder muss man das bei Buchung angeben? Und wenn ja, wer 
bietet sowas an - ich habe jetzt bei einigen Anbietern nachgeschaut, 
aber was in die Richtung bei keinem gefunden.

Wäre toll, wenn sich hier jemand auskennt ...

Gruß
Stefano