Nicolas Gschrei wrote:

Hallo Nicolas,


Hast Du Dir mal die aktuellen Preise angeschaut?
Ich habe mich jetzt vor unserem Urlaub mit zig
GB CF-Karten eingedeckt (Andere Formate bis auf
vielleicht Memory-Sticks sind auch nicht viel teurer)
Und wuerde diese jederzeit vorziehen, denn:


Wenn man noch keinen hat: Zu teuer. Wenn man schon
einen hat: Will man den wirklich mit in den Urlaub
nehmen? Hmmm...


Daran hatte ich auch erst gedacht (Hab sogar 'ne 60er
2,5" USB-Platte und wollte mir einen Karte->HDD Adapter
kaufen) aber was die Schock-Belastung angeht, traue
ich dann doch eher den Speicherkarten. Ist aber mehr
so eine Gefuehlssache. Ich denke, die Loesung mit der
USB-Platte ist schon nicht schlecht...

Viele Gruesse
Thierry