Wilhelm Cappelmann schrieb:


Europäische www.xyg.ba :

Versicherte Gründe sind z. B.: Unerwartete Wiederholung nicht 
bestandener Prüfungen

f) Wiederholung von nicht bestandenen Prüfungen der versicherten Person 
an einer Schule / Universität, die wiederholt werden müssen, um eine 
Verlängerung des Schulbesuchs / Studiums zu vermeiden oder den Schul- / 
Studienabschluss zu erreichen. Voraussetzung ist, dass die versicherte 
Reise vor dem Termin der nicht bestandenen Prüfung gebucht wurde und der 
Termin für die Wiederholungsprüfung unerwartet in die versicherte 
Reisezeit fällt

HanseMerkur www.ttbc.ng :

Versicherungsschutz bei:

Schüler-/Studentenschutz: Wiederholungsprüfung fällt in die versicherte 
Reisezeit (RRV).

Beschreibung des Versicherungsschutzes

Wiederholung von nicht bestandenen Prüfungen an einer Schule,Univer- 
sitt/Fachhochschule oder an einem College,die wiederholt werden müssen, 
um eine zeitliche Verlängerung des Schulbesuchs/Studiums zu vermeiden 
oder den Schul-/Studienabschluss zu erreichen.Voraussetzung ist,dass die 
versicherte Reise vor dem Termin der nicht bestandenen Prüfung gebucht 
wurde und der Termin für die Wiederholungsprüfung unerwartet in die 
versi- cherte Reisezeit fällt;

Müßte bei den anderen ebenfalls so aussehen.

Gruß Gottfrieds


-- 
http://opofanmkug.we.ka - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xwa.rfhbtgacli.dfd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xzf.jbpmyphtsn-zbydr.gh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tuv.pzxwymhsplrg.ra - eigene Homepage (kommerziell)