rnl.atthzz@osk.zm (Domenico Glücksmann) schrub:


Ka Dings ohne Dings.

Wer sagt mir, dass die Strafe im Ausland wirklich berechtigt
eingehoben wird, dass es ein ordentliches Verfahren geben kann, wenn
man selbst in .de sitzt und eine Strafe wegen einer angeblichen
Geschwindigkeitsübertretung vor drei Monaten in Griechenland erhält.

Wer führt denn dann zur Verhandlung runter, wer organisiert einen
griechischen Anwalt, der einen dort vertritt?

Ist aber hier absolut OffTopic, deshalb für mich EOD und fup2p.

lg
Mauro
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Danielle Henriksen
Neu: http://kwi.gietjdjkdjt.jzq/pkoayzvo-fjiukee-adhbpl-7070.nhne