Hallo liebe Leute!

Irgendwie läßt mich ein Rätsel aus einem Rätselbuch nicht schlafen, denn 
irgendwie passen meine möglichen Lösungen nie so ganz...

Habt ihr vielleicht ne Idee? Es würde mir schon helfen, wenn Ihr mir 
meine Gedanken zu Teilabschnitten bestätigen könntet...

"Wenn jemand eine Reise tut, dann kann er was erzählen."

Sie starten Ihre Reise in einer großen, alten Stadt, die bereits im 
Altertum ein bedeutendes Verkehrszentrum war und heute reich an 
Kulturgütern und herrlichen Bauten aus dem Mittelalter ist. Die Stadt 
wurde von Otto erobert und zerstört. Ihre Blütezeit hatte sie 
etwa um 1349 bis 1499 n. Chr. Die Stadt ist auch durch ihre Märchen und 
ihre Nächte bekannt geworden.

Sie reisen etwas mehr als 200 km genau nach Westen und kommen in eine 
ähnlich bedeutungsvolle Stadt mit erstaunlichen Bauwerken. Die Reise 
geht weiter westwärts. Nach etwa 1000 km stoßen Sie auf ein Meer. An der 
gegenüberliegenden Küste besuchen Sie eine größere Stadt. Von dort aus 
reisen Sie in Nordwestlicher Richtung und kommen in ein großes Gebirge. 
Sie besteigen einen Berg mit ca. 4400 m und setzen dann ihre Reise in 
westlicher Richtung fort (etwa 400 km) bis Sie in einer Landeshauptstadt 
ankommen, die durch ihre Witze bekannt wurde. Nach einer kurzen 
Besichtigung reisen Sie etwa 150 km nördlich und erreichen eine weitere 
Landeshauptstadt. Von dort geht die Reise weiter nach Westen (etwa 300 
km), bis Sie wieder ein Meer erreichen. Die Reise geht weiter westwärts 
bis zu einer bekannten Meerenge. Sie fahren mit dem Schiff durch und 
kommen in ein drittes Meer. An der Küste dieses Meeres besuchen Sie eine 
berühmte Stadt mit über 3 Mio. Einwohnern. Von dort geht die Reise 
weiter westwärts. nach etwa 500 km erreichen Sie eine weitere 
Landeshauptstadt. Diese Stadt verlassen Sie in westlicher Richtung und 
reisen solange, bis Sie an die Küste eines vierten Meers kommen. Jetzt 
ändern Sie die Richtung und reisen ca. 2000 km nach Norden. Sie kommen 
in einer weiteren Hauptstadt an, die an einem 5. Meer liegt. Die Stadt 
hat mit Vororten über eine Million Einwohlner und viele Hoch- und 
Fachschulen. Das Land ist ein Königreich und befindet sich auf einer 
Halbinsel. Es ist dünn besiedelt - auf einem Quadratkilometer leben ca. 
20 Personen.

Wie heißt die Stadt, von der aus Sie Ihre Reise begonnen haben?