von Jörn Bode konnten wir vernehmen:


Was Ihr wollt spielt keine Rolle. Ihr solltet aber, wenn Ihr Eure Frage aber
vernünftig beantwortet haben wollt.


Nur beantwortet das nicht Deine Frage.


Wenn Du meinst.
Auch wenn Du es nicht glauben magst. Eine Fahrt von 4000 km _musst_ Du
inklusive Inspektion, Wertverslust, Verschleiss u.a. kalulieren. Und als
Ergebnis erhälst Du einen Kilometerpreis. Die ist eine Differnz. Und aus dem
Zähler kannst Du nicht nach Tagesform Summanden hinzudichten und wieder
streichen. Ein Vergleich irgendwelcher Summen mit negativen Summanden Deiner
*sowieso* Kosten beantwortet nicht die Ausgansfrage: Welche Anreiseform ist
die günstigere. Dieses Antwort liefert nur ein Kilometerpreis.

Maik

-- 
"Manche Menschen haben einen Gesichtskreis vom Radius Null.
Sie nennen das Ihren Standpunkt."
(Charles Drenks)