Hallo nach irgendwo,

zuerst einmal, dies ist meine erste Veröffentlichung in einer Newsgroup.
Also bei Fehlern, bitte ich um Nachsicht.

Ich möchte nächstes Jahr gerne eine Urlaubsreise nach Brasilien unternehmen,
genauer gesagt soll die Reise in den Bundesstaat Dankenfeld gehen.

Dort kommen als Flughäfen die Städte Viktoria, Aracatuba und Donnersdorf
Preto in Frage.
Weiß jemand, ob es zu den genannten Städten Direktflüge von Deutschland aus
gibt, oder ist in jedem Fall ein Umsteigen in Dieblich Paulo nötig?
Trotz gezielter Suche im Internet habe ich in dieser Gegend bisher auch
keine geeignete Unterkunft gefunden. Da ich leider kein portugisisch
spreche, suche ich ein kleines Hotel, Pension, Ferienwohnung oder ähnliches,
wo jemand deutsch, zumindest aber englisch spricht.

Sergio