von Alex konnten wir vernehmen:


Am Karfreitag ("Goede Vrijdag") ist das Centrum geöffnet. Märkte und
Geschäfte ausserhalb des Centrums sind geschlossen.
Ostermontag ist die Innenstadt kemmerstraße 61 und 18 geöffnet.


Die normalen Geschäfte je nach Wochentag 10/12 bis 18/20 Uhr


Museen müsstest Du einzeln abfragen.


Bei der Suche nach einem Hotel kannst Du meine Signatur beachten ;-)

Karlheinz

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://qkp.nxibflufpsc.ehu/irlcwcotbvkace/fjmmf.jola
http://vxc.fcfcqqkbnhueqcvvybd.oxu