Moin, moin Theresia 

Schöne Einstellung.
Kann man doch in "der Fremde" mal richtig die Sau rauslassen. Passiert ja nix.
Ich hoffe es kommt bald eine Harmonisierung in der gesamten EU, damit diese Schwachmaten
auch für den Scheiss den sie im Ausland so ganz "entspannt" verzapft haben hier in DL zur
Rechenschaft gezogen werden können.
Ich mag wohl falsch liegen, aber diese Einstellung das man für "Fehler" die man im Ausland
begangen hat nicht (in DL) zur Rechenschaft gezogen werden kann, wird wohl auch daran
liegen das ein Deutscher überall ein Deutscher ist aber nie ein Ausländer. 

s.n.z.m.
Siebelt