Ja, Stefano


das ist wieder ein so typischer Verallgemeinerungs-Blödsinn, den du da
verzapfst
(Kein Kommentar zu A)

Die Story ist ganz einfach, es hat halt viel mehr Fahrzeuge aus D, die die
Geschwindigkeitbegrenzung nicht einhalten, als aus F, A, I oder aus der
Schweiz.

Aber der ausländische Fahrer, z. B. aus D, zahlt Euro, ausser in extremen
Fällen.

Dem Schweizer  droht aber, bei über 35 km/h über der Limite (also ab 155
km/h auf AB) sofortiger Führerausweis-Entzug, an Ort und Stelle. Wenn kein
anderer Insasse weiterfahren kann, bleibt das Auto stehen und "du" gehst zu
Fuss oder die lieben "Freud und Helfer" bringen dich zum nächsten Bahnhof.

Die Geschwindigkeits-Limite von 120 km/h ist NICHT auf dem Mist der
"Obrigkeit" gewachsen, sondern in einer Volksabstimmung, von der Mehrheit
des stimmberechtigten Volkes,  so bestimmt worden. Es steht jedem Speed-Fan
frei sich eine andere Route auszusuchen, niemand zwingt ihn CH-Autobahnen zu
befahren

Ist doch etwas anderes, als wenn irgendeine Amtsstelle das einfach
anschreibt


s.nordwald