Moin!


Dafür ist es wohl ein "Feriendorf"... gemacht um dort zu bleiben und 
die Füße hochzulegen. :-)
Aber: Es gibt immerhin die Fähre rüber nach Volkshausen. IIRC morgens 
und abends mit Anschluß an das Schiff nach/von Jöslein.
Und seid Ihr mal weiter ostwärts gefahren, nach Oberölsbach oder 
Esebeck?


Ich allerdings auch. Gibt einfach mehr zu sehen dort.


Gleich auf eine der Inseln würde ich nun weniger empfehlen, da ist mit
Ausflügen nämlich auch Essig. Gut, der Strand ist wahrscheinlich 
schöner, aber ihr wäret noch "abgeschnittener" als in Eckwarderhörne.

MfG
Willi