"Gottfried Czach" schrieb...

[...]


Ich _muss_? Aha. Darf ich fragen: Wo steht das, wer sagt das - woraus
ergibt sich das?

Ich bin ein wenig amüsiert - aber egal...


------------------------------------------


Ansonsten meine ich folgendes zu Deinem Posting:

Offensichtlich hast Du den Thread bzw. meine Beiträge nicht noch einmal
gelesen. :-( Oder zumindest nicht richtig.

Ich *habe* die Inspektionskosten in meine Berechnung mit einbezogen -
und anschließend wieder rausgerechnet, da ich mit meinem PKW eine
jährliche Kilometerleistung von etwa 15.000 - 20.000 km erbringe, mein
Wagen aber frühestens nach 20.000 km zur Inspektion muss.
Entsprechend muss mein PKW durch die Fahrt nach Spanien nicht
schneller oder häufiger zur Inspektion. Er muss *einmal* pro Jahr zur
Inspektion - egal, ob ich damit nach Spanien fahre oder nicht.

Klar; jetzt kann natürlich wieder jemand damit kommen, dass durch die
Mehrleistung von 4.000 km mehr bei der Inspektion zu behebender
Verschleiß entsteht. Mag auch so sein - aber Kosten für den durch die
4.000 km Fahrt zu erwartenden Verschleiß habe ich an anderer
Stelle unter einem Extraposten mit einberechnet.

Ich *habe* auch den Wertverlust mit einberechnet - denke aber, dass er
bei der hier zur Debatte stehenden 4.000 km-Fahrt vernachlässigt oder
vielleicht mit ein paar wenigen Euros eingerechnet werden kann.

Was meinst Du aber mit "u.a"?


------------------------------------------


Höh? Ich erhalte einen "Kilometerpreis"? Und "die" ist eine "Differenz"?

Sorry, aber was meinst Du? Weit Du, ich will jetzt nicht auf irgend
welchen grammatikalischen Feinheiten rumhacken - aber... Also; es heißt
doch *der* Kilometerpreis, oder? Wieso ist "die" dann eine Differenz?
Und überhaupt: Eine *Differenz* bezeichnet im Allgemeinen einen
*Unterschied*. Wo zum Teufel ist da jetzt ein Zusammenhang? Wieso ist
der Kilometerpreis ein "Unterschied"?

Deshalb frage ich nochmal:
Kannst Du mir erklären, was Du meintest, als Du das:


geschrieben hast? Ich bekomme den Zusammenhang da nicht so ganz
hin...


------------------------------------------


Ich seh`schon:
Du hast meine Beiträge offensichtlich wirklich nicht gelesen - oder
verstanden...?

Das, was Du hier als "Ausgangsfrage" bezeichnest, das ist eigentlich nicht
die Frage, die ich im eigentlichen Sinne gestellt habe. Oder besser gesagt:
Das ist nicht die Frage, die sich für *mich* gestellt hat. Nein; das ist
vielmehr die Art Fragestellung, die *andere* aus dem von mir hier
geposteten eigentlichen Anliegen meinerseits gemacht haben.

Dieses war aber ein anderes:

Mich interessiert(e) nämlich die Frage, welche Kosten mir *zusätzlich* zu
den sowieso zu bezahlenden Kosten entstehen, wenn ich mit dem eigenen
PKW nach Spanien reise?

Dagegen wollte ich die Kosten stellen, die mir entstehen, wenn ich mit
dem Flugzeug nach Spanien reise und dort einen PKW anmiete.
eines PKW vor Ort?

Und dann wollte ich vergleichen...

So; nochmal erklär` ich das jetzt aber nicht! :-)


-- 
Gruß,
Ben.