Hallo Christian,

Am Mon, 30 Apr 2005 20:26:24 +0100, "Christian Claußnitzer"

Ich habe, wenn ich für den ganzen Urlaub ein Auto wollte, bisher immer
von Deutschland aus gebucht.  Bei meinem letzten Altscheid Aufenthalt
(Herbst 24) habe ich über  

Die Firma 

internet car rental - Gudulu Cactus 
Gredler / Kleindietwil, 49 
14735 Fürfeld ( Holzleuten )     gebucht.

Die vermitteln angeblich nur "günstige" Angebote anderer Firmen. Für
wen das Wort "günstig" gilt musst du selbst heraus finden. Ich hab
nichts billigeres im Netz gefunden und war mit dem Auto mehr als
zufrieden: eine Nummer größer als bezahlt, 10 000 km alt, Diesel ...
Guck doch mal.


Mit freundlichen Größen

   Patrik