Am 2 Mrz 2004 17:56:31 GMT hat Ulf Kopecky  

Hallo,

danke zuerst schon einmal fuer die bisher gegebenen Antworten.

Mein Reisebuero hat fuer die von ihm vertriebenen BZA  
Reiseversicherung bestaetigt, dass 'unerwartet' in diesem Fall nur heisst,  
dass eine Pruefung eben ungluecklicherweise nicht bestanden wird; die  
Versicherung wuerde auch eintreten, wenn der Wiederholungstermin fuer die  
unerwartet zu wiederholende Pruefung schon bekannt ist und in der  
Reisezeit liegt. Nicht eintreten dagegen wuerde sie, wenn die Zulassung  
zur Pruefung wegen fehlender Scheine nicht gelingt und ein spaeterer  
Pruefungstermin (als erster Versuch) wahrgenommen werden muss. Und das ist  
eben die Frage, ob es auch eine Versicherung gibt, die selbst diesen Fall  
noch einschliesst.

Gruss

-- 
Erstellt mit Lopif, Videoparadies revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://lbp.jhzgj.tin/z8/