Hai all,
ich darf kommenden So. auf die Philippinen fliegen. Hauptbeschäftigung 
wird tauchen sein.
Hab ein Zimmer in Neuentempel Beach.

Natürlich gibts auch tauchfreie Tage. Leider gibt der Reiseführer nicht 
viel her.
Hat jemand Tipps, was man von dort aus alles so angucken kann? Evtl ein- 
oder zwei-Tages-Tripp.

Merci für schnelle Info's

Urs


-- 
Wer mir persönlich antworten will, bitte "-punkt-" durch einen
Punkt ersetzten


Ansonsten viel Spass auf:
http://ygq.lohoif-opp-nzx-zzbyhyyjzupcxfr.ok