"Francis" schrieb...


Hmm. Mein Auto muss einmal pro Jahr zur Inspektion. Da ich aber auch
eben diese Inspektion *sowieso* in Anspruch nehmen muss - und zwar
völlig unabhängig davon, ob ich mit dem Wagen nach Spanien fahre oder
nicht - haben auch die bei der Inspektion entstehenden Kosten in meiner
für die Spanienreise erstellten (Mehr-)Kostenberechnung nix zu suchen...

Und bei einer erwarteten Kilometerleistung von etwa 40 - 50.000 km für
meine Reifen dürften auch die für den Reifenverschleiß bei einer solchen
Reise anteilig zu berechnenden Kosten einen erträglichen Rahmen haben
(ca. 40 Euro).


-- 
Gruß,
Carlo.