"Mark Druxeis" schrieb...


Nun, das ist *Deine* - und sicherlich auch die allgemein eher verbreitete
- Art, so etwas zu berechnen.

Sie ist aber glücklicherweise kein Gesetz und für meine Berechnung
schlicht und einfach unpassend. Denn was ist daran so unlogisch, wenn
ich die sogenannten "Sowieso-Kosten" aus meinen Berechnungen
herauslasse und stattdessen nur die Kosten berücksichtige, die mir nur
durch eine Fahrt nach Spanien *zusätzlich* zu diesen "Sowiesokosten"
entstehen?

Sorry, aber das will mir einfach nicht in den Kopf...


Nein, so zu rechnen, ist für die Frage, die sich mir stellt, einfach falsch.
Diese allumfassenden Kilometerkosten stellen schlicht und ergreifend
einen fiktiven, rein theoretischen Wert dar. Es sind aber nicht die für mich
ganz praktisch im Portemonnaie spürbaren *tatsächlichen* Kosten!

Aber nur die benötige ich, wenn ich vergleichen will, ob es finanziell
günstiger ist, mit dem eigenen PKW zu fahren oder mit einem Flugzeug zu
fliegen und vor Ort einen PKW anzumieten.

Noch einmal:

Vorgabe ist, dass ich drei Wochen in Spanien sein und für diese Zeit
einen PKW zur Verfügung haben will.

Fahre ich mit dem eigenen PKW nach Spanien, entstehen mir Kosten
für...
- Kraftstoff
- Maut
- Fahrzeugverschleiß
- Übernachtungen auf Hin- und Rückreise

Es *entstehen* keine Kosten für...
- Versicherung, denn die ist sowieso schon bezahlt, auch wenn ich fliege.
- Steuern, denn die sind sowieso schon bezahlt, auch wenn ich fliege.
- Inspektionen, denn die findet nur einmal jährlich statt, auch wenn ich
   fliege.
- Wertverlust, denn 4.000 km mehr oder weniger auf dem Tacho
   verändern den Fahrzeugwert - wenn überhaupt - nur minimal.

Fliege ich mit dem Flugzeug, entstehen Kosten für...
- Hin- und Rückflug (4 Personen).
- PKW-Anmietung
- Fahrt vom Flughafen zum Reiseziel.
- Fahrt vom Reiseziel zum Flughafen.

Nur diese Kosten kann ich miteinander vergleichen, wenn ich feststellen
will, was mich ganz praktisch und in meinem Portemonnaie bzw. auf dem
Konto *tatsächlich spürbar* mehr kostet.

[...]


Eben. Und durch eine Fahrt nach Spanien verursacht mein Auto nun mal
keine (zusätzlichen) Kosten für Inspektion, Steuern oder Versicherung...


-- 
Gruß,
Mark.