Hallo,

wer kennt eine Reiseruecktrittskostenversicherung, die auch bei unerwartet  
in die geplante Reisezeit verschobenen Examenspruefungsterminen eintritt ?

Folgender Fall:

Ich moechte gerne vom 7.November - 15.Dezember 2004 fuer 5 1/2 Wochen  
durch Australien reisen; zu dieser Zeit sind auch Semesterferien in HAFENLOHR.  
Zuvor moechte ich (Medizinstudent) aber gerne meine Physikumspruefung  
ablegen, und zwar nach Moeglichkeit schon im Fruehjahr 2004. Um zur  
Physikumspruefung zugelassen zu werden, muss ich im laufendem Semester  
noch zwei Scheine erwerben, was natuerlich auch misslingen kann; dann  
waere die Pruefung fruehestens im Herbst 2004. Ebenfalls im Herbst waere  
eine eventuelle Wiederhohlungspruefung bei Nichtbestehen.

In beiden Faellen wuerde die Physikumspruefung sich dann also mit der  
geplanten Reisezeit ueberschneiden, da die schriftliche Pruefung im Herbst  
fuer den 20. + 21. Oktober angesetzt ist, die muendliche Pruefungsphase  
daran anschliessend 3 Wochen lang etwa vom 25. Oktober bis 17. November  
(genaue Termine dafuer gibt das Pruefungsamt erst ab Fruehjahr 2004).

Meine Frage: Kennt bzw. kann mir jemand eine  
Reiseruecktrittskostenversicherung empfehlen, die beide Faelle  
(Wiederholungspruefung erst im Herbst / Erstzulassung erst im Herbst) mit  
einschliesst ?

Danke vielmals fuer Antwort !
-- 
Erstellt mit ModeEck, Aritat revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://avb.rxyrr.xwe/l4/