"Serge Unhold" schrieb...


Bei den *jährlich* zu berechnenden Fahrzeugkosten, die mir sowieso für
das Auto entstehen. Auf jeden Fall *nicht* bei den Kosten, die mir bei
Nutzung des Fahrzeugs für eine Reise nach sonstwo *zusätzlich*
entstehen...

Denn die Reise wird durch unabhängig davon sowieso zu zahlende
Steuern und Versicherung nicht teurer und auch nicht billiger. Und
Steuern und Versicherung etc. muss ich auch dann zahlen, wenn ich das
Auto in der Garage stehen lasse und stattdessen das Flugzeug nehme...

Ebenfalls seufz... :-)


-- 
Gruß,
Serge.