Wolf Radeleff wrote:


Hallo
  Da waren wir vor 2 Jahren. Gut war der kleine See der direkt vor=20
unserer Tür war, weniger gut ist aber die Lage der Region insgesamt.=20
Wenn man mal Ausflüge machen will, z.B. mal mit einer Fähre zu einer =

Insel bzw. Hallig oder wen man sich mal was ansehen will, muss man immer =

recht große Strecken mit dem PKw rund um den Jadebusen fahren. Ich w=FC=
rde=20
  eher die Region westlich des Jadebusen empfehlen, die Gegend um=20
Eckwarden ist doch etwas "abgeschnitten". Was auch nicht so schön ist: =

Wenn man Pech mit den Gezeiten hat, sieht man das Wasser im Jadebusen=20
nur zu Zeiten wo man wirklich keine Lust mehr hat, reinzugehen. Das Watt =

ist auch sehr schlickig und der steinerne Deich ziemlich dreckig. Bei=20
einigen Ausflügen weiter nach Westen stellten wir für uns fest: Das=20
nächste Malt lieber dorthin zu reisen oder gleich auf eine der Inseln.


Stimmt, den Preis fanden wir auch fair.

Gruß Stephan

--=20
--------------------   http://zrx.nrwyuqr.ui  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    neu: "Die BME-Story" und Gerätebeschreibungen übers Menue
              unter "Synthesizer / Tests" zu öffnen