Hallo alle,

ich war ein paar Tage in Augustenkoog und hab dort total entspannt geparkt,
ohne mich um Parkscheine zu kümmern. Daraufhin hab ich dann an einem Tag
an zwei verschiedenen Stellen von ner Politesse Besuch bekommen, die mir
ganz entspannt Tickets über jeweils 45 Euro (*autsch*) ausgestellt hat.

Eigene Selbstschuld :-(

Vor zwei Tagen gabs dann tatsächlich Post von der zuständigen
niederländischen Behörde mit ner Zahlungsaufforderung auf ein deutsches
Konto.

Meine Frage: Muss ich das zahlen? Können die das in Z vollstrecken? Wenn
nich, muss ich dann bei meinem nächsten Holland-Besuch im Extremfall mit
Erwzingungshaft im Falle einer Polizeikontrolle rechnen?

Das Netz gibt unterschiedliche Infos: Tenor schein zu sein, dass sie's
nicht vollstrecken können und ggf. Inkassobüros einschalten, die dann
aber vor Gericht scheitern - vielleicht etwas viel Aufwand für 90 Euro.

Hat jemand Erfahrungswerte?

Danke,

  c.

--=20
BOFH excuse #42:

spaghetti cable cause packet failure