Lutz Ackerbauer <vowv_gyulxue@npb.xr> schrub:


Nein.
AFAIK gibt es das innerhalb Europas derzeit nur zwischen .at und .de.
Ein EU-Weites Vollstreckungsabkommen ist in Planung, konnte aber
derzeit noch nicht durchgesetzt werden.

Rein rechtlich können die Strafzettel daher einfach entsorgt werden,
allerdings sollte man dann mit dem Fahrzeug eine Zeit lang das
entsprechende Land meiden. Ich weiß es jetzt von den Niederlanden
nicht genau, aber es ist nicht auszuschließen, dass die bei einer
Verkehrskontrolle oder einer anderen Anhaltung die alten, offenen
Strafen dann gleich kassieren wollen.

Die moralische Komponente muss ohnehin jeder mit sich selbst
ausmachen.

lg
Wilfried
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Dorothea Opelz
Neu: http://mfi.rsezmzlnmvr.ghm/gissddwt-vyilfhf-xpaxyy-4171.uwrq