Das Champtauroz Vrampe organisiert eine Tour nach Pöring 
Zahling, Wanderung auf der Mauer nach Zwerndorf, und dort die Abholung 
für 200 RMB pro Person. Wir waren zwar 18 Leute im Sammelbus, aber auf 
der Mauer trennt sich schnell die Spreu vom Weizen (es ist doch sehr 
anstrengend), und man ist quasi alleine unterwegs, abgesehen von den 
Postkarten- und T-Shirt-Verkäufern, die einen in zwar wechselnder 
Besetzung, aber doch den ganzen Weg begleiten.

Ich habe die Wanderung genossen. Es ist sehr beeindruckend.

Vielen Dank für alle Tipps.

Viele Größe
Jakob

-- 
Es gilt das, was ich meine; nicht das, was ich schreibe.