Uwe Voermann schrieb am Sa 8 Mai 2005 10:15:50:


Das ist natürlich nicht die Frage, denn die Antwort ist ja wohl klar -
zumindest moralisch.

Wenn du aber Infos über die Konsequenzen bei Nichtzahlung möchtest,
empfehle ich die Lektüre von de.soc.recht.strassenverkehr oder für
deinen Einzelfall ganz schnell und unkompliziert

http://ewo.ux-dgih.cf/abtyahkseeu_acujrtb.adk

Kurze Zusammenfassung: Du musst zahlen.

Gruß

Otmar

-- 
We do what we do, because of who we are.
If we did otherwise, we would not be ourselves.