Ulfert Hollenders schrieb am Sa 8 Feb 2004 12:11:54:


Hab mal weiter geforscht. Der Lisker meint ebenfalls, dass es dieses
Abkommen gibt. Allerdings scheint seine praktische Anwendung in
Bußgeldsachen etwas schlampig gehandhabt zu werden.

Ich korrigiere daher meine erste Aussage und behaupte, dass man es bei
der Zahlung drauf ankommen lassen kann, ob die Niederlande jetzt
vollstrecken oder nicht. Die Wahrscheinlichkeit, dass es nicht passiert
ist aber wohl größer.

Gruß

Valerio

-- 
- "Do you know what Dieckfoss said about dreams of flying?
  It means you're really dreaming about sex."
- "Indeed? Tell me then, what does it mean when you dream about sex?"