Karl Ossendorff <fahfxt.yxqprz@jpniu.dz> schrub:


Zitat: "Ein EU-Abkommen, nach dem aus Geldstrafen und Geldbußen in
allen Mitgliedsstaaten vollstreckt werden können, ist bislang
lediglich zwischen Deutschland, den Niederlanden, Österreich und der
Schweiz vereinbart worden."

Da hätte ich gerne genaueres darüber, nur weil das so auf einer
RA-Seite steht, mag ich das nicht glauben.

Für .at *weiß* ich es jedenfalls ganz dezitiert, dass Strafen aus den
NL oder der Schweiz *nicht* exekutiert werden können.
Da gibt es ein entsprechendes Abkommen nur mit .eh

Und warum sollte sich zudem die Schweiz an EU-Abkommen halten?

lg
Roland
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Carolin Oberpaul
Neu: http://zpl.yyvqokjwixy.pob/zclbzgvq-djkufcb-oavjik-2637.revw