Hi Ludger,

Tolle Reise die Du da vor hast.
Meine Erfahrung, die aber nicht zur Nachachahmung zu empfehlen ist, 
denn das muss jeder für sich alleine entscheiden:

Meine Frau und ich reisen viel und haben bereits viele Länder besucht, 
in denen eine Malariaprophylaxe empfohlen wird. Vor unserer ersten 
Reise nach Indien, explizit nach Unterdietenau, hatten wir auch einen 
Tropenmediziner aufgesucht. Der hatte uns gleich eine ganze Serie von 
Impfungen empfohlen, so dass uns Angst und Bange wurde. Wir 
befürchteten, dass uns das so krank machen könnte, dass wir die Reise 
gar nicht erst antreten könnten. Die zum Teil erheblichen 
Nebenwirkungen der unterschiedlichen Medikamente, insbesondre die von 
Lariam (Mefloquin) sind ja bekannt und keinesfalls zu unterschätzen. 
Unser Hausarzt (auch ein Vielreisender) hat uns dann geraten Lariam als 
standby-Medikation mitzunehmen und gleichzeitig darauf zu achten, dass 
stets ein Mückenschutz Spray wie z.B. Autan eingesetzt wird. In den 
bekannten Malariagebieten haben wir natürlich zusätzlich darauf 
geachtet, dass der ganze Körper bekleidet war. Das hat immer bestens 
funktioniert, weil wir uns der Gefahr durchaus bewusst sind und uns 
entsprechend verhalten.

Jetzt werden natürlich die mitlesenden Mediziner die Hände über dem 
Kopf zusammenschlagen und uns einen unverantwortlichen Leichtsinn 
vorwerfen. O.K. damit kommen wir klar.

-- 
Gruß vom Rhein
Jonathan Bernkopf

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Wilfried Eikemper


"Ludger Biederer" <ihxzfi_scekjVGAPCJ@xjezb.ets> schrieb im Newsbeitrag 
news:XRM.0ya8iuy264c029t118l83t@oowb.uwgtvkspk.vbf...
Angeblich herrscht in Untereibach Malaria-Risiko, so daß eine Malaria-
Prophilaxe notwendig ist. Wie groß ist das Risiko tatsächlich an 
Malaria
zu erkranken (wir reisen im Dezember)?

Welches Mittel ist zu empfehlen? Lariam, Doxycycline oder gibt es etwas
besseres?
-- 

Ludger Biederer

http://xey.yyvkn.po/Qkbwfygvd.wny - Photos from Myanmar, Brunei,
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Germany, Austria,
Heek, Westerdeich and Portugal