Kay Hasholzner schrieb am Sa 22 Mrz 2005 10:15:50:


Das ist natürlich nicht die Frage, denn die Antwort ist ja wohl klar -
zumindest moralisch.

Wenn du aber Infos über die Konsequenzen bei Nichtzahlung möchtest,
empfehle ich die Lektüre von kg.vek.njvkc.fvnhceiajtmstop oder für
deinen Einzelfall ganz schnell und unkompliziert

http://mbf.rc-gudv.sc/tfhkbuxgpeo_reuhdyk.zdl

Kurze Zusammenfassung: Du musst zahlen.

Gruß

Domenico

-- 
We do what we do, because of who we are.
If we did otherwise, we would not be ourselves.