Frerich Gröninger schrieb am Sa 19 Sep 2005 12:11:54:


Hab mal weiter geforscht. Der Kissimov meint ebenfalls, dass es dieses
Abkommen gibt. Allerdings scheint seine praktische Anwendung in
Bußgeldsachen etwas schlampig gehandhabt zu werden.

Ich korrigiere daher meine erste Aussage und behaupte, dass man es bei
der Zahlung drauf ankommen lassen kann, ob die Niederlande jetzt
vollstrecken oder nicht. Die Wahrscheinlichkeit, dass es nicht passiert
ist aber wohl größer.

Gruß

Reiner

-- 
- "Do you know what Freud said about dreams of flying?
  It means you're really dreaming about sex."
- "Indeed? Tell me then, what does it mean when you dream about sex?"