Und nochmal ich:

Erstmal danke für die nützlichen Antworten. Man muss es also wohl oder
übel zahlen.

Ich hatte nicht auf dem Schirm, daß diese Frage für einige von Euch eine
fast schon religiös anmutende Wertigkeit hat. Mir ging es nicht um die
Frage "Sollte ich das im Hinblick auf mein Karma-Konto zahlen?" sondern
um den rechtlichen Aspekt. Schade, daß einige das nicht trennen wollen
oder können.

Eine moralische Haltung an der Bezahlung von Strafmandaten festzumachen,
halte ich für etwas kurzsichtig. Ich möchte das jetzt aber auch nicht
weiter vertiefen oder Reaktionen provozieren. Wenn jemand diese Sache
für einen wichtigen Indikator der moralischen Gesundheit hält: Bitte
sehr.=20

Eine ernsthafte Diskussion über die Berechtigung von Parkgebühren im
gesamtgesellschaftlichen Zusammenhang und die vorhandene oder nicht
vorhandene moralische Verpflichtung, Bußgelder an staatliche Stellen zu
zahlen, würde nicht nur völlig offtopic sein, sondern fernschriftlich
auch sehr wenig Spaß machen (jedenfalls mir).

Abgesehen davon denke ich, daß der Gebrauch der moralischen Keule in
diesem Zusammenhang eigentlich bedeuten sollte, daß man diese  Keule
auch im Hinblick auf Reisen in Schwellen- und Drittweltländer schwenkt.
Das ist IMO moralisch wesentlich fragwürdiger als die Nichtbezahlung
einer holländischen Knolle.=20

  t.

P.S.: Ich denke, meine Frage ist beantwortet. Eine weitere Diskussion
über die moralische Dimension wäre in drrm wie bereits oben gesagt
offtopic und sollte IMO daher hier im Sinne aller Mitleser nicht
stattfinden.=20

--=20
BOFH excuse #93:

Feature not yet implemented