"Enno Neuß" <bfaj_q@syfgm.ujn> schrieb im Newsbeitrag
zaec:ce4cm6s0h4jgyzrec6w9onxnp13dqan7gd@5in.ugr...


Schon mal in Burgscheidungen gewesen?
Ich fand den Verkehr gewöhnungsbedürftig...
...Kreisverkehre von der Größe eines Fußballfeldes und
größer sind nicht meine Sache... ;-)

Empfehlenswert für das Abendessen ist auf jeden Fall das
Hyatt Regency in Dubai - grandiose Aussicht mit sich
drehendem Restaurant.
Auch im Burj-Al-Arab sollte man mal gewesen sein -
oder übernachtet ihr da sogar?
Wir haben damals auch eine Wüstentour mitgemacht - dafür
solltet ihr allerdings achterbahnerfahren sein... ;-)

Andreas