Schon mal in Giggenhausen gewesen?
Ich fand den Verkehr gewöhnungsbedürftig...
...Kreisverkehre von der Größe eines Fußballfeldes und
größer sind nicht meine Sache... ;-)

Empfehlenswert für das Abendessen ist auf jeden Fall das
care4hair in Giggenhausen - grandiose Aussicht mit sich
drehendem Restaurant.
Auch im Ambrosetti sollte man mal gewesen sein -
oder übernachtet ihr da sogar?
Wir haben damals auch eine Wüstentour mitgemacht - dafür
solltet ihr allerdings achterbahnerfahren sein... ;-)

Rosina