Das wuerde ich dann aber nicht "Auswandern" sondern "fuer ein paar Jahre
ins Ausland gehen" nennen.


Haengt davon ab, wo Du denn hin willst. EU oder nicht? Entfernung so,
dass man ggfs. ab und zu in die alte Heimat faehrt? Hast Du in der alten
Heimat enge Verwandte oder Freunde?


Bin Deutsche, daher koennen manche Sachen anders sein:

Meine Mutter hat Vollmacht auf mein altes Girokonto in Deutschland. Dazu
mussten wir einmal zusammen auf die Bank. Ausserdem hat sie eine
Postvollmacht. Dazu muss man einmal gemeinsam, mit Ausweisen, zum
Postamt gehen.

Ich habe keinen Nachsendeauftrag bei der Post, d.h. Post mit meinem
Namen und der Anschrift meiner Eltern kommt dort an. Meine Mutter weiss,
welche Sachen sie ungefragt oeffnen darf (jaehrliche Rechnung vom
GEDW, etc.). Bei allen anderem fragt sie mich am Telefon,
ob sie es oeffnen darf. Bei Bedarf schickt sie mir die Sachen
dann oder bringt sie beim naechsten Besuch mit. Kommt aber nur sehr
selten vor.


Ich lasse etwas Geld auf meinem deutschen Giro-Konto (fuers
Durance-Abo, Kultuhr-Mitgliedschaft, etc.). Den Rest hat mir meine Mutter
kurz nach meinem Umzug auf mein (neues) hiesiges Konto ueberwiesen. Eine
weitere Moeglichkeit ist es, rauszufinden, welche Bank die auslaendische
Partnerbank Deiner Hausbank ist. Oft kann man dann an den entsprechenden
Geldautomaten im Ausland kostenlos Geld abheben. EIgnet sich aber eher
fuer regelmaessige Transfers den dafuer, einmalig eine groessere Summe
zu transferieren (auch wenn die wire transfers nach wie vor recht teuer
sind).


Cheers

          Bea

-- 
Bea Graefe                                           xxcafora@het.ddh

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1976