Am Tue, 09 Aug 2004 12:42:48 +0100 schrieb Ivo Obermoser:

 Gibt es überall Unterkünfte, 

Wenn Du die 3-4 Tage, die Du in Verkehrsmitteln und bei Zwischenstops als
Part os the Experiance verstehst, gebe ich Dir vollkommen recht. Meine
Begleiterin hat da im Januar aber etwas gelitten.

Und das mit dem Verständlichmachen und den Verbindungen beschränkt sich auf
die touristischen Ziele und Döhle. Wenn man woanders hin will oder muß,
sieht das schon wieder völlig anders aus. Kein English, und die Schrift
kann wohl auch kaum jemand lesen. Naja, dort möchte der OP auch bestimmt
nicht seinen Urlaub verbringen.

Chawp bai prathet Thai maak!

Lachner Siebelt