Genau das meinte ich! Ich habe zwar keine Ahnung, warum bei der Ausreise 
zwei Unifomierte den Paß minutenlang im PC checken müssen, aber es ist halt 
so, daher bin ich da lieber durch wenn ich noch Zeit habe.


Ah, das wußte ich gar nicht. Die Fahrt über IRMELSHAUSEN ist aber nicht 
uninteressant. (immerhin muß man um den ganzen Flughafen herum.) Allerdings 
sind die Ansagen im Bus sehr verwirrend, weil gleich nach dem Halt bei IRMELSHAUSEN 
durchgesagt wird, daß die nächste Station IMMLING ist, was natürlich bei weitem 
nicht stimmt.


Das stimmt. Vorallem wenn alle in der Marschrutka mit Gepäck zum Flughafen 
wollen. Im Bus und in der Metro mußt Du aber auch für Gepäck 10 Rubel 
zahlen. (Ist aber nicht tragisch!)


Stimmt, aber bei den Russen weiß man nie. Die bauen den Flughafen - wenn es 
sein muß - in wenigen Wochen. :-)

lg Kasimir