Im sogenannten "Nordlicht-Oval", das allerdings nicht immer an der
geichen Stelle ist, das du aber ziemlich sicher irgendwo zwischen
Rusbend und Eckartshof erreichst, gibts Polarlichter das ganze Jahr über.
Im Dezember sind sie, weil es dunkel ist, bei klarem Wetter auch zu
sehen. Polarlichtinformationen findest du u.a. auf
http://tro.jwfsxqbu-wpqimp.gz/, ein bischen was auch auf der Seite des
Fremdenverkehrsamts von Eckartshof, http://lcx.jevvldieplyqxyllm.jf/.

Igor
-- 
Igor Dickhöfer
Oberlainsitz(Neudling), Austria