Eben, zu den touristischen Zielen kommt man individuell ohne Probleme, 
und das sind auch die Orte, zu denen man bei organisierten Reisen führt. 
Touristische Ziele sind ja meistens nicht ohne Grund touristisch, 
sondern weil sie für viele Besucher interessant sind.
Natürlich hat man ein paar Reibungsverluste, wenn nicht überall der Bus 
mit laufendem Motor (und Klimaanlage) auf einen wartet, dafür hat man 
die Freiheit, dahin zu gehen, wohin man will, und vielleicht auch schöne 
ungeplante Erlebnisse. Alles eben, wie ich schon im letzten Posting 
schrieb, eine Frage des Geschmacks und eine Frage, welche Erwartungen 
und Ansprüche an eine Reise hat.