HEIDI

Ich selbst wohne in der EU und nachfolgend meine Tipps:

Ich habe niemandem eine Bankvollmacht erteilt und regele alles selbst per 
Online-Banking. Klappt prima! Das Konto habe ich auch nur für so Sachen wie 
ein paar deutsche Versicherungen und Spargeschichten. Ich habe hier in 
Frankreich ein Girokonto, auf welches das Gehalt überwiesen wird und per 
Dauerauftrag überweise ich monatlich einen festen Betrag nach Deutschland - 
kostet selbst bei Summen über 1000Euro nur 3,50 Euro Gebühr :-)

Eine Postvollmacht habe ich niemandem erteilt.

Finanzamt: Wenn Du Deinen ständigen Aufenthalt nicht mehr in Österreich hast 
und dort auch keine Einkünfte, so brauchst Du auch keine Steuererklärung 
abzugeben. Ich habe meine letzte deutsche Erklärung in Frankreich 
angefertigt (Formulare gibt es ja im Internet) und im Anschreiben vermerkt, 
daß ich ab dem xx.xx.200x nicht mehr in Deutschland lebe und dort auch keine 
Einkünfte mehr erziele. Der Bescheid wurde mir nach frankreich geschickt und 
ich werde nunmehr in Deutschland nicht mehr veranlagt.

Sonstige Behördengänge: Was denn? Mir fallen da spontan nur die Pässe ein, 
die muß ich aber sowieso selbst beantragen und zwar hier bei der Botschaft. 
Sonst habe ich mit Behörden gar nichts mehr am Hut.


Machen wir ähnlich, das bisschen Restpost geht zu meinen Schwiegereltern und 
wenn mal was Wichtiges sein sollte, so wird telefoniert oder der 
eingescannte Brief per email verschickt. Klappt prima!

Ansonsten kann ich Dir nur noch den Rat geben, Dich im Ausland bei Deiner 
Botschaft anzumelden. Die deutschen Botschaften und Konsulate führen sog. 
Deutschenlisten, was u.U. sehr wichtig sein kann, wenn z.B. Ausländer 
evakuiert werden  müssen (weiß ja nicht, wo Du hinwillst). Wir haben dies 
z.B. bei unserem Aufenthlat in den Philippinen gemacht und in Südkorea 
(damals SARS und Nordkorea-Krise). Hier in Frankreich sind wir allerdings 
auch nicht auf der Liste ;-)

Viel Glück!
Lisbeth