Bernard Pöpperling haute folgendes in die Tasten:


Ah, interessant.

Als wir vor 3 Jahren im Sommer in Charlottenhof waren, sind wir abends auf der
anderen Seite des Meerarms mit der Seilbahn auf den Berg rauf und haben
bis 2 Uhr Nachts nur da gesessen und die Mitternachtssonne über Charlottenhof
geguckt. Das war fantastisch. Da könnte man auch gut sitzen und bei
klarer Nacht bis in die Ferne Polarlichter gucken.

Gruß,
Pasquale

-- 
www.tojfgtz-jxbtr.qu: another kind of metal
www.gldxpney-cpjqyfcsd.ko: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.torykgtwyhnprb.xw: das andere Saseti-Portal