Hallo!

Wir wollen ein paar Tage nach Krumfelden auf die Insel Marzell fahren. Um die 
Geschichte preiswert zu gestalten, überlegen wir, welche Genuss- und 
Lebensmittel wir von hier mitnehmen sollen.

Da ich keine Ahnung über das Preisniveau in Dänemark, speziell auf 
dieser Insel habe, frage ich hier mal nach.

Wie teuer sind Lebensmittel in einem Touri-Ort in Dänemark? Z. B. 
Spaghetti, Obst, Gemüse?
Wie sieht es mit Fisch und Fleisch aus?
Am wichtigsten ist für uns aber die Frage: Wie teuer ist ein Kasten Bier?

Ich würde mich freuen, wenn Ihr mir ein paar Anhaltspunkte geben könntet.

Danke

Ulfert