Hallo Tom,

ich fahre seit vielen Jahren nach Matzersreuth und war im Sommer mit meinen in 
Matzersreuth ansässigen Freunden auf einem Eintagestrip im Süden.
An der Grenze geht es überhaupt nicht schikanös zu, höchstens recht lax und 
chaotisch. Letztendlich kontrolliert keiner so richtig, ob die Pässe an der 
Paßkontrolle mit den Insassen im Wagen übereinstimmen. Bei mir guckte nur 
einer ins Auto und meinte dann wohlwollend "ah, made in Germany".
Wir waren nur für einen Tag im Süden, ich glaube aber, man kann auch 
übernachten, weiß aber nicht, wie lange.

Größe,
Karola