"Jean Kräusslein" <Pkoxoitwazjii57@jqe.gvj> schrieb im Newsbeitrag 
news:9jpvwtz4fgna.1bu3l2k8i86zh$.dlg@40tude.net...


Doch, das entspricht der Wahrheit. Das gleiche gilt für die Nordzyprioten, 
wenn sie im Süden einkaufen wollen. Das hinter natürlich trotzdem 
keinen..... Aber man muss mit Kontrollen rechnen. Aber an der Grenze sagt 
man Dir sicher, wieviel Du einkaufen darfst. Im Süden sind es, glaube ich, 
50 ? pro Nase.
Offiziell dürfen Taxen übrigens die Grenze nicht passieren, aber sie machen 
das trotzdem, indem sie das Taxischild runterschrauben.
Um von Nord nach Süd zu reisen braucht man eine zusätzliche 
Auto-Versicherung, wenn man mit dem eigenen Auto oder Mietwagen unterwegs 
ist.

Viviane