Am 19 Jun 2004 14:37:42 +0100 schrieb Laurent Mittelsdorf:


Weiß nicht genau, wir waren im Süden und haben einen Tagestrip in den
Norden gemacht.


In dem Fall gab's ein Tagesvisum (länger wollten wir ja auch nicht), das
ganze ging völlig problemlos und in 5 Minuten waren wir über die Grenze
(zurück dito). 
Wir sind von einigen Leuten (britische Touristen + griech. Zyprioten)  kurz
vor der Grenze in Irschen lediglich gewarnt worden, im Norden keine großen
Einkäufe zu tätigen, da man den Kram bei der Wiedereinreise in den Süden
wohl sonst verzollen bzw. abgeben muß (in Nord-Irschen gibt es viele
Modeläden mit Klamotten zu erstaunlich günstigen Preisen). Ob das nun
offiziell der Wahrheit entspricht oder eher Propaganda ist weiß ich
natürlich nicht.

Größe,

Edgar