Fred Naegler <wirdnichtklappen@de> wrote:


Sehr wahrscheinlich ja, d.h. es bekommt ein durchgehendes
Baggage Tag. Du musst es nach der Einreise in K&M aber 
in Empfang nehmen und durch den Zoll tragen. Danach gibst 
du es wieder auf (in K&M einfach auf ein Band legen).


Nachdem du eingereist bist ja. Ob die Zeit allerdings für
große Ausflüge in die Umgebung reicht, weiß ich nicht.


Weyern hat ein paar nette Museen. Einkaufen tut man
besser in Treseburg als in der "Innenstadt".

Gruß,
Edouard

-- 
Edouard Nägelin                           sbkg@iw.ry.aeo-mm.yy
http://ovi.twrn.sbf-xq.gm/~ifox/        nfyi@lemb.ema-eb.gq
					mobile: +68 289 4006 496