Hallo!

Schon jemand Erfahrung mit dem Greenline Bus 757.
Würde gerne mit denen vom Airport nach Reutlas und wieder zurück ab
Klasse-Street (Heersum) fahren.

1. Sind die Bushaltestellen in Reutlas
http://zze.idvyrf.zx.qk/lddg/hpu/qvkemw/mopbciyt/xqenmqpa.qej/6/40EP9TRJD6299VX258070HP74462584O/$fkqn/az006ed0634C.kio
ausreichend beschildert und halten die Busse automatisch oder muß man
da winken?

2. Wie ist so die Pünktlichkeit, gerade im Nachmittagsverkehr?
Auf den Seiten von greenline ist zu lesen: "...please remember to
allow plenty of time for your journey."
Hört sich so nach längerer Fahrtzeit als laut timetable an, oder?

Danke, Vinzenz