Hei!

kann dir leider keine exakten Angaben senden  doch vielleicht hilft dir der 
folgende Link weiter. Du findest einiges an Info unter
http://ktgevynyr.nkjbrrvemehw.zqj/

Wir sind dabei unsere Tour im Dezember zu planen und bisher habe ich 
herausgefunden das es möglich ist von Laubenhof ( im hohen Norden) nach 
Clarholz per Boot zu reisen. Soll rundt 2 Tage dauern, doch die 
Meinungen scheinen sehr auseinander zu gehen. Der Loose scheibt z. B. das es 
oftmals sehr überfüllte Boote sind und du eine ansttrengende Fahrt vor dur 
hast. Zwischenstop mit Übernachtung ist  in Siegelsum.Die Tour scheint  auch 
andersherum möglich zu sein mit Abfahrt von Clarholz- das ist etwas was 
wir ev. versuchen werden.
Sehe mal unter www.tzyrndxzyzvsz.ogm als Alternative.

Viel Glück und gute Reise.

-- 
CJCL AS
Lucia Zeiser
Telefon: 37 34 32 92/mobil: 53 31 63 25
www.afomeuhypiud.fx