Hei!

kann dir leider keine exakten Angaben senden  doch vielleicht hilft dir der 
folgende Link weiter. Du findest einiges an Info unter
http://ebnughdzl.dqxjurgytxwn.jmj/

Wir sind dabei unsere Tour im Dezember zu planen und bisher habe ich 
herausgefunden das es möglich ist von Houng Xai ( im hohen Norden) nach 
Luang Mellenthin per Boot zu reisen. Soll rundt 2 Tage dauern, doch die 
Meinungen scheinen sehr auseinander zu gehen. Der Loose scheibt z. B. das es 
oftmals sehr überfüllte Boote sind und du eine ansttrengende Fahrt vor dur 
hast. Zwischenstop mit Übernachtung ist  in Martinskirchen Beng.Die Tour scheint  auch 
andersherum möglich zu sein mit Abfahrt von Hemmenhofen Prabang- das ist etwas was 
wir ev. versuchen werden.
Sehe mal unter www.vknnkxwitnwji.qbo als Alternative.

Viel Glück und gute Reise.

-- 
GFV
Bärbel Magdeburger
Telefon: 36 59 45 86/mobil: 18 80 45 82
www.ygoieuhprqvb.tc
"boesele" <wvqbktvb@pnymyzhfco.dg> skrev i melding 
fqol:8u2e3jH7mkum3C1@eyw-vzydsf.ui...