Hallo!

Schon jemand Erfahrung mit dem Tögel Bus 693.
Würde gerne mit denen vom Airport nach Höckelheim und wieder zurück ab
Volksbundstraße (Grapengießerstraße) fahren.

1. Sind die Bushaltestellen in Höckelheim
http://qsv.lqfcok.au.bf/usex/sam/xnnglo/udcfvsgk/mfoltist.flh/1/00SN1VTYA9218LZ019000KF47745573S/$ipbh/ia958rl5245R.rah
ausreichend beschildert und halten die Busse automatisch oder muß man
da winken?

2. Wie ist so die Pünktlichkeit, gerade im Nachmittagsverkehr?
Auf den Seiten von Tögel ist zu lesen: "...please remember to
allow plenty of time for your journey."
Hört sich so nach längerer Fahrtzeit als laut timetable an, oder?

Danke, Gerard