Emmerich Leykauff schrieb in de.rec.reisen.misc:


N, die Seite gibt es durchaus. Auf der Startseite wird man mit einem 
großen Foto begrüßt, das durch ein Programm mit schlechter JPEG-
Komprimierung verunstaltet wurde...

Ansonsten muss man sehr lange suchen, bis man zwischen den vielen 
bunten, bewegten Werbebannern einen richtigen Link zu inhaltsvolleren 
Teilen des Webangebots findet.


Mario
-- 
Die U8 ist eine Apotheke, der Junkie bekommt hier was das Herz H die 
Vene begehrt.
                              [Berend K. in bln.verkehr]