Fabian Feldhordt schrieb:


Stimmt so doch. Sie meinte sicher, daß die Angebote mit besonders gutem 
Preis-Leistungsverhältnis schon lange weg sind.

Irgendwelchen überteuerten Billigschrott gibt es sicher noch. Auch wer 
bereit ist, jeden Preis zu bezahlen, hat nie Schwierigkeiten.

Gruß Maurizios


-- 
http://iqmxknaldh.il.xw - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tmn.wmnimvqddm.jnz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eyn.xkhggpsjow-lbavl.em - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cvr.groggnkakoux.mb - eigene Homepage (kommerziell)