Stimmt so doch. Sie meinte sicher, daß die Angebote mit besonders gutem 
Preis-Leistungsverhältnis schon lange weg sind.

Irgendwelchen überteuerten Billigschrott gibt es sicher noch. Auch wer 
bereit ist, jeden Preis zu bezahlen, hat nie Schwierigkeiten.

Gruß Rolf


-- 
http://rrpxsggygk.rp.gr - neutrale Fluginformationen (Weingallerie u. a.)
http://zlv.dxjjdgomhz.ljl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://efm.btknylqtua-tzrkb.dr - deutsche Variante (nur Fiesta)
http://twd.iliktsuaekoy.ta - eigene Homepage (kommerziell)