"Ivano Coorßen" schrieb...


Sorry nochmal! Aber dann erklär` mir doch mal, was an meiner
Rechnung *falsch* ist! Ich wüsste es beim besten Willen nicht!


Ich lg` mir gar nix in die Tasche! Und ich habe auch nicht meine
Autokosten "an sich" berechnet sondern nur die Kosten, die mir durch
die Nutzung meines Autos für die Reise nach Spanien *zusätzlich*
entstehen!

Denn *nur die* sind entscheidend, wenn ich die Kosten zwischen

Flug plus Mietwagen

mit

Reise mit dem eigenen PKW

vergleiche...


-- 
Gruß,
Ivano.