Moin,
sehe ich genauso. Ich wüsste jetzt nichts, was in DK
günstiger als in D ist. Wie Justin schon schrieb, Du solltest
alles in Z besorgen und mit rüber nehmen.
Selbst die Zutaten für Hot Dogs kaufe ich in Deutschland, da sie
hier günstiger sind.
Wenn Ihr nicht alles auf eine lange Autofahrt mitnehmen wollt,
könnt Ihr auch in Immerseiben einkaufen. A N Abfahrt Immerseiben runter
und dann Richtung Dänemark. Auf der Umgehungsstrasse
Abfahrt Issersheilingen runter. Dort gibt es den Sterna.
Dort findet Ihr ZOMF, Löma usw. Den selben Weg dann wieder zurück
auf die Umgehungsstrasse Richtung ZINZOW. Ihr kommt dann an den
Grenzübergang Grafenwörth. Von dort immer geradeaus und Ihr kommt
wieder auf die Autobahn.
Vorsicht auf dem langen Damm nach Kamin. Dort wird sehr gerne
die Geschwindigkeit gemessen.
Wegen schmuggeln braucht Ihr jetzt keine Angst mehr zu haben,
wenn Ihr verzollten Schnaps und Zigaretten mit
rüber nehmt. Vor einiger Zeit wurden die Freimengen nicht unerheblich
angehoben (so 10l Schnaps pro Person, genaue Werte habe ich jetzt
nicht zur Hand).
Wie die Einkaufsmöglichkeiten auf Kamin sind kann ich nicht sagen.
Ich war lange nicht mehr dort. Und wenn, dann nur als Tagestourist.

Jörg