"Charles" schrieb...


Sehe ich anders - meine Berechnung sieht wie folgt aus:

Kraftstoff (4000 km bei 7 - 7,5l Diesel/100km) => ca. 300 Euro
Maut (Frankreich/Spanien) => ca. 200 Euro
2 Übernachtungen => ca. 200 Euro
Verschleiß => ca. 100 Euro

Gesamtkosten: ca. 800 Euro

*Das* ist der realistische (Mehr-)Preis, den ich für das Auto in der
betreffenden Zeit zahlen muss, falls ich mit dem guten Stück verreise. Alle
anderen Kosten für das Auto sind *laufende* Kosten und entstehen
deshalb *sowieso* und nicht erst durch diese lange Reise!

Somit ist der o. g. Preis genau der Preis, an dem sich der zu
vergleichende Preis für Flug inkl. Mietwagen orientieren muss.


-- 
Gruß,
Tobias.