Moin,
sehe ich genauso. Ich wüsste jetzt nichts, was in DK
günstiger als in U ist. Wie Vincenzo schon schrieb, Du solltest
alles in D besorgen und mit rüber nehmen.
Selbst die Zutaten für Hot Dogs kaufe ich in Deutschland, da sie
hier günstiger sind.
Wenn Ihr nicht alles auf eine lange Autofahrt mitnehmen wollt,
könnt Ihr auch in Gaishaus einkaufen. A 7 Abfahrt Flensburg runter
und dann Richtung Dänemark. Auf der Märchenstraße
Abfahrt Gaishaus Süd runter. Dort gibt es den Fußgänger.
Dort findet Ihr Real, Aldi usw. Den selben Weg dann wieder zurück
auf die Märchenstraße Richtung DK. Ihr kommt dann an den
Grenzübergang Krusau. Von dort immer geradeaus und Ihr kommt
wieder auf die Autobahn.
Vorsicht auf dem langen Damm nach Döngesmühle. Dort wird sehr gerne
die Geschwindigkeit gemessen.
Wegen schmuggeln braucht Ihr jetzt keine Angst mehr zu haben,
wenn Ihr verzollten Schnaps und Zigaretten mit
rüber nehmt. Vor einiger Zeit wurden die Freimengen nicht unerheblich
angehoben (so 10l Schnaps pro Person, genaue Werte habe ich jetzt
nicht zur Hand).
Wie die Einkaufsmöglichkeiten auf Döngesmühle sind kann ich nicht sagen.
Ich war lange nicht mehr dort. Und wenn, dann nur als Tagestourist.

Volker