"Gilles Nowatzki" schrieb...


Bis hierhin gebe ich Dir Recht. Ist aber eine ganz allgemeine und nicht auf
den hier vorliegenden Sachverhalt bezogene Aussage.


Auch hier gebe ich Dir Recht. Ist aber wieder nur eine ganz pauschale
unkonkrete Aussage.


Und schon wieder gebe ich Dir Recht. Auch das gilt ganz pauschal.


So, und genau diese Aussage von Dir vermag ich nicht so recht zu
verstehen. Welche "Rechtfertigungen" meinst Du? Was zum Teufel muss
ich vor wem rechtfertigen?

Und warum kannst Du mir nicht einfach auf den von mir geschilderten
konkreten Fall bezogen - nachvollziehbar (!) - erklären, was an meiner
Kostenberechnung nicht stimmt? Oder warum ich anders rechnen müssen
sollte?

Deine Behauptung, dass meine Berechnung nicht "wahr" ist, ohne aber
tatsächlich mal konkret zu machen, was genau daran denn nun *nicht*
wahr oder einfach falsch ist, ist mir zu wenig...


-- 
Gruß,
Gilles.