"Alwin Windgaße" <pumpwlqu.fsnqebjuaylcxlmjhby.dpckptuz@ogw.hf>
schrub:


Warum?
Alle Kosten werden auf die gefahrenen Kilometer aufgeteilt.
Und zwar auf alle.
Und nicht nur auf die zwischen Zuhause und dem Büro.
Oder die, die die Gattin fahren durfte, oder die, die bei Sonnenschein
gefahren wurden.
Alle.
Und da zählen halt die nach Spanien auch dazu.

Und eben diese Kilometer *kosten* halt dann auch. 
Und zwar nicht nur einen Teil (nämlich Benzin und Maut), sondern
anteilig auch Reifen, Kupplung, Service, Wertverlust, Versicherung, etc.
pipapo.


Nur die Kosten vor dir selbst.


Siehe oben.
In dem Moment, wo du als Autokosten nur den Benzin und die Maut
hernimmst, wirst du praktisch kein billigeres Verkehrsmittel finden.
Rechnest du aber die Kosten, die das Auto tatsächlich verursacht, werden
andere Verkehrsmittel schnell interessant...

Ich möchte jetzt auch nicht gegen das Auto an sich sprechen, auch ich
fahre viel und bisher eigentlich ausschließlich mit dem Auto auf Urlaub,
weil es halt auch andere Vorzüge hat, aber ich bin mir halt über die
Kosten im Klaren.

lg
Alwin
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vincent per in dciwam
http://mio.vumdplmz.rw