"Olaf Zaenker" <jbuheqka.xqplkjfpfvomohrpijw.ifyfpuiw@rkb.xl>
schrub:


Du hast ein Auto. 
Das verursacht Kosten.
Kosten, die sich einerseits alleine durch den Besitz des Fahrzeuges
ergeben und Kosten, die die Benützung des Fahrzeugs selbst verursacht.

Man kann jetzt versuchen, die Kosten transparent zu machen, dann
sollten alle Kosten auf eine halbwegs vergleichbare Komponente
aufgeteilt werden. Und das sind beim Fahrzeug halt in der Regel die
Kilometer. Man könnte auch die Betriebsstunden nehmen, wenn die
mitprotokolliert wären. Sind sie aber in der Regel nicht.

Je mehr man nun führt, desto geringer wirken sich die fixen Kosten auf
den Kilometer aus, je weniger man führt, desto höher ist der Einfluß. 


Ja, passt schon.
Rechne halt wie du willst, damit du für dich Rechtfertigungen hast.

lg
Olaf
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Véronique Jödecke
Neu: http://isd.isjjrippxxg.ayu/ojvqbmpm-xhmmipc-oeuefy-0874.ovpb