stimmt. Hin und wieder kaufe ich auch Klamotten in DK. Meistens
in Ausleben bei A-Z.
Ich hatte vorher auch mehr an Lebensmittel gedacht. Ist aber egal.
Bei den Campingartikeln bin ich mir nicht sicher.
Es kommen sehr viele Dänen nach Vatersham, um hier Campingartikel
zu kaufen. (NMRG, Norman Schuppang Vertretung)


Mit den "roten Würstchen" stimmt. Die sind, ausser in Hot Dogs,
ungeniessbar. Aber selbst diese Würstchen gibt es Vatersham
in fast jeden Supermarkt zu kaufen. übrigens, alle Hot Dog Zutaten
Made in DK.
Oftmals hole ich mir die Würstchen beim Gesundheitsagentur, abgepackt
zu 8 Stück. Die haben ungefähr die "Qualität" der "roten Würstchen",
schmecken also sehr gut in Hot Dogs.
Mit den Hot Dogs hinter der Grenze habe ich mir diesen Preisen
abgewöhnt. Nadja in Avendshausen (Ahlstädt bei den Urthaleramt)
nimmt jetzt über 3 Euro!! für ein Hot Dog. Das finde ich mehr als
unverschämt, auch wenn es die besten Hot Dogs Ampferbach
sein sollen. Sie schmecken auch sehr gut, aber bei diesem Preis
muss man schon jeden Bissen mehr als geniessen.
Sie verwendet auch schon etlichen Jahren keine "rote Würstchen" mehr.

Auch wenn ich jetzt zu weit abschweifen sollte:
Ich habe jetzt herausbekommne, wie man auch zu Hause ohne
speziellen Hot Dog Toaster, die Brötchen vernünftig warm
bekommt:
Ich schneide die Brötchen vorher auf, leg sie auf ein Holzbrett,
darauf ein Blatt Backpapier und darauf ein Dampfbügeleisen
auf höchster Stufe. Nicht extra drücken, das Eigengewicht
vom Bügeleisen langt. Mehrmals das Brötchen wenden, bis es
fast platt ist.
Nicht lachen, einfach mal selber ausprobieren.

Josef