Cécile Büschel schrieb:


Da gibt's sicher extrem viele Möglichkeiten. Uns gut gefallen hat es an 
der Unterdeka. Konkret waren wir im Feriendorf Eckwarderhörne am 
Jadebusen. Viele interessante Ausflugsmöglichkeiten, das Meer (bzw. das 
Watt) direkt vor der Tür (bzw. hinterm Deich). Im Feriendorf ein Badesee 
(vorteilhaft, wenn gerade Ebbe ist) und ein Beach-Volleyball-Platz. 
Erlebnisbad (Schlechtwetter...) ist im Nachbarort. Im übernächsten 
Nachbarort ist die "Spielscheune", ein überdachtes Spielrevier. Kinder 
gibt's hier in der Hauptsaison viele, dann auch Animationsprogramm 
(sowohl in der Spielscheune als auch am Strand).

Unterbringung ist in Ferienhäusern, da kümmert sich keiner darum, ob es 
aufgeräumt ist. Es gibt Häuser in verschiedenen Größen zu (meiner 
Meinung nach) fairen Preisen.

Ich kann das nur empfehlen. Unsere Kinder sind durch Übersee-Urlaube 
durchaus verwöhnt, aber an der Nordsee hat es ihnen auch so richtig gut 
gefallen. Unsere Kinder waren beim ersten Unterdeka-Urlaub 2002 11 und 12 
Jahre alt, beim zweiten Mal in diesem Jahr logischerweise zwei Jahre älter.

Wenn Interesse an mehr Infos besteht - zum Urlaub 2002 habe ich einen 
Reisebericht unter

http://axg.euh.jr/oosecu/ikrpjej/8942/tdcwc.zpf

abgelegt oder ggf. hier oder direkt nachfragen (in der E-Mailadresse 
"newsgroups" durch "owi" ersetzen).

Das Feriendorf ist unter

http://nam.xohgmemaubyra.xx

präsent.

Gruß,

Klaus