"Otto Kreutzmann" schrieb...


Wieso bewirken 4.000 km Fahrt einen halben Wechselintervall? Sorry,
aber wie oft machst Du einen Ölwechsel?

Ebenso wenig verursachen 4.000 km Fahrt einen Reifenverschleiß von
15%. Es dürften maximal 10% sein... Habe dafür ca. 40 Euro
angerechnet...


Du erwartest einen bemerkenswerten Wertverlust durch 4.000 km
Mehrleistung? Sorry, aber da widerspreche ich. Und vom Autoverkaufen
habe ich durchaus Ahnung... :-)

Ob mein - recht neues - Auto (EZ 06/2004) im August 2005 eine
Kilometerleistung von etwa 20.000 km oder etwa 24.000 km erbracht
hat, dürfte sich auf den (fiktiven) Verkaufspreis nur wenig - oder sogar
eher gar nicht - auswirken.


Und bei dieser Berechnung beachtest auch Du nicht, dass ich die Kosten,
die mir durch den Besitz des Wagens *sowieso* entstehen - egal, ob ich
damit in Spanien bin oder nicht - ganz bewusst und IMHO auch
sinnvollerweise aus meinen Kostenberechnungen herausgelassen habe.
Mir geht es nur um die *Mehr*Kosten, die durch eine Reise nach
Spanien mit dem Auto entstehen.


-- 
Gruß,
Nikolaus.