von Norbert Volkmars konnten wir vernehmen:


Nicht mit der Landung. Die "Flugzeit" beginnt (wichtig für die Arbeitszeit
der Besatzung) mit dem Entfernen der "Weg-Roll-Stopper" (Off Block] unter
den Reifen und endet bei eben diesem wieder hinlegen (On Block)[1]

Ab nun ist der Flughafen zuständig (Bus oder Volkmar etc.)

Johann

[1] Zu beobachten im Winter, wenn dem Piloten eigentlich klar ist, dass auf
Enteisung gewartet werden muss. Er versucht alles, dem Helfer unten davon zu
überzeugen, dass dieser die Stopper wegnehmen kann. Ab nun ist er quasi "in
der Luft"

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://jzy.djqwzorlens.gqs/euknowxrmzicno/jebfw.gipa
http://jcp.uoirdzcwruwakmvuykb.xyb