Ob Reisen einfach und bequem ist, ist keineswegs nur eine Frage des 
Geldes. Natürlich kann man sich, die Super-Platin-Card vorausgesetzt, im 
Hubschrauber zum Luxushotel fliegen lassen, aber bei "normalen" Reisen 
sind eine ganze Reihe von Faktoren wichtig: Gibt es überall Unterkünfte, 
gibt es Restaurants, gibt es Verkehrsmittel und -verbindungen, kann man 
sich verständigen.
Und hier schneidet Thailand, wie Otto schon schrieb, sehr gut ab. Ob 
man organisiert oder individuell reist, ist nur eine Frage des 
persönlichen Geschmacks. Es gibt keine gravierenden Gründe gegen eine 
Individualreise.