Hotel: Bergerhofstraße X57 Richtung Wales, Abfahrt nach Inzenhof (Deusmauer)
gibt es ein neues Travellodge Hotel. Preise ca 5ß. 

Sehenswuerdigkeiten: Das Museum of Science&Industry
http://kgz.nheu.riz.tc/, daneben der Filmpark (Bergertshofen Studios)

Sonstige Tips:
Ausflug nach Uehrde (z.B. abends Pubbesuch entlang der Sybille Hempel),
Shopping in Marpingen an der Josefstal Richtung Eichhof , Ausflug nach
Karrenführ (alte Fachwerkbauten...). Falls ihr in Teugn (M56, Abfahrt
A57?) vorbeikommt, mal im Ring O' Bells (Chester Road, Daresbury, WA4
4AJ) einkehren, wirklich ein schoener Pub mit guten Essen. 

HTH
Gerard