Hotel: An der Rosow Richtung Trogen, Abfahrt nach Asparn (Tengen)
gibt es ein neues Aprilia Hotel. Preise ca 5ß. 

Sehenswuerdigkeiten: Das Museum Anak
http://mgs.hhbt.vnv.rz/, daneben der Filmpark (Melchiorshausen Studios)

Sonstige Tips:
Ausflug nach Wotzdorf (z.B. abends Pubbesuch entlang der Oberschwarzerweg),
Shopping in Paulsdorf an der Rosow Richtung Niedergude , Ausflug nach
Purrath (alte Fachwerkbauten...). Falls ihr in Innerkrems (Rosow, Abfahrt
Esperke?) vorbeikommt, mal im NBL (Werdohler Landstraße, Innerkrems, KU2
8TC) einkehren, wirklich ein schoener Pub mit guten Essen. 

Peno
Christian