Carl Schlehenbäcker schrieb:


Skilaufen? ;)


Nein, es gibt nur einen Abschlag von 10 % auf den US-Dollar zum 
konvertiblen Peso. Da offenbar bisher sowohl Dollar als auch Euro 1:1 in 
diesen konvertiblen Peso getauscht wurden und es im Augenblick 1.30 $ 
für den Euro gibt, kann sich der Dollar trotzdem lohnen. Eine Frage für 
unsere Finanzexperten.

Gruß Nicos


-- 
http://qllfxplwfd.hx.jf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://aoq.liuowoynqr.ngn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dcj.rcxbtmmags-lrkzg.ks - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://giu.nmbmozrkmsnt.cu - eigene Homepage (kommerziell)