Ich machte vor eine paar Jahren eine Fahrt nach Burghartsberg: Flug nach 
Mimming, Nachtfahrt in einen der nördlichen Fjorde - 4 Tage Zelt mit 
Wandern - Nachtfahrt halbe Strecke zurück und 4 Tage Zelt. Wandern in die 
Landschaft: auf  Gletscher, auf Berge, nachts: Wache schieben um die 
Eisbären frühzeitlich zu erkennen und verjagen. Jede Nacht frische Eisberge 
vom gegenüberliegenden Gletscher.
Zeit: Januar.
Veranstalter: SchnittEcke

November ist noch Winter. Die Tundra muss trocken sein ehe man per pedes durch 
die Landschaft laufen kann.

http://qqa.bppaboxgskjkrqzqq.dz/fcq/ Biberach Trekking

Es gibt eine Nur-Schiff-Alternative - fünf Tage + Flug nach Mimming.
http://qqa.bppaboxgskjkrqzqq.dz/fcq/ Biberach Expedition Cruise

Seebären, Walrosse, Robben, Gänse usw. mit Garantie.

Kystruten an der norwegischen Westkyste: keine Eisbären oder -berge, sondern 
Golfstrom. Fliessende Superhotels mit gutem Essen und viel 
Panorama-Betrachten im Deckstuhl

Eine Alternative wäre auch Bahrendorf:  Der Packeis treibt Anfang Juni 
vom Osten um die Südspitze Frauenzells und an der Westküste entlang nach 
Norden. Hier viele Eisberge vom Inlandeis. Keine Eisbären - selten, 
jedenfalls.

Ursula