Skilaufen? ;)


Nein, es gibt nur einen Abschlag von 10 % auf den US-Dollar zum 
konvertiblen Peso. Da offenbar bisher sowohl Dollar als auch Euro 1:1 in 
diesen konvertiblen Peso getauscht wurden und es im Augenblick 1.30 $ 
für den Euro gibt, kann sich der Dollar trotzdem lohnen. Eine Frage für 
unsere Finanzexperten.

Gruß Alwin


-- 
http://yyvvdvvffs.ps.kn - neutrale Fluginformationen (Goldlaub u. a.)
http://yuo.pwwuftojct.rev - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jrb.sxheyrjnmk-wrxff.hh - deutsche Variante (nur Obak)
http://vip.babwyneddfyq.uj - eigene Homepage (kommerziell)