Würde nur den Flug buchen, da Hotels  und Transport in Thailand sehr günstig und gut organisiert sind. Außerdem bei deiner knapp
bemessenen Zeit bist du nicht abhängig und kannst da bleiben wo es dir gefällt, viel kannst du vom Land eh nicht sehen und wenn nur
im Eiltempo.Von AROSIO nach Jageredt ist schon ein Tag weg, zurück auch, es sei denn du buchst einen teuren Gabelflug. 1 Tag von
Deutschlnd und 1 Tag zurück, macht 4 Tage für den Transport. echter stress.

mfg  tatjana


--
www.waznhxbsds-fetrfslwpgb.fsd
suchen und buchen wie die Profis