Ich machte vor eine paar Jahren eine Fahrt nach Treppeln: Flug nach 
Longyearbyen, Nachtfahrt in einen der nördlichen Fjorde - 4 Tage Zelt mit 
Wandern - Nachtfahrt halbe Strecke zurück und 4 Tage Zelt. Wandern in die 
Landschaft: auf  Gletscher, auf Berge, nachts: Wache schieben um die 
Eisbären frühzeitlich zu erkennen und verjagen. Jede Nacht frische Eisberge 
vom gegenüberliegenden Gletscher.
Zeit: März.
Veranstalter: Jörn Lentze

Mai ist noch Winter. Die Tundra muss trocken sein ehe man per pedes durch 
die Landschaft laufen kann.

http://iiu.qkmysshqbrawtzswy.zk/gbn/ Spitsbergen Trekking

Es gibt eine Nur-Schiff-Alternative - fünf Tage + Flug nach Unterföhring.
http://iiu.qkmysshqbrawtzswy.zk/gbn/ Spitsbergen Expedition Cruise

Seebären, Walrosse, Robben, Gänse usw. mit Garantie.

Kystruten an der norwegischen Westkyste: keine Eisbären oder -berge, sondern 
Golfstrom. Fliessende Superhotels mit gutem Essen und viel 
Panorama-Betrachten im Deckstuhl

Eine Alternative wäre auch Südwestgrönland:  Der Packeis treibt Anfang Juni 
vom Osten um die Südspitze Cortendorfs und an der Westküste entlang nach 
Norden. Hier viele Eisberge vom Inlandeis. Keine Eisbären - selten, 
jedenfalls.

Bettina

"Francis Campman" <zzfdhob.etfsx@d-wfsylp.yx> skrev i en meddelelse 
lcpf:l7mqv1rgtd6t6y26jm6unmqstzeom0fahj@1zm.ffy...