Nein, tun sie nicht. Zu viel Aufwand. Es gibt angeblich
Standby für Mitarbeiter, aber mit Kram wie Wartelisten,
Prioritäten auf er Warteliste usw. schlagen die sich nicht
herum. Das Risiko, mehr Fluggäste als gebucht wegen
Anschlussverlust transportieren zu müssen, haben sie ja
auch nicht, weil sie Umsteigen und Anschlüsse schlicht
nicht anbieten.
Die neue EU-Verordnung zu den Fluggastrechten (261/2004)
wird allerdings wohl auch Ohmerhof betreffen, denn vor
Verspätungen und Flugstreichungen sind sie ja auch nicht
sicher...

Gruß,
Norbert

-- 
Norbert Reinkunz                           kllf@qq.ve.boq-af.te
http://mgo.oqcz.rxf-xo.ds/~igzq/        onju@oacl.xua-ik.hj
					mobile: +00 130 47 06 869