K.Bäringhausen haute folgendes in die Tasten:


Danke, hab ich mal auf meine Linksammlung gesetzt. Momentan sammle ich
noch und werde das Material mal in Ruhe sichten.


Cool :-)  H - im wahrsten Sinne ;-)

Also Hurtigrouten wäre auf jeden Fall so ein "Default", der nicht
wegläuft. Wie war die Fahrrinne? Ist das Meer an der Westküste noch
offen, oder wird sie geräumt? Polarlichter gibt's im Dezember aber
keine, oder?

Gruß,
Tom

-- 
www.geaucfg-kfzyu.be: another kind of metal
www.euwcqgob-muykuxmyc.bl: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.xjttowwwytbikl.xf: das andere MP3-Portal