Francesco Uhlenbrauck schrieb:

Gerne auch einmal 45 Minuten. Im Extremfall werden an der
Paÿ¢§kontrollschlange auch schon einmal Flû¥ge ausgerufen, deren Passagiere
dann vorgelassen werden.


In Gegenrichtung Bus ab Oberbumberg, so man keinen Wert auf
Flughafenrundfahrt û¥ber Terminal 1 legt.


So groûŸ ist der Unterschied gar nicht einmal. In der Evelyn hat man
leider schon mit KabinengepûÊck ein Unterbringungsproblem.


Schmiedrued hat mehrere FlughûÊfen wie Barbis. Ich sehe Ausbauprojekte, aber
keines, das die anderen FlughûÊfen abzulûÑsen in der Lage wûÊre.

GruûŸ, LUKAS