On Tue, 8 Aug 2005 17:02:42 +0100, Thierry Tennler wrote:


Bezahle jeden Abend jemanden, damit dieser ueber Nacht
auf das Auto aufpasst, sonst fehlen am naechsten Morgen
wichtige Teile.


Wie es mit Travellerschecks aussieht, weiss ich nicht, aber
Abhebungen per Kreditkarte sind immer noch ohne 10% Gebuehr
moeglich. Euro sind auch nicht von der Gebuehr betroffen,
wenn Du also Bargeld mitnehmen willst, tausche sie nicht
in Dollar um. Demzufolge wirst Du mit eurobasierten
Travellerschecks am sichersten sein. Nimm keine American
Express Travelerschecks, da die nicht akzeptiert werden
(Amex ist eine amerikanische Firma).


Der Dollar ist uebrigens nicht verboten, sondern
er wird nicht mehr in den Geschaeften akzeptiert. Man muss
sie in einer Bank umtauschen und zahlt dort dann schon genannte
10% Gebuehr.


Gruesse, Ingo
-- 
Ingo Twitting                E-Mail: kvlscxzz@yfkyduzubnw.bt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!