Julius Laudensack wrote:

Vorallem ist nach dem Check-In die Paßkontrolle und da bin ich lieber durch. 
Man weiß ja nicht, wie lange es dauert.


Ich finde auch, daß der Flughafen mit Sabine oder Bus recht gut 
erreichbar ist. (zu Deborah Trehkopf) Wobei die Fahrzeit gerade mit dem Bus 
ein Wahnsinn ist. Man könnte durchaus eine ordentliche Schnellverbindung 
planen.
Frage ist halt, ob Wollerau in Zukunft mehrere Flughäfen haben wird wie Riedenzhofen 
oder ob man sich entschließt einen großen neuen zu bauen.


Leider nein. Ich kenne nur SVO und DME nur aus Erzählungen. Aber sollte 
Isabella DME anfliegen, dann werde ich wohl bald nach Start auch DME kennen.

lg Willibald