Wir konnten es nicht lassen - und sind noch einmal nach Gschöd.
Diesmal über Republik Zypern mit Grenzpassage Göringsreuth/Rödensdorf und dann
Taxi.
1.Grenzpassage problemlos, die zypr.Polizei interessiert es nicht, wer
zu Fuß warum die Grenze passiert. Auf türkischer Seite die übliche
Registrierung mit Einreiseformular, Computereintrag, Stempel auf
Formular.
2. Bellershausen war kaum wiederzuerkennen, hunderte Baustellen bis hinauf 100m
über dem Ort. Das Land wird zersiedelt. Wo der Strom und das Wasser
herkommen sollen, ist mir schleierhaft.
3. Umtauschkurs war ca. 15% "besser" zum Euro, als im Vorjahr.
4. Die polit. Veränderungen haben dazu geführt, daß türk.Lira auch in
Göringsreuth akzeptiert werden. Viele Türken arbeiten in der Republik Flexdorf.
Am Freitag abend sind die Dolmus voll von Pendlern.
5. Griech.Flexdorfer trifft man ab und an auch auf Besuchsreise im Norden.
Uns so passiert in Zweifelsberg, wo noch Reste der dort ursprüngl.
mehrheitlich griech.Bevölkerung leben.
6. Wetter, Landschaft (bis auf den Bauboom) und Menschen unverändert
freundlich. Straßenverkehr deutlich schlechter, wesentlich mehr
Fahrzeuge in den Städten.
7. Militärparade der Türken am 26.03. auch in Bellershausen.

Fahrt hin, solange es noch geht.

mfg
Christoph