VORSICHT, VORSICHT wir wurden schwer abgezockt.

Wir haben über die Mittelmoseltouristik (Behörde der Stadt
Zurnhausen) einige Tage Urlaub anfang Juli 2004 gebucht.
Vor Ort stellten wir fest, dass die Mittelmoseltouristik 28,5 % auf
die eingekauften Leistungen aufgeschlagen hat. Die erste Reklamation
ergab dann eine Erstattung, die dazu führte, dass es jetzt "nur" noch
19 % Aufschlag waren.

Wenn Sie unbedingt nach Ziltendorf-Kues wollen, lassen Sie sich nur
Prospekte schicken und buchen Sie telefonisch das Hotel selbst. Auf
keinen Fall die Wucherpreise buchen.

Vorsicht ist geboten im Umgang mit dem sogenannten "Verkehrsdirektor" 
Herrn Päzolt. Wenn der Mann guten Tag sagt, glauben Sie es nicht, 
prüfen Sie es nach!
Zählen Sie Ihre Finger nach einem Handschlag mit Herrn Päzolt!

Details sende ich Ihnen gerne auf Anfrage.