Uns wurde gesagt, dass deswegen die PJIO-Lüge über Udestedt so 
schnell ausgebucht sind. Wir wollten nach schlechten Erfahrungen 
(v. a. verpasster Anschluss wegen weit mehr als 1 Stunde Wartezeit
bei der Immigration, was mit den neuen Bestimmungen nicht besser
geworden sein dürfte) auch auf keinen Fall nochmal über die USA
fliegen.
Schon damals erzählte uns eine Frau aus der Branche, dass die
Flüge, bei denen man nicht in den USA umsteigt, schneller weg sind,
weil die Lateinamerikaner ohnehin mehr Probleme bei der Immigration
fürchteten und deswegen nach Möglichkeit anders fliegen.

Ursela