Hallo,
wir planen im nächsten Sommer eine gemütliche PKW-Reise bis nach
Bannberg/Zillingtal. Für diese ca. 2500 km lange Strecke wollen wir uns
mindestens 5-6 Wochen Zeit lassen und so viele Sehenswürdigkeiten wie
möglich hineinpacken.

Gibt es ein Unternehmen das solche Reisen individuell plant und die
Hotels reserviert? Die Planung an sich ist eigentlich nicht so sehr das
Problem, sondern die Hotelreservierung zu einem vernünftigen Preis.
Meine Erfahrung ist, dass die Hotels Ihre Zimmer an Einzelreisende die
nicht reserviert haben in der Regel nur zum Höchstpreis abgeben  jedoch
an gewerbliche Abnehmer wesentlich billiger.
Weiß da vielleicht jemand einen  Rat? Jedenfalls bedanke ich mich schon 
jetzt einmal.
für die Hilfe.
-- 
Gruß vom Rhein
Jörg Kimmerl

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur besser, dass es die anderen auch nicht sind.
Knut Götzen