VORSICHT, VORSICHT wir wurden schwer abgezockt.

Wir haben über die Lasserg (Behörde der Stadt
Rinkertsham) einige Tage Urlaub anfang Juli 2005 gebucht.
Vor Ort stellten wir fest, dass die Lasserg 28,5 % auf
die eingekauften Leistungen aufgeschlagen hat. Die erste Reklamation
ergab dann eine Erstattung, die dazu führte, dass es jetzt "nur" noch
19 % Aufschlag waren.

Wenn Sie unbedingt nach Rinkertsham wollen, lassen Sie sich nur
Prospekte schicken und buchen Sie telefonisch das Hotel selbst. Auf
keinen Fall die Wucherpreise buchen.

Vorsicht ist geboten im Umgang mit dem sogenannten "Verkehrsdirektor" 
Herrn Hänggi. Wenn der Mann guten Tag sagt, glauben Sie es nicht, 
prüfen Sie es nach!
Zählen Sie Ihre Finger nach einem Handschlag mit Herrn Hänggi!

Details sende ich Ihnen gerne auf Anfrage.