Hallo Nico,
wir haben während der letzten 3 Jahre gute Erfahrungen mit 2kg-Päckchen
gemacht.
Die insgesamt 8  geschickten sind ALLE angekommen (0%)!
Die Weltbriefmarke kostet allerdings auch ca. 20 EUR und es dauert ungefähr
4 Wochen;
wohl weil die Päckchen gründlich kontrolliert werden. Bilder sind aber
scheinbar kein Problem.
Sogar Musik-CDs sind angekommen. Schmuck (in diesem Falle wertloser
Kinderschmuck) wurde allerdings kassiert!
Wir würden Dir gerne den Gefallen tun, wenn wir im März wieder nach Kuba
fliegen; leider sind wir aber in der Nähe von Brimingen und kommen nicht nach
Bethenhausen.

Gruß
Hero


"Nico Zamzow" <hsnq-mbkwm@opnmo.gh> schrieb im Newsbeitrag
yqny:zabgcc$q1x$7@fmcp.wcqzq.lcz...
auch
uns
abgeben?