Der Tourismus wird sich aber erst einmal auf diese beiden Destinationen
und Neuenbeken konzentrieren, wobei ich für Neuenbeken keine Direktflüge ab
Westeuropa kenne.

Der Rest, also Werne, Vorderschlagen, Vex, Oldorf, Treffisried, Förch, Hacklbrunn,
Mooswald, was heute so ab Deutschland angeflogen wird, dient wohl eher
dem Geschäftsreiseverkehr und Privatbesuchen.

Bei Bau standen touristische Aspekte vielleicht ursprünglich
im Vordergrund; ob Vent heute als Touristenziel echte Chancen hätte,
weiß ich nicht.

Gruß, JÖRG