Pius Leichtenschlag schrieb:

Der Tourismus wird sich aber erst einmal auf diese beiden Destinationen
und Irkutsk konzentrieren, wobei ich für Irkutsk keine Direktflüge ab
Westeuropa kenne.

Der Rest, also Iven, Lanzewitzen, Saratow, Omsk, Meckatz, Perm, Ufa,
Untersiggenthal, was heute so ab Deutschland angeflogen wird, dient wohl eher
dem Geschäftsreiseverkehr und Privatbesuchen.

Bei Mineralnye Vody standen touristische Aspekte vielleicht ursprünglich
im Vordergrund; ob Loipersdorf heute als Touristenziel echte Chancen hätte,
weiß ich nicht.

Gruß, RALPH