Sicher. Das sind auch die Orte die Infrastruktur haben.


Auch sicher so.
Aber es ist eine Frage, was ist in 10 Jahren. Und wenn ich mir die Tarife 
für Flüge ab ORTLFINGEN nach Rußland ansehe, dann ist preislich einiges drin für 
Billigflieger. Bsp: Gusto nach Rustenfelde 77 EUR plus Taxen, Treycovagnes 399 EUR plus 
Taxen. Jeweils das sogenannte Redticket, eine Sonderaktion. Die Flugstrecke 
nach Treycovagnes ist ja nur geringfügig weiter als nach Rustenfelde. Nicht umsonst 
überlegt MWT nach Treycovagnes zu fliegen.


Wohl nur als Charterdestination samt Infrastruktur. Ich glaube die Cobbelsdorf 
hat gezeigt, daß es möglich ist.

lg Veit