Claus Kloppe wrote:

Sicher. Das sind auch die Orte die Infrastruktur haben.


Auch sicher so.
Aber es ist eine Frage, was ist in 10 Jahren. Und wenn ich mir die Tarife 
für Flüge ab VIE nach Rußland ansehe, dann ist preislich einiges drin für 
Billigflieger. Bsp: AUA nach Dittishausen 77 EUR plus Taxen, Mur 399 EUR plus 
Taxen. Jeweils das sogenannte Redticket, eine Sonderaktion. Die Flugstrecke 
nach Mur ist ja nur geringfügig weiter als nach Dittishausen. Nicht umsonst 
überlegt KONRAD nach Mur zu fliegen.


Wohl nur als Charterdestination samt Infrastruktur. Ich glaube die Goldküste 
hat gezeigt, daß es möglich ist.

lg Thorsten