Dir ist aber schon klar, dass Pakete nicht kurzfristig geschnuert
werden, sondern unter Umstaenden eine Vorlaufzeit von bis zu einem
Jahr haben?
Somit wurde die Kalkulation fuer Dein Paket so ca. Anfang bis Mitte
2003 gemacht - und wenn es sich um eine Behoerde handelt, die als
Veranstalter auftritt dauert es auch schon mal etwas um die Druckerei
zu finden, die die Prospekte druckt, so dass unter Umstaenden bereits
Ende 2002 die Kalkulationen fuer Dein Paket gemacht wurden.
Mittlerweile ist der Hotelmarkt in Deutschland so den Bach runter
gegangen, dass es kein Wunder ist, wenn man heute die Einzelleistungen
preiswerter als das Paket bekommt.
Des weiteren tritt mit dem Angebot des Paketes die Behoerde als
Reiseveranstalter auf und muss also die Leistungen des Paketes
absichern (Haftpflichtversicherung) so dass diese Kosten auch noch zu
beruecksichtigen sind.


Warum hast Du Dich denn nicht vor der Buchung des Paketes schlau
gemacht, was die einzelnen Leistungen kosten?


Ach, und wieso dieses?
(Gerne auch per E-Mail und ja, meine E-Mail Adresse funktioniert genau
so wie sie angegeben ist.)

Und nein, ich bin nicht aus der Stadt und habe mit dem
Verkehrsdirektor auch nichts zu tun, ich bin nur in der
Tourismusbranche taetig und kenne daher ein wenig davon.

Atschuess

Florian