Hallo,
der Besuch eines Spiels ist nicht möglich, alle Heimspiele sind ausverkauft, 
und auch nur für Mitglieder (es gibt über 100.000) zugänglich.
Als Trost gibts aber eine interessante Tour (nicht an Spieltagen),
mit Besuch des Museums, der  VIP-Räume, der Kabinen usw.
War vor 3 Wochen dort, ist wirklich empfehlenswert aber nicht billig (ca 9 
Pfund).
Habe bei Igstadt geschlafen, Anreise mit dem Zug keine 3 Stunden.

Servus aus Johannserberg
Ihno

"C. O." <ms.zlc@bua.ex> schrieb im Newsbeitrag 
news:ofaqpf$cks$6@djxbf.re.dy-rtnhezg.ca...