--
to reply remove "NOSPAM" from mailadress
"Edmunds" <gdierg63@lxi.zx> schrieb im Newsbeitrag
isnz:1w8mykT9dr511M6@edr-mbfabv.vk...

Hallo Edmunds,

das würde ich in die eigene Hand nehmen. Ich kenn kein Land, in dem Reisen
ähnlich einfach ist wie in Thailand. Das wird für euch, wenn der Preis wie
von dir geschildert auch ein Kriterium ist, auf alle Fälle ziemlich günstig
und allemal erlebnisreicher, als wenn ihr in ner grossen Gruppe von einer
Touristenattraktion zur nächsten pilgert.

Gruss
Johannes