hallo,

will Ende Nov. (vorerst)  für 30 Tage nach Thailand. Ein längerfristiger
Aufenthalt   ist  lt. Thail. Embassy   n  u r  für max. 60 Tage von hier aus
zu erlangen  (Kostet 30,--?).  Verlängerung in Thailand ist angebl. nicht
möglich.  War länger in Afrika  und die entspr Infos entsprachen dann nicht
den Gegebenheiten, d.h. Verlängerung im Lande war/ist sehr wohl möglich.
....(- und auch noch günstiger ...)
Wäre für einen  Tipp sehr dankbar, wie/ob eine evtl. Verlängerung auf  60
(oder gar  90 ?...)  Tage im Lande möglich ist.

Vorab schon mal  danke.

gru

rainer