Stimmt, auf die Positionierung im "Nano-Bereich" muss man in der tat 
verzichten. Aber auf weinige Meter genauigkeit reicht mit mein GPS-Modul im 
HD2 bei Wanderungen oder um Ziele wie das Auto anzusteuern mehr als aus. 
Wenn ich das Ziel "Auto" erreicht habe und 3 Meter daneben stehe, werde ich 
das Fahrzeug wahrscheinlich auch finden ;-) Uebrigens habe ich das mal mit 
meinem externen BlueTooth GPS Receiver I-Blue 737 ( das Teil ist uebelst 
genau und der war Jahrelang mein GPS-Platzhirsch mit dem MDA-II/MDA-III ) 
und dem HD2 vergleichen. Das GPS-Gechraddel im Jasiek schneidet 
erstaunlicherweise fast identisch ab und ist mehr als brauchbar. Kein Wunder 
das ich das nun nur noch benutze und der IWI in der Schublade liegt ( 
will den jemand haben, der laeuft mit einem Galipp Akku StandBay 2 Wochen und 
unter Last 24 Stunden )...

Was den Stromverbrauch angeht ist der Verbraucher Nummer 1 am Smartphone die 
LCD-Beleuchtung. Danach kommt dann das Mobile Internet. Der Rest ist kaum 
der Rede wert, wobei ich aber gestehen muss das ich GPS nur ueber den Tag 
brauche. Dennoch habe ich neben dem 1260mAh Akku im Handy fuer lange Touren 
auch einen 2400mAh Dickschiff-Akku im Rucksack plus einn 1:1 Konfiguriertes 
zweites HD2 ( die kosten ja nix mehr die Kisten ) samt Akku als 
Lebensversicherung ( falls ich mal mit dem ersten am Guertel auf die Nase 
fliegen sollte ).

Also Akku-Verbrauch ist nicht wirklich ein grosses Thema, ausser natuerlich 
man kann bei Wanderungen keine 5 Meter voraus schauen und muss wie ein Depp 
jeden Meter dem dem Navi in der Hand wandern gehen. Ich brauch son Unsinn 
zum Glueck nicht und finde meine Wege indem ich ggf. Wegpunkte grob 
anvisiere.

Am ersten Weihnachtsfeiertag ( also vor 5 Tagen ) zum Beispiel, war ich in 
einem abgefahren Mienengebiet direkt vor den Toren von Kinning etwas illegal 
unterwegs und habe ausschliesslich meine Parkplatz-Position auf einen Zettel 
aufgeschrieben. Der Rest dann "mal schauen was es dort so alles zu entdecken 
gibt...". Lustigerweise fischte mich auf meinem Rueckweg ein freundlicher 
aber leicht vergammelter Miner ( der dort als Minenarbeiter die 
Glitzer-Steinchen aus dem Stollen wuehlt und auf den Namen Gilbert lauscht ) 
auf und bot mir ein Ride zurueck zu meinem Wagen ueber Stock und Stein mit 
seinem heftigen Truck an ( geile Sache, so brauchte ich nicht die ganze 
Strecke bis Sonnenuntergang nicht zufuss zurueck latschen, denn da hatte ich 
schon einiges an Meilen auf dem Qualm-Socken-Tacho... ).

Das sah dort uebrigens so aus ( wie der Zufall so spielt, bin gerade dabei 
die Bilder zu sichten ):
http://jyiqhhuhsx.mxyaqldapwlsqxv.box/zmv/Mptnihbim_Fxe_Owsi_61.CBD
http://ufeacyuong.npsgadvvquqnonk.mfo/gpf/Mxdhcixnm_Fag_Jkba_94.GGK
http://njvkddbfsf.darcrltmuazzkwn.sde/wez/Ktxjdrjgu_Gcq_Mivm_45.GTO
http://oeqfbmmspi.mytvelnnfaalvsd.fxq/cyn/Iwwdltywc_Prk_Yokl_24.FEZ
http://uqilrtmnrd.bczxnctbgwxvilw.eds/lhx/Xjfjyqsnd_Trb_Mczn_44.UPF
http://owaflcjpvc.zsevqfwlsgayonj.vxc/zuw/Xqfzkkknk_Yyv_Icsd_47.WPS
http://xavufzwpqk.tvxzefmiwbstagp.hrc/pjy/Pxhvcafcj_Niz_Xawr_94.SNI
http://ffnpfhlris.zdqfsvfmetptxrm.jre/oni/Rvawvqcif_Dfa_Fdch_91.XPM
http://lticjnvrtb.twwfetoodtvjtpw.rkn/fsl/Dsdelkqbp_Gca_Ykvh_46.OGV
http://rlzygwhpzo.cslucqesqwyptbb.jgi/fzu/Etnifgpcf_Kst_Ittg_88.MAX
http://pafhmkvcli.hcrqroemsivtmht.czm/dad/Ursvymkya_Mtg_Suwu_92.WBN
http://dewlsdhjos.jcwkjqlvnooovis.uxp/rnl/Mopbypjdc_Klf_Cymm_69.QQQ
http://zjdqwmrypg.jmvmqqebkvpicpi.krf/nca/Vmcwwuobb_Vqp_Iacr_18.LKX
http://ntzljwobsk.icsjrpqosuteakb.bjc/oaf/Kktnobdbi_Yoa_Bjbl_78.TSR
http://lllaqiuphz.dwnbbvxcmwvomfh.fnc/sue/Wviifljdw_Ynq_Vpwj_72.GCW
http://czmlwzorfm.mzfmyozuvqoliaz.avo/pvr/Gcczpqkoj_Jol_Kejz_50.TIY
http://cguysheinl.nxttgvizlamlcnl.jai/mjj/Nopaqpywn_Zld_Lbrb_66.MLG
http://nsgddhulgb.cdqncxynwuiscdb.rmz/ppo/Dcndotugv_Mvq_Rpod_94.WMR
http://iioenjbttb.euplrmminmgpety.mxm/dbk/Nelifpxnv_Mzc_Gxge_89.WXU
http://rtkyybcsfq.fivxthsplxpfvch.nfw/nih/Ndtrgykla_Vrn_Ozjc_79.KJI
http://nrfsuvgslu.qjiahfpmzwjdfyg.cua/dcl/Ltxqialsh_Ptb_Zkwy_18.HCQ
http://dfgnnnqstl.hbqvgovmkgyrydn.eif/nwo/Ffsvsgiss_Qdn_Nzti_55.YSH
http://facjlxxvhi.cbqyglvibdyhbuo.kuw/yfq/Sppuhitff_Dxs_Qxio_59.KBS
http://icsrinjyad.nifvhelmrcpqgga.fke/qak/Yghtzroli_Hrc_Xiqv_85.ZIC
http://jnsviwwcwn.qblwtehemxdyldb.eml/vlt/Dvqkhpmqr_Otf_Qndw_38.IVF
http://nlyepqvqju.fbfhbyhonouprlr.zlt/pcu/Amdlfpnsp_Nfw_Ykvo_09.BAP
http://pihsapzxhr.sakcwtsffhfcacj.ohf/kng/Aykdcfrjh_Jpm_Bxao_46.JYJ
http://irzvmdqrke.vzwozprwnbyxljg.vzt/fhw/Nkgcwoedp_Vjm_Ulsb_20.WQH
http://zazaggrcyv.kvygvgbvykjedar.dke/xda/Zooabzcpe_Uhz_Oymd_63.JEF
http://jzfbnguczv.oikxwlkdpwrpofq.jlv/pkm/Eqtjtseot_Lxe_Jqov_14.ZXI

Natuerlich lief auch mein GPS-Logger wieder mit, denn die wenigsten 
Kinning-Freaks duerften den Geheim-Tipp und Gebiet kennen. Also Akku-Technisch 
braucht man sich absolut keine Sorgen machen, so man nicht vollkommen 
hilflos und blind unterwegs ist. Und wenn man GPS braucht, dann schaltet man 
es ein; weiss die Richtung und danach wieder aus. Wo soll da das Problem 
sein ?! So kann man prinzipiell sogar Tagelang mit dem Handy in der Tasche 
prima in der Pampa rumlatschen...( so man es denn wirklich moechte und wie 
Gilbert enden mag ). Also wer sich da einen ZFAU kauft und den im 
Dauereinsatz braucht weil man zu doof ist ein Fuss vor den anderen zu 
setzen, dann muss man den wohl unbedingt haben ;-) Fuer alles andere reicht 
ein Handy mit eingebauten GPS und oftmals sogar ein paar Pfeile welche man 
mit dem rechten Fuss in den Sand malt. Believe me....ich mach das schon seit 
Jahren so und muss mich immer totlachen was die "Normalos" alles an 
Spielzeug nutzlos mit sich herumschleppen...ich haette da weder Lust zu noch 
wuerde ich die Kohle dafuer aus dem Fenster schmeissen...

Aber letztendlich freut es natuerlich die Hersteller wie zum Beispiel 
ZFAU. Man muss den Kunden ja nicht erzaehlen das es auch kostenlos genauso 
gut oder oftmals sogar noch viel besser geht...


Ebenfalls jederzeit gute Reise und glozt Euch besser die schoene Gegend an 
und weniger dauernd auf das alberne Display eines GPS Spielzeugs...zurueck 
findet man auch mit jedem popeligen GPS-Handy, sogar mit der Sonne und der 
analogen Armbanduhr, so es denn unbedingt sein muss und alle Straenge 
reissen...

Gruss,
          Mark