Am Mon, 22 Jul 2005 16:03:16 +0100 schrieb Adrian Przybysz:


Lockere Bebauung, viele Einfamilienhäuser, Suburb, liegt auf einem Hügel,
der Arsch der Welt eben. Hatte dort in der Nähe mal Freunde wohnen, die ich
oft besucht habe.

Etwas unpräzise Frage, aber zum Ausgehen: Boat Quay.

Zum Shoppen: Orchard Road (bedingt auch zum Ausgehen), besser die Gegend um
die Rochor und Canal Road: Linsendorf (auch zum Ausgehen), Arne
Complex (der Hawker, sprich Foodmarket, gegenuber davon in dem
zweistöckigen, offenen orangen Komplex ist ein Paradies zum Schlemmen), Sim
Lim Square (günstige Elektronik). U-Bahn Bugis Junction aussteigen!
Auf der anderen Seite des Kanals fängt das indische Viertel an. Hier
unbedingt den Muhammat Mustafa Store besuchen! Vom Lippenstift bis zum
Hörgerät ist hier alles zu haben, der Gute fliegt seine Kunden mit
Charterflugzeugen aus Indien ein und beherbergt sie über seinem Laden.

Transport ist eigentlich kein Problem in SG, viele Busse und Taxis - alles
sehr preiswert. Zum Preis eines Bieres kommst Du mit dem Taxi schon fast
überall hin - wobei das Bier nicht ganz billig ist ist.

Jörn