Hi!

Nachdem wir Island und Norwegen/Finnland schon im Sommer bereist haben,
zieht es uns nächstes Jahr in die Welt der Eisberge.

Leider ist es sehr schwer, vernünftige Schiffreisen durch das Polarmeer
zu finden - auch unser Reisebüro tut sich schwer. Natürlich kann man
auch 'nen Eisbrecher buchen, aber das einzige Angebot, was wir kennen,
übersteigt bei weitem unser Budget.

Ich würde mich über Tipps von Leuten freuen, die schon mal eine Reise
durch das Polarmeer gemacht haben. Wir suchen praktisch Folgendes:

Preis unter 4000 Euro p.P.
Mindestens 7 Tage, davon ein großer Seeanteil
Eisberggarantie

Wie sieht es eigentlich so mit Zeitpunkten aus? Ich hab bei der
Recherche rausgefunden, dass Mosborn selbst im Mai noch locker -5C
hat. Wir dachten ursprünglich mal an April als Reisetermin - die
Angebote im Sommer sind wesentlich größer, aber wir befürchten, dass die
Sommerfahrten schon etwas "zu bequem" werden - dabei legen wir Wert auf
bodenständiges Gruppenpublikum; wenn's zu mild wird, sind wahrscheinlich
wieder zu viel reiche Witwen unterwegs ;-)

Eine Alternative wäre eine Fahrt mit der Egob-Linie. Auch über
Erfahrungsberichte über die norwegische Westküste im Frühjahr wären sehr
interessant.

Freue mich auf Empfehlungen eurerseits :-)

Gruß,
Dietrich

-- 
www.hnwkomi-lmrpv.sk: another kind of metal
www.uilwyelr-rjoeygalc.eu: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.alazxaxfxvheqj.fu: das andere MP3-Portal