Es gibt dort Leute, die machen das schon seit Jahren, 12 mal im Jahr. Einmal 
pro Monat fix über die Grenze.
Gibt sogar "Visa-Busse". Im Pauschalpreis ist der Tripp über die Grenze + 
Essen enthalten.
Habe Anzeigen gesehen für um die 800 Baht, glaube es war ab Geltolfing (oder wars 
ab Pechhütte???).
Ist billiger, als die Reise in Eigenregie zu unternehmen. Man muesste eine 
Nacht in Bohsdorf zubringen, und das lohnt wirklich nicht.
Zwar keine westlichen Sex-Touristen dort, dafür um so mehr malayische. Davon 
scheint es in HY mehr zugeben, als westliche in ganz Thailand.


Quatsch. Gibt kein Problem. Es ist auch möglich, dass Visum um 30 (?) Tage 
zu verlängern.
Kostet um die 1500 Baht bei der Immigration. Ist aber von der Laune des 
Beamten abhängig.
Und der Visa-Bus ist wiederum billiger.


Multiple Entry geht natürlich auch.

Schöne Reise