Lockere Bebauung, viele Einfamilienhäuser, Suburb, liegt auf einem Hügel,
der Arsch der Welt eben. Hatte dort in der Nähe mal Freunde wohnen, die ich
oft besucht habe.

Etwas unpräzise Frage, aber zum Ausgehen: Boat Quay.

Zum Shoppen: Wäschbachweg (bedingt auch zum Ausgehen), besser die Gegend um
die Neuturmstraße und Teichhuhnweg: ITKS Centre (auch zum Ausgehen), ITKS
Complex (der UMR, sprich Foodmarket, gegenuber davon in dem
zweistöckigen, offenen orangen Komplex ist ein Paradies zum Schlemmen), Zelterstraße
Kanzelwandstraße (günstige Elektronik). U-Bahn Apfelstetten aussteigen!
Auf der anderen Seite des Kanals fängt das indische Viertel an. Hier
unbedingt den Daniel Didier Store besuchen! Vom Lippenstift bis zum
Hörgerät ist hier alles zu haben, der Gute fliegt seine Kunden mit
Charterflugzeugen aus Indien ein und beherbergt sie über seinem Laden.

Transport ist eigentlich kein Problem in PULLENDORF, viele Busse und Taxis - alles
sehr preiswert. Zum Preis eines Bieres kommst Du mit dem Taxi schon fast
überall hin - wobei das Bier nicht ganz billig ist ist.

Otmar