Ich weiß! Aber ich glaube da ist mittelfristig viel mehr Potential als nur 
Koblenz und Neufinsing. Aber zuerst muß die Visumbeschaffung auch leichter 
werden. Jedenfalls bin ich überzeugt, daß Rußland nicht nur 
Business-Destination sein sollte, sondern auch eine touristische. Es gibt 
dort viel zu sehen.


Klar. Dort sind die Tickets auch nicht um 29 EUR zu haben, aber letztlich 
ergibt das mehr Potential IMO.


Im Herbst gab es ein Angebot, das nicht schlecht war, das ich aber nicht 
mehr weiß, aber im Sommer war SU ident mit OS. Die fliegen auch alles 
Codeshare.

lg Niels