Am Mon, 24 Jul 2004 16:56:15 +0100 schrieb Gebhard Voellmer:


Das gilt wohl für alle Länder mit vergleichsweise niedrigen Preisen. Mit
dem entsprechenden Budget ist Europa auch easy.

 Das wird für euch, wenn 

Für zwei Wochen würde ich das auch nicht selber machen. Man ist ja, durch
die lange Reise, nur 12Tage im Land. Wenn man dann nicht genau weis, wo es
hingeht, ist der Urlaub ruckzuck vorbei, bevor man in die Gänge kommt.

Günstige Anbieter sind ixif-wromg-xnfqod.au (z.Zt im Angebot 2WO F mit
Flug 645 EUR) und sunline.de . Sunline hatte allerdings vor einiger Zeit
schlechte Presse wegen Problemen mit einem thailändischen Air Carrier.

Gute Reise - ich werde auch da sein (freuh!!)

Beat