Hi !

LEE Sau Dan wrote:


Ja.


Ich habe an den Bändern hinter dem Zoll immer nur Arbeiter gesehen, die
dafür sorgten, daß die Koffer sich nicht verkeilten und lediglich darauf
achteten, daß keine technischen Störungen auftreten. Schalterangestellte
habe ich an diesen Bändern nie gesehen, die Koffer tragen ja eh schon die
Banderolen zum Zielflughafen, können also sofort an die Gepäckförderanlage
verfüttert werden.

Gute Reise, werner
-- 
Werner Witten [DF1HX]    tt6fk@g-tvlzly.zj
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546