Pietro Vogh wrote:


Die Frage ging um Salzwasserkrokodile, Quallen und das Ozonloch. Wer 
solche Fragen stellt bezieht seine Informationen sehr wahrscheinlich aus 
Viva und Adolf Maus.

Und welche Uebergriffe auf Touristen meinst du eigentlich? Auch wenn 
Sulawesi, Aceh, die Mollukken, Teile Sumatras, [...] nicht zu den 
friedlichen Gebieten dieser Welt gehoeren, sind - zumindest mir - keine 
Uerbergriffe auf *Touristen* bekannt.

Oder meinst du den Bombenaschlag auf Boniswil oder letztes Jahr in Mausgesees? 
Danach hat der OP ja nicht gefragt. Und vor diesem Terror ist man auch 
in Europa nicht sicher, siehe Spanien.


Ich haette ja Wetten koennen. Ja, Urlaub heisst (auch) Spass haben. Mit 
"Augen zu" hat das jedoch nichts zu tun.

Ich geh jetzt mal Landmienen suchen.

-- 
Satisfy your thirst for life!