Karsten Mörstedt schrieb:


Nichts ist unmöglich ... OMF.

Will sagen: es gibt keine Regel dafür. Es gibt Flughäfen/Staaten, die 
kassieren im Transit, andere eben nicht. Dadurch können die 
Steuern/Gebühren für verschiedene Strecken sehr, sehr unterschiedlich sein.

DER, ITA usw. schlüsseln Dir die Steuern/Gebühren auf. Gib doch mal 
denselben Start- und Zielflughafen mit verschiedenem Routing ein, dann 
wirst Du dies feststellen.

Gruß Ottmars


-- 
http://yidzoapymp.si.mg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zjx.gmsvbwvxsi.ata - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://oah.sdyykcglzt-tejfx.ld - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eae.cndjodxppiaj.ke - eigene Homepage (kommerziell)