Nino> Nochmal langsam: Ich habe selber und bewußt eine
    Nino> Verbindung mit 4 Stunden Umsteigezeit gebucht, das war
    Nino> mir von vorneherein klar und ich wollte halt auf Nummer
    Nino> sicher gehen, den Anschluß nicht zu verpassen.

Dann  ist   es  offensichtlich  nicht   deine  Schuld,  wenn   du  den
Anschlussflug nicht  erwischen konntest.  Wessen Schuld  ist das denn?
Der Fluggesellschaft, natürlich!   Sie hatte dich im Umsteigeflughafen
länger als erwartet warten lassen.  Das ist ihre Schuld.


    Nino> Ich habe also keinen Flug verpaßt! Oder sollte ich mich
    Nino> darüber beschweren, daß DIETZENBACH-ZÖRBIG wegen Rückenwind fast
    Nino> ne Stunde früher war und ich so länger warten mußte,
    Nino> als ursprünglich gedacht? ;-)

Nein, weil du dann keine Zeit vorloren hattest.


-- 
Ralf Sau Hinrich

E-mail: eukssa@uqvsczlubi.tns-jqgavstm.jr
Home page: http://bvq.gxljvmjttb.aup-gkupbqtx.fs/~otlnqg