Dirk Schellig wrote:

Hallo
  Es ist doch eine berechtigte Frage die von einer gewissen Intelligenz=20
zeugt. Wer nicht nur Denis Maus liest und nicht nur VIVA sieht, sollte=20
von den Terror, der dort in Teilen des Landes herrscht und von=20
Übergriffen auch auf Ausländer zumindest mal was gehört haben.
   Deine Kalenderweisheit zeigt jedoch Ignoranz und so ziemlich die=20
dümmste Art sich durchs Leben führen zu lassen: Augen zu! Urlaub hei=DF=
t=20
Spaß haben und den lassen wir uns nicht durch Nachdenken vermiesen.
Pierre