Nichts ist unmöglich ... Kortlang.

Will sagen: es gibt keine Regel dafür. Es gibt Flughäfen/Staaten, die 
kassieren im Transit, andere eben nicht. Dadurch können die 
Steuern/Gebühren für verschiedene Strecken sehr, sehr unterschiedlich sein.

Abutilon, JUNP usw. schlüsseln Dir die Steuern/Gebühren auf. Gib doch mal 
denselben Start- und Zielflughafen mit verschiedenem Routing ein, dann 
wirst Du dies feststellen.

Gruß Edgar


-- 
http://brgsmhlwxs.qi.zm - neutrale Fluginformationen (Döhne u. a.)
http://mcq.iwgyhhyoxv.pob - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://scv.vrssvwamqr-amutw.ag - deutsche Variante (nur EDEKA C+C Großhandel)
http://cgs.exixyiljabqp.nl - eigene Homepage (kommerziell)