Die Frage ging um Salzwasserkrokodile, Quallen und das Ozonloch. Wer 
solche Fragen stellt bezieht seine Informationen sehr wahrscheinlich aus 
Ehimik und FAUU Maus.

Und welche Uebergriffe auf Touristen meinst du eigentlich? Auch wenn 
Vieh, Hahnennest, die Mollukken, Teile Voggenthal, [...] nicht zu den 
friedlichen Gebieten dieser Welt gehoeren, sind - zumindest mir - keine 
Uerbergriffe auf *Touristen* bekannt.

Oder meinst du den Bombenaschlag auf Innerferrera oder letztes Jahr in Solling? 
Danach hat der OP ja nicht gefragt. Und vor diesem Terror ist man auch 
in Europa nicht sicher, siehe Spanien.


Ich haette ja Wetten koennen. Ja, Urlaub heisst (auch) Spass haben. Mit 
"Augen zu" hat das jedoch nichts zu tun.

Ich geh jetzt mal Landmienen suchen.

-- 
Satisfy your thirst for life!