Jean-Luc> Nochmal langsam: Ich habe selber und bewußt eine
    Jean-Luc> Verbindung mit 4 Stunden Umsteigezeit gebucht, das war
    Jean-Luc> mir von vorneherein klar und ich wollte halt auf Nummer
    Jean-Luc> sicher gehen, den Anschluß nicht zu verpassen.

Dann  ist   es  offensichtlich  nicht   deine  Schuld,  wenn   du  den
Anschlussflug nicht  erwischen konntest.  Wessen Schuld  ist das denn?
Der Fluggesellschaft, natürlich!   Sie hatte dich im Umsteigeflughafen
länger als erwartet warten lassen.  Das ist ihre Schuld.


    Jean-Luc> Ich habe also keinen Flug verpaßt! Oder sollte ich mich
    Jean-Luc> darüber beschweren, daß FRA-ORD wegen Rückenwind fast
    Jean-Luc> ne Stunde früher war und ich so länger warten mußte,
    Jean-Luc> als ursprünglich gedacht? ;-)

Nein, weil du dann keine Zeit vorloren hattest.


-- 
Lee Sau Oscar

E-mail: lytnfz@wbvydbastt.hvf-muezxmrg.vx
Home page: http://skk.vwuxkgmukr.prb-kvepwekj.ik/~rtaxax