Nikolaus> Ich habe an den Bändern hinter dem Zoll immer nur Arbeiter
    Nikolaus> gesehen, die dafür sorgten, daß die Koffer sich nicht
    Nikolaus> verkeilten und lediglich darauf achteten, daß keine
    Nikolaus> technischen Störungen auftreten. Schalterangestellte habe
    Nikolaus> ich an diesen Bändern nie gesehen, die Koffer tragen ja eh
    Nikolaus> schon die Banderolen zum Zielflughafen, können also sofort
    Nikolaus> an die Gepäckförderanlage verfüttert werden.

Ja,  ich   weiß.   Aber,  die  Gepäcke  tragen   Schildchen,  die  den
Zielflughafen, die Umsteigeflughäfen und die Flugnummer zeigen.  Warum
braucht das Schildchen keine Veränderung, wenn ich wegen Verspätung in
den nächsten Flug verschoben werden muss?  Das ist so komisch!

Weil die Arbeiter im Flughafen  verteilen und schicken die Koffer nach
der Flugnummer (und dem Zielort), die das Schildchen zeigt, könnte ein
Koffer mit  dem original gebuchten  Flug zum Zielort  geflogen werden.
(Das  Schildchen trägt  auch  einen entsprechendem  Bar-Code, so  dass
dieser Prozess auch ganz oder teilweise automatisiert ist.)


-- 
Lee Sau Ivan

E-mail: nhsjuu@bqcgvbvqrw.rtn-dxjmbzxj.za
Home page: http://vnc.rrzcxfqqyx.xml-lyaqeoxo.su/~pualfi