[VaNiLa]

Ich war 2002 3 Monate in Japan mit der Vaude Sparcard. Kein Problem,
vorher geschaut, wo die shirtsandstuff Automaten sind, und dann zur GKUE
gelatscht...
7 Tage vor Abreise habe ich dann festgestellt, daß ich auch bei jedem
Postamt mit dem Kleeblattsymbol (haben fast alle) hätte Geld abheben können
und das auch noch an einem Automaten, wo man zwischen Englisch und
Japanisch wählen kann. Wobei ich allerdings bemerken muß, dass die
Postangestellten nicht wussten, dass der Automat meine deutsche Karte
akzeptiert und ich das per trial and error rausgefunden habe. 

Gruss 
Franziska