Hatten wir vor, sobald die neue Seite Online ist, wird gebucht..
Ist eine Tendenz absehbar, ob eher zum Anfang, zum Ende, oder Mittendrin
am schnellsten gebucht wird?
Wir sind terminlich leider etwas beschränkt, wenn ein Wochenende bei
sein muß (und das muß es ja, wenn Feuerwerk nur Sa. ist).


*notiert*
Achja, im diesjährigen Lageplan (leider nicht mehr Online) konnte man
auf jeder Tribüne jeden Sitz einzeln buchen/reservieren, dies stellt
dann aber nur einen vorläufigen Wunsch dar?

[Tickets bestellen]

*notiert*


Sollte reichen. ;)


Jo, in allergrößter Not, bestellen wir uns hinterher den Bildband. :)


Liegt vor...


Gut zu wissen...


Ja, ist uns irgendwie lieber und bequemer  ist es auch...


Jo, aber hochprozentiges wird für ruhigen Schlaf sorgen :) ausserdem
wollen wir ja mitfeiern. Und die Lage ist wirklich unschlagbar.
Na mal sehen...

S (1000 Dank) aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Hartmut Grottendieck]