Hallo
  Du meinst diese braunen Haufen!?
Im Ernst, ich habe da 2 Threads verwechselt. Nicht so lange her, da ging =

es um die Sicherheit wegen kriegerischen Auseiandersetzungen,=20
Entführungen usw. Das mit den Krokos habe ich irgendwie überlesen und=
=20
von daher nehme ich die Kritik an dem OP natürloch zurück. Dennoch gi=
lt,=20
da sind sich wohl die meisten einig, Vorsicht ist keine Feigheit und es=20
ist auch nicht dumm, nach Gefahren zu fragen - es muss ja deshalb nicht=20
zur Manie werden.
  Ok, also rudere ich mal trotz der Krokos ein Stück zurück.
Gruß Didier