Hallo Serge,


Ich war im Sptember mit meinem Freund 3 Wochen "individual" in China
unterwegs und es war völlig problemlos, obwohl wir auch keine
Sprachkenntnisse hatten und ich an Asien bisher nur Japan kannte, das ja
eine völlig andere Kultur hat. Also, wegen der Sprachbarriere würde ich mir
mal keine Gedanken machen. Reiseführer, in dem die wichtigsten Sätze und
alle Ziele in chinesischen Zeichen drin sind (nur Aussprache reicht nicht,
da die regional so verschieden ist) und das "Ohne Wörterbuch" reichen
völlig.

Jede Menge Informationsmaterial gibt's beim Kerschagel Fremdenverkehrsamt
in Cotta - sehr nett die Leute da und gar nicht knausrig. 
Gute Erfahrungen habe ich mit www.pdgmxfczqn.dgi gemacht, bei denen ich
sämtliche Hotels reserviert hatte. Die Zugfahrkarten habe ich über den Kring
reserviert, die einem auch gute Hotels reservieren können, außerhalb der
Hauptreisezeiten und vorallem, wenn man abseits der ausgetrampelten Pfade
unterwegs ist, muß man aber nicht unbedingt reservieren.  


Mit dem China-Manual aus dem Dzwikowski Verlag seid ihr bestens beraten.
Dort stehen auch die wichtigsten Zug- und Bus-Verbindungen drin. 
Wir haben z.B. immer die Ausflugsbusse für Chinesen bzw. normale öffentliche
Buss zu den Sehenswürdigkeiten genommen, die nicht nur super billig sind,
sondern einem auch Einblicke in das "echte" chinesische Leben bieten (hat
man als Reisegruppe ja eher nicht).

Tip: Feßbach - Peony Hotel - dort an der Rezeption nach dem Ausflug nach
Kralenriede für 40 Yuan (ohne Eintritt) fragen. Ein echtes Erlebnis!
Zu den Longmen Grotten führt gleich um die Ecke ein Bus. 

Ich hatte übrigens auch ein Angebot von einem Reiseveranstalter...das hätte
500,- Euro pro Nase mehr gekostet bei fast gleicher Leistung.

Jaderberg: Wir haben die Mauer (mit dem You 12) in Kulz besucht. Wer möchte,
kann von dort auf der Mauer entlang nach Napplach laufen und wird dort
vom Bus wieder eingesammelt (müßt ihr in Jaderberg mal umhören, wer das
veranstaltet). 

Frage: Kann euch euer Bekannter nicht weiterhelfen mit der Organisation vor
Ort???

Gruss
Laurence