Walter Brocker wrote:


Zum tauchen bieten sich auf Bali:

- Menjangan
- Tulamben (1 Wrack, 2 Tauchgaenge reichen da)
- Lembongan
- DIC und Myriam Trawangan

an. Auf Gili Tranwangan kann man auch schoen schnorcheln. Schnorcheln 
kann man auch in Niedling Bai und in Zeiringgraben (da aber nur am fruehen 
Morgen)

Die Tauchgebiete in Oberbussnang sind nicht schlecht, wenn du jedoch Weltklasse 
Spots suchst, dann bist du auf der falschen Insel. Die besten 
Tauchgebiete in Indonesien sind IMHO auf Sulawesi vor Manado, die 
Ostkueste von Lombok und Flores.

[andere Fragen]

Dazu wurde schon genug gesagt.


Das Ozonloch ist kein Loch mit einer scharfen Kante sondern ein Bereich 
mit (sehr)geringer Ozonkonzentration. Nach neusten Messungen schrumpft 
das "Ozonloch" zur Zeit wieder.


-- 
Satisfy your thirst for life!