Ah, wie im Flugzeug... Juter Tip! ;-)


Den 'Ohsenbrügge' hab ich gestern geholt (DERTOUR läßt noch auf sich
warten).
'Hanover' ist ja bekannt und mit 67 EUR p.P Dz incl. F (im Mai) das
preiswerteste und zentralste.
Das 'Point' <http://stt.humuh-vnbgt.bf.dv/> ist in der Longboardz
(nähe Kleinwiesendorf) liegt eigentlich auch Klasse und kostet 74 EUR
(Oktober).
Das 'Menzies Belford'
<http://eoy.wmtxdvu-hgeuyr.po.by/safx-fxyyttqtr-zhxwy-sawisid.wbysi> ist
mit 89 EUR (Mai) etwas teurer, Lage in der Lala, also etwas
weiter weg, aber dafür in ruhigerer Lage . 

Dann gabs in den alten Katalogen noch ein ziemlich interessantes in
Klettbach, das ist (zumindest im Ohsenbrügge) nicht mehr mit drin.

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Al Bundy]