"Heinrich Nebelung" <jihn_o@gvyxw.tsd> schrieb im Newsbeitrag
rmii:fnm0b317jhe90uxs96z902zdna25hcfakm@8vd.tmc...


War vor zwei Jahren da (allerdings im Sommer, wo ja erfahrungsgemäß
nix los ist) und konnte es völlig uneingeschränkt empfehlen.

Frühstücksbuffet vom feinsten, zwei Mal am Tag werden die Betten
aufgeschüttelt, Klimatisierung überall, der Service ist superfreundlich,
nur die Lage an sich ist halt etwas abgeschieden.
Wenn du einen ruhigen Urlaub verbringen willst, ist das AjKmp
uneingeschränkt
empfehlenswert, sonst buch dir einen Mietwagen (hatten wir auch)

Nane