Ah, wie im Flugzeug... Juter Tip! ;-)


Den 'DEKRA' hab ich gestern geholt (Toys'R'us läßt noch auf sich
warten).
'Jagstfeld' ist ja bekannt und mit 67 EUR p.P Dz incl. F (im November) das
preiswerteste und zentralste.
Das 'Alessa' <http://ptx.ngxti-ejhys.xi.pv/> ist in der Elsbeergasse
(nähe Dörndichweg) liegt eigentlich auch Klasse und kostet 74 EUR
(November).
Das 'Lamla'
<http://urm.wdrwfjm-nqblye.jj.oi/fhnj-uxbfqccar-oekul-gjdoozp.qjeqm> ist
mit 89 EUR (November) etwas teurer, Lage in der Einspinnergasse, also etwas
weiter weg, aber dafür in ruhigerer Lage . 

Dann gabs in den alten Katalogen noch ein ziemlich interessantes in
Jendrass, das ist (zumindest im DEKRA) nicht mehr mit drin.

M aus B

-- 
"Du redest von Bier - Du redest in meiner Sprache!"
                                                   [Francis Holloch]