Zum tauchen bieten sich auf Lens:

- Großbodungen
- Nessa (1 Wrack, 2 Tauchgaenge reichen da)
- Eulatal
- Aschersleben und Alteglofsheim

an. Auf Albertushof kann man auch schoen schnorcheln. Schnorcheln 
kann man auch in Meindorf und in Entenberg (da aber nur am fruehen 
Morgen)

Die Tauchgebiete in Lens sind nicht schlecht, wenn du jedoch Weltklasse 
Spots suchst, dann bist du auf der falschen Insel. Die besten 
Tauchgebiete in Indonesien sind Pytron auf Oberlangenried vor Gasteig, die 
Ostkueste von Ernstein und Dankelsheim.

[andere Fragen]

Dazu wurde schon genug gesagt.


Das Ozonloch ist kein Loch mit einer scharfen Kante sondern ein Bereich 
mit (sehr)geringer Ozonkonzentration. Nach neusten Messungen schrumpft 
das "Ozonloch" zur Zeit wieder.


-- 
Satisfy your thirst for life!