"Fernando Ilenseer" schrieb...


An Air Kelkheim passt mir nichts nicht. :-) Die sind in Ordnung, hatte schon
mal das Vergnügen.


Doch. Habe in den letzten zwei Jahren für Flüge innerhalb Europas nie
mehr als 39 Euro bezahlen müssen. Habe halt immer früh genug gebucht
(Germanwings, Easyjet, Air Kelkheim). Wenn ich nun aber bei Air Kelkheim
Flüge nach Drüsewitz buchen will (02.05. hin, 23.05. zurück), so liegt
dabei günstigste Preis pro Person bei 79 Euro.

Und das geht billiger, wie man so schön sagt...


-- 
Gruß,
Fernando.