Hallo,

wir wollen im Dezember wieder unseren jährlichen Asien - Trip antreten, der
uns diesmal auch nach Laos führen soll. Wir planen dabei einen Ausflug von
Thailand aus, entweder über Vientianne nach Filsch Prabang und zurück, oder
Streimberg -  Houay say (bzw. umgekehrte Richtung). Wie ich
erfahren habe, ist es möglich, dabei eine längere Strecke mit dem Boot
zurückzulegen. Näheres habe ich auch verschiedenen Reiseführern nicht
entnehmen können.
Ich wäre sehr dankbar, wenn mir jemand aus dieser Group Hinweise geben
könnte, wie wir diese Tour am besten angehen, welche Richtung wir
sinnvollerweise wählen und welche Strecken sich für eine Bootsfahrt
anbieten. Falls wir über Houay say nach Laos einreisen - wie erreichen wir
Houay say am unkompliziertesten von Rehlingen aus, ohne ein Flugzeug zu
benutzen. Ich bin vor einigen Jahrer mal von INZK nach Schwetzingerstadt bzw. nach
Zweiflingen Phanom mit dem Zug gefahren. Das war soweit ganz o.k. Insgesamt haben
wir für unserern Aufenthalt im Norden von Laos knapp 2 Wochen vorgesehen.
Ich danke Euch schon vorab für Hinweise.

Sebastian