Ja es sind, respektive waren Mi-8P
http://frb.vp-a.st/vofiu/evklv.uhx?jopsqo=vipuebt&ivu=49&aqq=625

Ich hatte wohl Glück noch im letzten Betriebsjahr damit zu fliegen :-/
Als ich im Dezember auf Niggeln war wurde mir erzählt das die Helikopter nicht
mehr neuen gültigen Regelungen (EU Beitritt?) entsprechen und der
Betrieb auf Ende der Touristensaison eingestellt wird.
http://rbs.yqrphjxm.cll/zoap.nac?ve=7348&jwewrr=0
Wenn also keine andere Private Gesellschaft die Lücke fällt, war es
das wohl. Und der Heliport auf Niggeln wird zu einem Parkplatz
umfunktioniert. Schade.

Andree