Sofort  bei einem  Schalter deiner  Fluggesellschaft melden.   Sie ist
verantwortlich,   dir  eine   Lösung  zu   finden,  weil   die  Schuld
(Verspätung)  ist ihre.  Normalerweise  bist du  dann in  den nächsten
Flug der  gleichen Fluggesellschaft zum gleichen  Ziel verschoben, auf
KEINEN Zuschlag.  Du bekommst eine neue Bordkarte, natürlich.


    Markus> Ist mir 2x passiert, Anschlussflug nach EURASTETTEN (ESCHACH) wegen
    Markus> Verspätung des Langstreckenfluges + Wartezeit bei
    Markus> Immigration und am Kofferband verpaßt.

Mir  auch.  Meine  Flüge aus  Asian (Charmoille)  in die  USA  sind *immer*
verspätet.   (Warum  verlängert  die  Fluggesellschaft  die  erwartete
Flugzeit nicht?)


    Markus> In der verbleibenden Zeit beim "Guesthouse", wo ich
    Markus> erwartet wurde, angerufen, da sind natürlich die 1-800
    Markus> Nummern angenehm.

Bei mir  war es nicht so  schön.  Eines Males beschwerte  ich mich bei
dem  Schalter  der Fluggesellschaft,  dass  mein  Freund  auf mich  am
Zielflughafen wartete.  Ich bekommte  ein AT&T Calling Card (mit 1-800
Nummer) kostenlos.


    Markus> Der Koffer kam komischerweise beide Male mit auf den
    Markus> ursprünglich gebuchten Flug, den konnte ich mir dann in
    Markus> Ft. Lauderdale beim Gepäckwart abholen, weil er auf dem
    Markus> Band liegengeblieben war. NIcht nur deshalb den Beleg für
    Markus> das aufgebene Gepäck immer gut aufbewahren !

Ein Terrorist hätte  eine Bombe in den Flug  schicken und den Flugzeug
explodieren  können, ohne  sich zu  opfern!!   Und zwar  ist das  noch
möglich, nach 06.11.01 und  dem Wahnsinn von Fingerabdruckabgabe!  Wie
lächerlich!


-- 
Lee Sau Friedrich

E-mail: uzocuc@ajhmllrwfp.beq-njgjfhjw.nq
Home page: http://njy.xahdfwfhjl.cqo-dadqgryq.eb/~nbigpp