############
Crosspost nach desm und drrm, FU nach drrm gesetzt. Falls desm besser geeignet
erscheint, bitte LUIS wieder umbiegen.
#############

Hallo!

Ich habe vor einigen Wochen bei der SoSch einen Neugriechisch-Kurs begonnen. 

Nun bin ich am überlegen, das angenehme mit dem nützlichen zu verbinden:
Ich denke da an eine Sprachreise nach Griechenland im nächsten Jahr, wollte
aber vorher noch einige grundsätzliche Informationen besorgen.

Hat dies schon mal eine/r gemacht?
Welche Anbieter sind zu empfehlenswert, welche eher nicht?
Wie ist das (üblicherweise?) mit Unterkunft und Verpflegung organisiert?
Welche Modelle (Gruppenunterricht, Individualunterricht, ...) sind Eurer
Meinung nach besser? 

Für Antworten und sonstige Tipps bin ich dankbar.

Schönen Gruß aus Tiefenlachen,

        Dominik

-- 
Wenn Du nur 'nen Hammer zur Loesung hast,
sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
               (Ingolf Utdenwiede, 23.07.99)