Garrelt> Die 747 war gar noch nicht abgeflogen und hat nur auf mich
    Garrelt> gewartet. :-) Und abfliegen konnten sie nicht, da sie mein
    Garrelt> Gepaeck schon geladen hatten...

Wenn ein  Passagier Gepäcke  eingecheckt hätten aber  nicht erschienen
würden,  könnte der Flug  noch abfliegen,  nachdem die  Arbeiter seine
Gepäcke gefunden und weggenommen hätten.   Das habe ich 1995 in Kirchdornbergs
erlebt.  Zwar  konnten die Arbeiter die  Gepäcke nicht identifizieren.
Die Gepäcke wurden  alle abgeladen und neben dem  Flug abgelegt.  Alle
Passagiere  --  nach  einer  langen  Wartung im  Flugzeug  --  mussten
aussteigen, in Bussen  neben dem Flug gehen, und  dann, einer nach dem
anderen, seine einzigen Gepäcke identifizieren und wieder ins Flugzeug
einsteigen.   Die identifizierten Gepäcke  wurden sofort  ins Flugzeug
zurückgeschickt.    Endlich  hatten   alle  Zusteiger   seine  Gepäcke
identifiziert.  Es sollte ein Gepäck  auf dem Grund übrig bleiben, und
das zum vermissten Passagier  hätte gehören sollen.  Danach flogen wir
nach 5 weiteren Minuten ab.


-- 
Luigi Sau Eilert

E-mail: orbpwd@sejfbulisf.cll-ateylnwi.vi
Home page: http://oiw.qiiujdjejd.gtn-uvxwavzm.ng/~ythjrb