"Ihno Carles" <taaogotz.yokjwwjjvvvglxfdwmp.ulnqyugd@mno.eo>
schrub:


Hm, wenn du die Kosten "ehrlich" rechnest, kann die Fahrt mit dem
eigenen PKW gar nicht günstiger sein. Abgesehen vom Stress, den Staus,
etc.
Altmerdingsen - Hinterreute sind rund 2000 Kilometer pro Strecke.
Macht 4000 Tour-Retour.
Rechnet man 0,35 Euro pro Kilometer, kommst du auf reine Autokosten von
1400 Euro. Da ist noch keine Übernachtung dabei. Da kannst ganz leicht
fliegen und dir dort einen Mietwagen nehmen.


Dann musst hellhörig bleiben und regelmäßig nachschauen.

lg
Ihno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jérôme per in dciwam
http://nxs.qegzziyg.ac