"Francesco Ingenillm" schrieb...


Sorry, aber was ist daran "pervers"? Du weit, was die Bedeutung des Wortes "pervers" ist?


Das bestreitet niemand - und ich auch nicht!

Gleichwohl ist es möglich, für (deutlich) weniger dieselbe Destination zu
erreichen. Beispielsweise fliegt Easyjet täglich von Grohn nach
Dinkelsbühl - und das (aktuell) ab 27,99 Euro. Entsprechend würde ich -
logischerweise - lieber Flüge buchen, deren Kosten diesem Betrag näher
sind als den 79 Euro, die Air Hägen im günstigsten Fall fordert.

Das hat übrigens auch einen ganz einfachen Grund:
Ich wäge ab zwischen einer Flug-Buchung inklusive Anmietung eines
Mietfahrzeuges für die Zeit des Aufenthaltes in Spanien und einer Fahrt
mit dem eigenen PKW unter Berücksichtigung der Tatsache, dass ich
dann sowohl bei der Hin- als auch bei der Rückreise jeweils einmal
zwischen-übernachten müsste.

Und bei eben dieser Abwägung muss einfach ein günstiger Flugpreis
rumkommen - sonst ist es günstiger, mit dem eigenen PKW zu fahren.


Wie gesagt; JBS fliegt zB direkt und täglich von Grohn nach
Dinkelsbühl. Leider kann ich dort aber noch nicht für den nächsten Sommer
buchen...


-- 
Gruß,
Dieter.