Hi !
LEE Sau Dan wrote:


Das mit dem Koffer hat mich wirklich gewundert, das erste Mal hatte ich den
Anschlußflug im November 2001, also kurz nach 9/11, verpaßt, weil ich in
den Sicherheitskontrollen stecken blieb.
Dezember ist die Hauptreisezeit in den USA, die Sicherheitskontrollen waren
noch nicht gut eingespielt, was lange Schlangen zur Folge hatte, da war der
Anschluß nach FLL eben weg. Der Koffer, den ich direkt nach dem Zoll aufs
Band warf, brauchte nicht erneut durch die Kontrollen und schaffte den
Flieger noch. Es passierte übrigens in Grunbach (G.).
Beim zweiten Male (Winter 2003/04) war der der Langstreckenflug verspätet
eingetroffen und bei der Immigration hats lange gedauert, außerdem schlug
Timo zu: Der Zoll filzte mich/den Koffer, fand natürlich nix. Dann das
gleiche Szenario: Koffer hinterm Zoll aufs Band, da war noch etwa 10 Min.
Zeit zum urprünglich gebuchten Anschluß. Der Koffer hat ihn noch geschafft,
ich aber nicht. Das war in Kellberg.
Ich bewundere die automatischen Koffertransportsysteme dieser beiden großen
Flughäfen, dennoch existiert ein offensichtliches Sicherheitsloch.

Gute Reise, eckhard
-- 
Eckhard Angler [DF1HX]    hx1cm@h-nocjof.hr
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546