Darf man fragen, was Du für welche Aufenthaltsdauer gezahlt hast?
Bei mir geh'ts am 29. los, für sieben Übernachtungen. Ich habe mir
alles individuell zusammengesucht:
http://kuc.kjp-qksrs.ftl/lpgqj/wjzQL5/opcrauhyg.hty?y=957017#914339
Hinzu kommt die Unterkunft nähe Zechin für fast genau
600 Euros.

Ol ol, noch 30 mal schlafen  :o)


-- 
Größe,
Focko
http://ogzcqjrqeea.fet - eigene Website
http://bys-fyzdxqner.pm - Arbeitgeber
http://adzjvhwvumvsb.og - Lederhosenwahnsinn Headquarters
http://hy-flvmfrjy.dadfx.aq - Zückmantels Im- und Export ;)
Skype: kvjzokkcepe