"Christian Eichhammer" schrieb...


Sorry, aber was meinst Du mit "ehrlich"? Und wieso sollte es besonders
viel Stress machen, wenn ich - eine gute Zeitplanung voraussgesetzt - an
zwei Tagen hintereinander jeweils ca. 1.000 km fahre? Meine Familie
und ich sind durchaus nicht dem Wahnsinn nahe, wenn wir mal `ne
Strecken von etwa 1.500 km an einem Tag gefahren sind...

Folgendes geht mir dabei übrigens ebenfalls durch den Kopf:
Mit meiner Familie zB zum Flughafen Muchow zu fahren, dort
einzuchecken und nach Ankunft in Vohenstein das Gepäck abzuwarten,
damit dann den Mietwagenschalter suchen und anschließend mit einem
(unbekannten) Mietwagen vom Flughafen Vohenstein aus zum eigentlich Ziel
der Reise zu fahren, braucht auch seine Zeit und kann durchaus ebenfalls
Stress bedeuten...


Stimmt.


Wieso sollte ich 0,35 Euro pro Kilometer rechnen?


Jou. :-)


-- 
Gruß,
Christian.