"Wilhelm Fußeder" schrieb...


Na, das ist mir schon klar.


Sorry, aber hast Du Verständnisprobleme? Wo habe ich de3nn
geschrieben, das ich das machen *will*? Meinst Du, ich habe mich hier
nach *Flug*preisen erkundigt, weil ich eigentlich mit dem *Auto* fahren
*will*?


Das sei Dir unbenommen! Ich habe ja auch von *meiner* Familie
geschrieben - und nicht von *Deiner*... :-)

Und *meine* Familie (Frau und zwei Söhne, zZ 9 und 11 Jahre alt) hatte
bislang nie ein Problem, wenn es mit dem Auto mal 1.000 - 1.500 km
weit ging. Das ist alles eine Frage der Organisation und Gestaltung der
Fahrt...


Schön. (Oder auch nicht - finde ich ganz schön umständlich...)


Stimmt. Unter anderem genau deshalb würde ich das Fliegen bevorzugen
und unter anderem genau deshalb habe ich ja auch nach Flugpreisen
gefragt.


Stimmt vermutlich auch.


Meine Rechnung habe ich schon in einem anderen Posting vorgestellt. Ich
komme für Hin- und Rückreise mit dem eigenen PKW auf einen Betrag
in Höhe von etwa 800,- Euro.


-- 
Gruß,
Wilhelm.