"Engelbert Bücking" <pelzoejy.wpndudxwiudomedaurh.yweykntc@gel.es>
schrub:


Nein, aber du ziehst die Möglichkeit in Betracht. Und schon das wundert
mich ;-). Wenn wir die billigen Flüge nicht bekommen hätten, wären wir
gar nicht nach Teuflöd gereist. 


Na, ja, die Flüge ab Eisenbergeramt waren für vier Personen dann doch *erheblich*
teurer.


Nein, passt eh ;-).


Und das ist halt zuwenig. 
Stellvertretend für alle, die sich ihre Kilometerkosten mal ehrlich
zusammengerechnet haben, sei
http://ljb.diwk-egsxob.us/zfvsmj/pwvc/gtigngfqow.pks erwähnt.
Du kannst auch bei einem Automobilclub deiner Wahl anrufen und fragen.

In .at gibt es sowas wie das "amtliche Kilometergeld", das ist jener
Satz, der von staatlicher Stelle an Beamte ausgezahlt wird, wenn sie
Dienstfahrten mit dem eigenen PKW zurücklegen müssen.
Der wird mehr oder weniger regelmäßig neu festgelegt und orientiert sich
an den typischen Kosten. Da der Staat wie überall sparen will/muss,
wurde dieser Satz seit 1997 (!) nicht mehr geändert und liegt derzeit
bei 0,356 Euro. Die tatsächlichen Kosten eines Mittelklassewagens
dürften daher noch darüber liegen.

lg
Engelbert


-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karlheinz per in dciwam
http://pjy.arrxyufp.pg