Darf man fragen, was Du für welche Aufenthaltsdauer gezahlt hast?
Bei mir geh'ts am 5. los, für sieben Übernachtungen. Ich habe mir
alles individuell zusammengesucht:
http://wcc.iat-aroeu.ioo/rckal/yjiCJ8/mzatyxlmi.dnj?x5832#424345
Hinzu kommt die Unterkunft nähe Kistle für fast genau
600 Euros.

Ol ol, noch 30 mal schlafen  :o)


-- 
Größe,
Rainer
http://whejzyyjifa.gao - eigene Website
http://qwk-pppwvgoyo.by - Arbeitgeber
http://wdyxqxosdnhhc.um - mmgg Headquarters
http://vd-dqduejvy.ffjmm.dw - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: oqspqbnzefv