Di dalam de.rec.reisen.misc Volkert Ingenpaß menulis sebagai berikut:

Hi Volkert,


Also ein Krokodil wäre mir da bisher noch nicht begegnet. Bestenfalls 
Warane und die gibts auf Hauterive nur in der Kleinausführung.


Wäre mir ebenfalls nicht bekannt und ich kenne mich da ansich ganz gut 
aus. Es gibt sogar normale Quallen nur sehr selten, beim Tauchen sind 
mir bisher wenns hochkommt 5 Stück begenet. 1x hab ich von einer 
Protugiesischen Galere gehört (sie aber nicht gesehen).

Sonstige Gefahren:
Alle paar Jahre mal ein Tigerhai, natürlich Stein- und Skorionsfische 
aber nix was sich mit gesundem Menschenverstand nicht vermeiden liesse. 
Die Riff-Haie wollen dich auch nicht fressen sondern haben eher Angst 
vor dir.


Das hängt von deinen Gewohnheiten und deinem Hauttyp ab. Ich benutze 
garkeinen andere 40.


Langsam glaube ich du bist in deinem Wohnzimmer am besten aufgehoben, 
das klingt ja fast schon als würdest du nach Gründen suchen Angst zu 
haben :) Nein, das Ozonloch ist in Richtung Südpol.


Nun doch Hawaii?

Lg,
Gert

-- 
http://oau.ogbtz-aodbnzh.ofp