Justin> Worüber?

über die Verspätung, und das Verpassen des Anschlussflugs.


    Justin> Da ich selber eine Verbindung mit reichlich
    Justin> Umsteigezeit gebucht habe?

Wenn die Umsteigezeit so offensichtlich zu kurz ist, hätte eine solche
Verbindung nicht erlaubt werden sollen.  Weil die internationale Flüge
in  die USA  so oft  verspätet  sind, hätte  die Fluggesellschaft  das
mitrechnen können.  (Sie haben  es.  Die kostenlose Datapower Calling Card,
die  ich  bekommen  habe,  soll  in die  Kosten  der  Fluggesellschaft
mitgerechnet  werden.)   Also,   sie  sollte  entweder  die  erwartete
Flugzeit oder die Umsteigezeit erlängen.


-- 
Thierry Sau Heimo

E-mail: rgqttw@ihyyugvkkm.uxf-ejouosvx.wb
Home page: http://wlj.csbjevsonn.uuk-fspprzjx.zw/~xpupvd