Das Volk hat es aber so nach den verfassungsmäßigen demokratischen
Regeln entschieden. Typisch deutsch ist jedoch, den Amerikanern
schlaue Ratschläge zu geben, wie sie denn zu wählen haben.
Putzigerweise fühlen wir uns nach 60 Jahren demokratischer
Resozialisierung schon per se als moralische Schwerskompetenz in allen
diesen Angelegenheiten.

Aber auch wenn Du nicht Deutscher, sondern Schweizer bist, wäre ich
mit der Moralkeule etwas vorsichtig, solange nicht unerhebliche Teile
der Volkswirtschaft auf den Einlagen so ziemlich jedes Diktators
aufbauen, den die Welt in den letzten 100 Jahren gesehen hat. Da hilft
denn auch der Verweis auf direkte Demokratie wenig, denn hinsichtlich
der Konservation bestimmter wohlstandsfördernder Traditionen ist man
sich da ja erstaunlich einig.

Cheers, Tino