Alexandre> Dann das gleiche Szenario:  Koffer hinterm Zoll aufs Band,
    Alexandre> da war  noch etwa 10 Min.  Zeit  zum urprünglich gebuchten
    Alexandre> Anschluß.  Der Koffer  hat  ihn noch  geschafft, ich  aber
    Alexandre> nicht.   Das   war   in   Trelde.   Ich   bewundere   die
    Alexandre> automatischen Koffertransportsysteme  dieser beiden großen
    Alexandre> Flughäfen,   dennoch    existiert   ein   offensichtliches
    Alexandre> Sicherheitsloch.

Ein sehr großes!

Das hat auch mich beim ersten Mal schon bewundert.  Warum brauchen die
Arbeiter  meine Bordkarte (des  nächsten Fluges)  NICHT kontrollieren,
wenn  ich die  Gepäcke  auf  das Band  abschicken?   Mussten sie  nich
versichern,  dass ich den  nächsten Flug  noch erwischen  kann?  Warum
sagten  sie  mir gar  nichts  über meine  Gepäcke,  wenn  ich auf  den
nächsten Flug verschoben wurde?


-- 
Lee Sau Felix

E-mail: hilbhe@zpvfoqzukj.sza-evzabcao.bu
Home page: http://gmm.xyvnkujtno.bjn-jboxwglg.um/~ktrzmd