On Dienstag, 10. November 2004 07:07 Winfried Wilhelm wrote in
de.rec.reisen.misc:


Das Boot ist schon OK. Sehr schnell (bis 65 km/h mit GPS gemessen) und laut.
Vom Dach aus sieht man deutlich mehr als durch die dunklen Bullaugen. Auf dem
See selbst ist es recht ruppig, aber das ist auszuhalten. Ich würde davon
abraten, während des Sees auf dem Dach zu sitzen, denn wenn es wegen der
Wellen wackelig wird, ist es eventuell nicht ungefährlich, wieder nach innen
zu gelangen und man muss bis zum Ende der Seeetappe in der Sonne sitzen. 

Wenn man aber runtersteigt, ist meist - wie schon jemand anderes hier schrieb
- der Platz weg und man muss ein wenig diskutieren.

Thema Zug: Das ist recht abenteuerlich, aber wirklich interessant.
Geschwindigkeit: max 20 km/h. Die Wagen sind in desolatem Zustand und der Zug
wackelt manchmal wirklich beunruhigend. Das Klo ist vielleicht kaputt oder
wird als Sitzplatz benutzt. Auf 2 Plätzen nach europäischer Zählung sitzen
meist 4-6 Khmer und sie legen zum Schlafen ihren Kopf auf Deine Schultern
oder Knie. Oder sie sitzen auf Deinen Füßen. Am Fenster sollte man gegen die
Fahrtrichtung sitzen, sonst bekommt man eventuell Zweige ins Gesicht. Aber
das beste sind die Snacks, die die Händler an den vielen vielen Stopps
anbieten: Wasserschnecken (im Gehäuse, man pult die mit einem Zahnstocher
raus) oder gerillte Ratte am Spieß.

Sollte man mal mitgemacht haben, aber das ist auf keinen Fall komfortabler als
das Schnellboot!

Hoffe das hilft! Schreib mal, wie es war!

Piad@dmoz
-- 
Diese Mail als polyphoner Klingelton! Schicke MAIL1 an 7264.961980