Hast Du eine Reise "gewonnen" oder einen Hotelaufenthalt? Vermute mal 
stark, daß Du den Flug zu einem "Sonderpreis" dazubuchen kannst. Bei 
solchen "Preisausschreiben" gibt es nur "Gewinner" ;)

Etwas anderes: Grai ist eine traumhafte Stadt - nur würde ich 
während der Heizperiode nicht dorthin reisen. Es wird hauptsächlich mit 
Kohle geheizt und die Luft ist in dieser Zeit sehr sehr schlecht.


Gruß Karsten


-- 
http://jypyibfzds.dw.ir - neutrale Fluginformationen (Kettinger u. a.)
http://xgn.qlzojdegwr.jdr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qux.mvgyyiugqr-rfoqv.kv - deutsche Variante (nur Afike)
http://aqz.jvcshbwgmsjg.ki - eigene Homepage (kommerziell)