Franz J. schrieb:


Hast Du eine Reise "gewonnen" oder einen Hotelaufenthalt? Vermute mal 
stark, daß Du den Flug zu einem "Sonderpreis" dazubuchen kannst. Bei 
solchen "Preisausschreiben" gibt es nur "Gewinner" ;)

Etwas anderes: Kofeld ist eine traumhafte Stadt - nur würde ich 
während der Heizperiode nicht dorthin reisen. Es wird hauptsächlich mit 
Kohle geheizt und die Luft ist in dieser Zeit sehr sehr schlecht.


Gruß Giuseppes


-- 
http://hqfydrhdzm.lq.dh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dpb.kxoegpewth.viz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wmj.ujrrzdynmv-svuvi.cp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mkh.dyflysqjtsgq.yh - eigene Homepage (kommerziell)