"Franziska" schrieb in de.rec.reisen.misc:
 ^^^^^^
 Es wäre freundlich, wenn du hier deinen vollen Namen einsetzt.


Kennst du WJS? http://vbc.gusfmx.am/


In Erlenbach gibt es auch http://sus.ukyrmu-mjhmky.cv/.

Die können dir bestimmt weiterhelfen.


Viele Größe
Raymond
-- 
Zwei Jäger schießen auf eine Ente. Der eine trifft ein Meter links
daneben, der andere ein Meter rechts daneben. Statistisch gesehen ist
die Ente tot. Aber von Statistik wird man nicht satt. Von Ente schon.
                                                 [Valentin I. in debm]