Ulf Kaeten wrote:


...hauptsaechlich? Hmmm, wann?  Wann war denn das?   :-?

Hab jetzt doch mal die Zahlen nachgeschaut, denn innerhalb nur ~5 Jahren
hat sich die Anzahl der Gaz-Anschlüsse jedes Jahr fast explosionsartig
erhöht.
Also 2004 waren's 2.165.000 und man sprach von 80% angeschlossenen
Wohneinheiten mit "Natur-Gas" (Doğal-Gaz).
und für 2005 scheint man 2.500.000 zu erreichen.
Die Gesamtzahl Wohnungen konnte ich leider auf die Schnelle nicht
feststellen, aber es gibt Zahlen in der Grössenordnung 8.871.616
*Gebaeude*  Ja, jetzt wieviel Wohnungen sind es dann genau???

Nun war es aber auch in den Zeiten, als wirklich noch viel mit Kohle
geheizt wurde, auch nicht so sehr ein Problem mit der Luft. Denn die
Lage
am Schwarzen und Marmarameer, es herrscht sehr oft leichter bis böiger
Wind aus NO oder SW.
Die Luft dürfte also weniger das Problem sein, mehr das Wetter.
Ja, wann ist die Reise überhaupt? Nov-Maerz ist wettermaessig alles
möglich,
es gab schon sonnigen Februari aber auch Schnee im Dezember...

cj
--
PS: Die 3 Links im anderen Posting.
Nur die der mittlere scheint Sading zu sein?