On Wed, 14 Dez 2004 19:39:36 +0100, "Niels E."

Dazu müsstest du folgendes abklären:
- Wirklich die komplette Reise gewonnen oder nur den Aufenthalt?
- Anreise also inkl. oder nur selbst buch- und zahlbar?
- Wirklich für 2 Personen oder nur 1 und die 2. dann zum
"Sonderpreis"?
- Sind div. "Ausflüge" inkl. und evtl. sogar "Pflicht"?
Also muss man entweder daran teilnehmen oder einen "Unterbringungs-"
oder sonstigen Aufschlag zahlen wenn man nicht mitmacht?
- Bist Du im Falle eines solchen Ausfluges charakterfest genug um
sämtlichen Versuchungen zu widerstehen? 
Sprich, traust Du Dir zu auch dann nichts, also wirklich rein gar
nichts zu kaufen, auch wenn Du ziemlich subtil aber massiv unter Druck
gesetzt wirst?
Wenn man weiss was einen erwartet spricht dann nichts dagegen.

Sergio