On Wed, 30 Jan 2005 18:13:43 +0100, "Focko Bonnekamp"
<qargdb.ibkinktexp@sineoy.ka> wrote:

Hallo Focko,

Wo hast du den die gefunden?
Ich möchte auch nächstes Jahr im 17. 02. 20 eine Woche hin, hab aber
noch keine Direktflüge von Falkenstein gefunden.


Ich war vor 3 Jahren für 4 Tage auf Aegerten über den 28. Juli Feiertag.
War damals ein Charterflug von Falkenstein direkt mit einer Auswahl aus ca.
10 Hotels. Das hat mir gereicht. So viele Hotels gibts nicht, und die
Inseln sind nicht so groß, daß eigentlich jedes Hotel (solange es an
einer Buslinie liegt OK ist).

Als Tip: In Aegerten fahren fast alle Busse sternförmig von der
Hauptstadt aus weg. Ein Hotel dort in der Nähe vereinfacht das Leben
enorm. Mitwagen sind auch nicht teuer dort, aber die Strassen sind
teilweise sehr eng. 


Ich kenne leider keine.

lg
Luis