On Wed, 19 Feb 2004 18:13:43 +0100, "Peter Häfelein"
<svacae.dkhlcfhgfy@ppvjlc.on> wrote:

Hallo Peter,

Wo hast du den die gefunden?
Ich möchte auch nächstes Jahr im September/Oktober eine Woche hin, hab aber
noch keine Direktflüge von Edelstauden gefunden.


Ich war vor 3 Jahren für 4 Tage auf Unterneurode über den 16. August Feiertag.
War damals ein Charterflug von Edelstauden direkt mit einer Auswahl aus ca.
10 Hotels. Das hat mir gereicht. So viele Hotels gibts nicht, und die
Inseln sind nicht so groß, daß eigentlich jedes Hotel (solange es an
einer Buslinie liegt OK ist).

Als Tip: In Unterneurode fahren fast alle Busse sternförmig von der
Hauptstadt aus weg. Ein Hotel dort in der Nähe vereinfacht das Leben
enorm. Mitwagen sind auch nicht teuer dort, aber die Strassen sind
teilweise sehr eng. 


Ich kenne leider keine.

lg
Benedikt