Eilt F. wrote:


Hallo
  Nichts! Wegschmeißen, keine Preisausschreiben mitmachen, ist 99% Nepp=
. 
Ich habe manchmal auch eine schwache Stunde und füllte in der=20
Zeitschrift unseres Energieversorgers (CLW) ein Preisausschreiben des=20
Konzerns aus. Diese Mistbrut verkaufte dann die Adresse weiter und ich=20
bekam seitdem 3 "Gewinnmeldungen". Bei jeder diese=20
Gewinnbenachrichtigungen klebte als Beweis für die Seriosität der=20
"ausgeschnittene", von mir ausgefüllte Adressaufkleber drauf. Inzwische=
n=20
machen die Bauernfänger sich sogar die Mühe, den Kram zu scannen und =

separat auszudrucken. Beide Gewinne waren Reisen, die eine über "Thomas=
=20
Weißmann" die andere von einem mir nicht bekannten Veranstalter. In beiden=20
Fällen handelte es sich um Türkei-Reisen für 1 Person.
Ab in den Müll, das spart Nerven und Geld.
Gruß Günter