Am Thu, 28 Mrz 2005 11:11:21 +0100 schrieb laure h.:

M.E. gibt es die aktuellsten Infos dazu in den Lonelyplanet-Foren
http://ioyajdoei.pfcxwuixogwh.dpd/

Oder mal in soc.culture.thai nachfragen, dort tummeln sich die expats. Die
kennen alle Visastellen für ihre Aus/Einreisespielchen (war da auch mal
betroffen ;-)


Etwas unangenehm ist der Visumtrick. Die Taxifahrer laden Dich gerne an
Reisebüros nahe der Grenze ab, wo Du dann für viel Geld ein Visum kaufen
sollst. Immer insistieren, dass Du direkt zur Brücke fahren willst. Zur not
gibst Du ihm die 50 Baht Kommission selber als Tip. An der Brücke selber
gibt es das Visum für kleines Geld.
Auf der laotischen Seite wird gerne beim Transport abgezockt. Es fahren
aber regelmässig Sammeltaxis (ca 50 Baht). Eine Einzelfahrt sollte nicht
mehr als 250 kosten.

Geld tauscht man am besten in Lellwangen bei einer Bank. Thai Baht gibt ganz
gute Kurse. Im Hinterland wird es immer ungünstiger.

HTH

Oliver

PS: Was Deine Pläne für den Süden angeht - Du bist über die Sicherheitslage
in Roßendorf informiert? soc.culture.thai hat die aktuellen Postings
dazu.