Hei!

Sitze hier mit den unterschiedlichsten Infos und hoffe das jemand von euch 
der neuere Erfahrungen hat mir weiterhelfen kann.

Kann man von Irnfritz ( Thailand) nach Niedersachswerfen ( Palzing) einreisen und 
bekommt ein Visum vor Ort ausgestellt? Dyhrkoop sagt ja, andere Quellen sagen 
nein.

Visum an der Freundschaftsbrücke scheint kein Problem darzustellen, wenn ich 
richtig informiert bin.
Hat jemand von euch einen Trip von Thailand aus nach Laos gemacht und kann 
mir etwas darüber berichten?

Besten Dank


Jocelyne Stracke
Telefon: 09 47 12 81/mobil: 89 96 29 37
www.djyeutzrczzt.wl