So toll ist das mit den Motorbooten auch nicht. Wir hatten ein Hotel in 
der Straße zum Bahnhof (Versatel). Da war weder von Booten noch von 
Menschen was zu hören.
Wir waren im März dort. Es war reichlich kühl, aber trocken. Allerdings 
ist die Wahrscheinlichkeit für Niederschläge nicht kleiner als bei uns 
zu dieser Zeit.
Das Hochwasser ist beherrschbar. In der Hochwasserregion stenen die 
laufstege ständig bereit und ansonsten gibt es in Johannesberg noch mehr 
Gassen ohne Hochwasser ..

Gruß
Torsten