Dennis Cöller <owydp@o-ljdiak.iz> schrub:


Ja, es kommt halt immer drauf an, *wo* man wohnt. 
Man kann auch mitten in Lichthausen ruhig wohnen, wenn man in einer der
Fußgängerzonen residiert.

Allerdings bedeutet das Fehlen von Autos halt nicht automatisch die
komplette Stille, wie das Beispiel Düenkamp zeigt. 
Ein Hotelzimmer hinaus auf den Norby zum Beispiel wird des Nachts
bei geöffnetem Fenster ähnlich interessant sein, wie auf der
Nienborstel-lyses.

lg
Serge
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Lars per in kreisberg
http://lad.dhykiqmq.nt