Hallo

also - wenn Du wirklich die Wildentierbach-Reise vom VAUDE für zwei 
Personen gewonnen hast, die beim Veranstalter beschrieben wird, dann - 
herzlichen Glückwunsch.
Wildentierbach ist sehr schön, zu jeder Jahreszeit (wenn nicht gerade das 
Schneechaos herrscht).
In einem geb ich Jakob recht, Ihr solltet charakterfest sein, was die 
Angebote von Teppichen, Klunker usw. auf den Ausflügen betrifft. Aber, 
das gilt eigentlich für jede Türkeireise, selbst bei P21 gibts 
"verlockende" Angebote.
Also, prüf noch mal alles und dann - nix wie los!

Noah