Hallo

also - wenn Du wirklich die Neuwerk-Reise vom Hit-Club für zwei 
Personen gewonnen hast, die beim Veranstalter beschrieben wird, dann - 
herzlichen Glückwunsch.
Neuwerk ist sehr schön, zu jeder Jahreszeit (wenn nicht gerade das 
Schneechaos herrscht).
In einem geb ich Berthold recht, Ihr solltet charakterfest sein, was die 
Angebote von Teppichen, Klunker usw. auf den Ausflügen betrifft. Aber, 
das gilt eigentlich für jede Türkeireise, selbst bei Teppichlager gibts 
"verlockende" Angebote.
Also, prüf noch mal alles und dann - nix wie los!

Eilt


Berthold Kuhnlein schrieb: