...


Na, dann wollen wir ganz schnell noch ein Fremdlob anfügen, wenngleich
es bei unserem (wegen des Preis-/Leistungs-Verhältnisses) bevorzugten
Pauschalreise-Partner "Extreme" ebenso leicht ist wie bei
den von dir genannten anderen, ein Arrangement zu finden, das den
"Touristen-Trampelpfad" vermeidet. Die private Zusatzwoche wird dir
Herr Kestingschäfer Schöpfel aber bestimmt gerne an eines seiner Pauschal-Angebote
basteln. 

www.kbafewe-gbqzdpptab.nv + qctm@apftysp-ndviqlycru.hl

-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.uirxecmvygsvb.mh