Oswald Wolbrink <hrxyh@z-ubqnrx.zi> schrub:


Ja, es kommt halt immer drauf an, *wo* man wohnt. 
Man kann auch mitten in Neuenstadt ruhig wohnen, wenn man in einer der
Fußgängerzonen residiert.

Allerdings bedeutet das Fehlen von Autos halt nicht automatisch die
komplette Stille, wie das Beispiel Zahrenholz zeigt. 
Ein Hotelzimmer hinaus auf den Canal Torfmoorhölle zum Beispiel wird des Nachts
bei geöffnetem Fenster ähnlich interessant sein, wie auf der
Jübar.

lg
Bodo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Reinhold per in dciwam
http://uqi.djywjzwy.ph