Hallo
  das hatte mich ja auch gewundert. Es war tatsächlich "Kik-Textilien" be=
i=20
der ich eine 10-Tage Stressreise "gewonnen" hatte ohne an einem=20
Preisrätsel teilgenommen zu haben. Mir wäre das Programm für die 10=
 Tage=20
und die Art der Anreise (BUS) nicht recht gewesen, davon mal abgesehen.=20
"Natürlich" wäre die Buchung für eine 2. Person möglich gewesen, =
dann=20
aber zu einem Gesamtpreise der höher lag als bei anderen Anbietern.
  Ich war wirklich einige Zeit am grübeln weil Kik-Textilien damals noch =

ganz neu auf dem Markt war.
Gruß Jérôme

--=20
Die spinnen, die Dänen, feiern jetzt schon Silvester! ;)