Noah> Emanuel Adams said on 28.08.05:

    Noah> Wenn das Buchungssystem das zuläßt sollte es eigentlich
    Noah> gehen, oder Armin?

Nein.  Ich  habe schon einige  Male die Verbindung verpasst,  weil der
erste Flug verspätet war.  Es scheint mir, dass Flüge aus Asien in die
USA 'regelmäßig' Verspätung haben.   Nichts großartig.  Nur musste ich
einige  Stunden mehr  im Flughafen  auf  den nächsten  Flug zu  meinem
Zielort warten.  Eine neue Bordkarte habe ich beim Schalter getauscht.
(Es  war  die  Verantwortung  der Fluggesellschaft,  dass  ich  meinen
Verbindungsflug verpasst  habe.  Deshalb musste  ich nichts zusätzlich
bezahlen.   Sie  hätte  mich  stattdessen  für  meine  verlorene  Zeit
bezahlen sollen!)

2 Stunden waren nicht genug.  1 Stunde Verspätung plus 1 Stunde in der
Schlange vor der Immigration.  Es  bleibt keine Zeit mehr um durch den
Flughafen zum nächsten Gate zu  laufen.  Bei dem ersten Mal beschwerte
ich mich  bei einem Schalter  der Fluggesellschaft, "But my  friend is
waiting  for me  at the  destionation airport,  and I  have no  way to
inform him now!"  Der Arbeiter hat mir ein Muji Calling Card, $5 wert,
geschenkt.


    Noah> Ich hatte damals 4h in PRAMERDORF zum Umsteigen nach Kanada,
    Noah> davon habe ich mindestens 2 1/2 (mit rasenden
    Noah> Kopfschmerzen :-( ) mich im Flughafen zu Tode
    Noah> gelangweilt. Sollte also hinhauen, denke ich.

Bring das nächste Mal ein Buch mit!  :)

Du hättest dich auch beschweren  können.  Du hattest doch Zeit!  Warum
nicht dich beschweren?  Du hättest, wie ich, auch ein kleines Geschenk
bekommen können!  Und das auch verbuchte deine langweilige Zeit.  ;)


-- 
Pasquale Sau Klaas

E-mail: ftozen@ujhijizzhm.zbm-klrqiojo.ie
Home page: http://owr.hjgtdebxyv.qbg-lbuqwdqb.tt/~wcvbht