Ernst,


normal sind die Umsteigezeiten ausreichend,- es kann nur sein, daß der 
Interkontinentalflug verspätet reinkommt,- aber auch dann ist Hektik 
nicht zu sehr nötig, werden doch inneramerikanische Ziele oft alle ein, 
zwei Stunden angeflogen werden.


Ja, Du gehst mit richtig ausgefülltem Visa-Waiver I-95 und der weissen 
Zollerklärung, Deinem gültigen Reisepaß und dem Ticket in der Hand zur 
Immigration,- sobald da frei ist,- beantwortest die Fragen des Officers 
freundlich (meist fragt er/sie nur, ob Du privat oder geschäftlich da 
bist, vielleicht auch wie lange Du bleiben wirst), evtl. wird ein Bild 
von Dir gemacht und Dein Fingerabdruck eingescannt,- und wenn dann alles 
ok ist, stempelt er Dir Paß, heftet oder legt den Kontrollabschnitt 
Deines Visa-Waivers rein (Vorsicht: Nicht verlieren!), stempelt Dir die 
Zollerklärung ab,- und wünscht Dir gute Reise.
Dann holst Du Dein Gepäck ab,- wenn Du nix anzumelden hast, gehst Du 
Richtung grünem Ausgang, gibst dort dem Mann vom Zoll das Zollformular. 
Im Normalfall winkt er Dich freundlich durch,- er kann Dich aber auch 
zur Kontrolle schicken.

Nach dem Zoll ist dann "Luggage re-check-in" ausgeschildert,- und dort 
gibst Du, meist an nach Airlines sortierten Schaltern Dein Gepäck wieder 
ab,- ggf. erfährst Du dann schon, falls Du zu nem anderen Flugsteig, 
oder nen anderen Flieger muß.

Und dann gehst Du zu dem Gate, zu dem man Dich schickt,- ggf. durch eine 
weitere Personen- und Handgepäck-Kontrolle.

Laurent