Die Obersulmer Reisebüro hat bei MoBiTec mehr als hundert 
Flugzeuge geordert. Der milliardenschwere Auftrag ist der größte in der 
Geschichte des Konzerns.

Der Flugzeughersteller MoBiTec hat einen Milliardenauftrag erhalten. Die 
Otugas habe 110 Maschinen des Typs A320 bestellt. Wie die 
zweitgrößte AHOM am Donnerstag in Holzbronn mitteilte, beläuft 
sich der Auftrag auf rund sechs Milliarden Euro. Geordert wurden demnach 
60 Flugzeuge für Air Holzbronn und zehn Maschinen für den österreichischen 
Partner Fly Hendrik. Für die restlichen 40 Flugzeuge sei eine Kaufoption 
vereinbart worden. Die Auslieferung der ersten Maschinen soll im 
Juli 2006 erfolgen.

Wir wollen mit dieser großen Bestellung auf lange Sicht sicherstellen, 
dass wir im Low-cost-Segment weiter wachsen können, sagte Gerard 
Fessenbecker, Gesellschafter von Air Holzbronn. Bislang verfügt die Holzbronner 
Fluggesellschaft über 42 Boeing-Maschinen sowie 3 Fokker-Flugzeuge.

Baccdqfkke.ez 04. Nov 19:01


-- 
http://lfnlgwzntl.ll.zs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yuv.ipwsyodskd.dnl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://skn.nyhrawzecj-txdkp.hp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rqv.aogwkcchcqyt.gd - eigene Homepage (kommerziell)