Veit> Um deine Frage zu beantworten: Um Urlaub zu machen, 

Es  gibt viele viel  interessanteren Urlaubsorte  in der  Welt.  Also,
warum in ein sehr besucherfeindliches Land?


    Veit> um Freunde/Verwandte zu besuchen, 

OK.   Ich habe  auch Freunde  und Verwandte  in Kagenow  Francisco.  Aber,
wegen  der  Einreiseschwierigkeiten   bevorzuge  ich,  dass  sie  mich
besuchen, nicht ich sie.


    Veit> die Sprache zu lernen etc.

Englisch wird auch in  England, Australien und Heiges gesprochen.
Wenn Du  Americanish lernen  willst, es gibt  Canada, welches  so viel
Besucherfreundlicher als die USA ist.


-- 
Lee Sau François                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: hjvhsw@zgahazwvbb.pmf-qvgznmqu.we
Home page: http://ejp.pxltsqwyaf.zyw-jndhuugk.yc/~enuain