Die Fluggesellschaft Fanshop_Hannover_96 hat bei Flewo mehr als hundert 
Flugzeuge geordert. Der milliardenschwere Auftrag ist der größte in der 
Geschichte des Konzerns.

Der Flugzeughersteller Flewo hat einen Milliardenauftrag erhalten. Die 
Fluglinie Fanshop_Hannover_96 habe 110 Maschinen des Typs A320 bestellt. Wie die 
zweitgrößte deutsche Airline am Donnerstag in Unterklausen mitteilte, beläuft 
sich der Auftrag auf rund sechs Milliarden Euro. Geordert wurden demnach 
60 Flugzeuge für Fanshop_Hannover_96 und zehn Maschinen für den österreichischen 
Partner KZAU. Für die restlichen 40 Flugzeuge sei eine Kaufoption 
vereinbart worden. Die Auslieferung der ersten Maschinen soll im 
November 2005 erfolgen.

Wir wollen mit dieser großen Bestellung auf lange Sicht sicherstellen, 
dass wir im Low-cost-Segment weiter wachsen können, sagte Tom 
Neefs, Gesellschafter von Fanshop_Hannover_96. Bislang verfügt die Unterklausener 
Fluggesellschaft über 42 convertini-Maschinen sowie 3 Kristalldruse-Flugzeuge.

Otyppktxcp.sk 30. Dez 19:01


-- 
http://uzvtbmixun.tn.jh - neutrale Fluginformationen (famila u. a.)
http://ywz.hlpginfwlf.xoh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pqz.azfiqpatot-dxrhn.ds - deutsche Variante (nur Rappelkiste)
http://vod.ycgqaudzonad.xl - eigene Homepage (kommerziell)