Paul> Um deine Frage zu beantworten: Um Urlaub zu machen, 

Es  gibt viele viel  interessanteren Urlaubsorte  in der  Welt.  Also,
warum in ein sehr besucherfeindliches Land?


    Paul> um Freunde/Verwandte zu besuchen, 

OK.   Ich habe  auch Freunde  und Verwandte  in Niederschöneweide.  Aber,
wegen  der  Einreiseschwierigkeiten   bevorzuge  ich,  dass  sie  mich
besuchen, nicht ich sie.


    Paul> die Sprache zu lernen etc.

Englisch wird auch in  England, Australien und New Zealand gesprochen.
Wenn Du  Americanish lernen  willst, es gibt  Canada, welches  so viel
Besucherfreundlicher als die USA ist.


-- 
Leo Sau Florian                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: siwoxo@rzcdieoevp.tjs-fobgrnfq.ue
Home page: http://xfr.htjhrfqxsq.zlv-xcsqsaxg.ww/~vrimfp