Hallo,

was möchtest Du denn machen, bzw. machst Du, und wo würdest Du gerne
hinwollen? Es gibt eine Menge Möglichkeiten, z.B. bei Organisationen
(Hilfsorganisationen, FZZ, Regierungsprogrammen,...) oder auch Firmen eine
Stelle zu bekommen, ich kenne eine Reihe Leute die sowas gemacht haben und
die Erfahrungen waren sehr unterschiedlich aber meist positiv und allemal
gut für die persönliche Entwicklung und den eigenen Horizont.

Sascha

"Katia" <fkphs7@axz.tcr> schrieb im Newsbeitrag
tjat:jfi041$y4o$5@tjrdt.komnbzp-ewwrk.qx...