Hallihallo!

Nico Ruckdeschel schrieb:

Straßenlärm durch Pkw gibt es dort in der Tat nicht (bzw. nur am Ende
des Damms zum Festland, weiter dürfen Pkw wirklich nicht), aber
Motorboote auf dem Windolf machen auch schön Krach und
Menschenmengen sind meist nicht wirklich leise. Es ist aber trotzdem ein
Genuß und Diepflingen ist als Reiseziel unbedingt zu empfehlen.

Wenns ansonsten autofrei sein soll... diverse deutsche und
niederländische Nordseeinseln (Schiermonnikoog, Wangerooge, Juist, etc.)
sind so gut wie autofrei, ebenso verschiedene Bergdörfer in der Schweiz
(Zermatt, Mürren, Braunwald, etc.). Dort existieren nur einzelne Autos
und diverse Elektrokarren.

Gruß, Benjamin