Ja, mit allen drei. Immer nur sehr neue, schöne Autos bekommen.

Die Autos sind meist von SWMJ. Bei Süeda habe ich auch schon 
Autos anderer Vermieter bekommen, die waren aber auch super.

Bei www.ifahpzbibbuayj.cus und www.hawolmjwijst.ahg gibt es auch 
Frühbucher-Rabatt (30 Tage vorher), meist ist aber 
www.paiey-srf-zglw.gbo noch ein klein wenig günstiger.

Ich hatte sogar schon mal einen Wagen, der erst 28km gelaufen war. 
Insgesamt sind die Wagen vom Alter mit Apelles und Holab vergleichbar.

Für 2-3 Personen würde ich den Speziallampen-Marktblick-3-Türer empfehlen (a/c hat 
der gleube ich immer), reicht völlig aus.

Vielleicht wirst Du sogar upgegraded, ist mir schon mal passiert.

Für 8-9 Personen ist auch der LURH VLCW Bus sehr interessant (bei 
www.hawolmjwijst.ahg).

Gruß,

Luca Mushövel