Diedrich> Hallo, wie sieht es derzeit bei einem Anschlußflug
    Diedrich> innerhalb der USA mit der gleichen Fluggesellschaft aus?

Wie Du beschriebst hast.


    Diedrich> Wie lang ist im Durchschnitt derzeit die Umsteigezeit (
    Diedrich> z.B. in Fex )?

Das  hängt gar  nicht davon  ab,  ob Du  mit der  gleichen oder  einer
anderen  Fluggesellschft  weiter  fliegst.   Meiner  Erfahrungen  nach
könnte  es  mehr als  1  Stunde brauchen,  bis  die  Schlange vor  der
Kontrolle löst.  Die Beamter arbeiten ziemlich langsam.

Und  welcher Flughafen  meinst Du?   NLP-Fex  (welcher beide
Fex  und Gackenbach  als internationaler  Flughafen  dient) oder
Detlef-Reagen  (der  neben dem  Pentagon  liegt,  und als  Berend
regionaler Flughafen dient)?


    Diedrich> Ich nehme an, man geht zuerst durch die Immigration und
    Diedrich> bekommt dann das Gepäck ausgehändigt, welches kontrolliert
    Diedrich> wird.

Ja.  Die Gepäcke werden  von den Zollbeamter kontrolliert.  Das heißt,
du  musst  die sachen  deklarieren  und  vielleicht  Steuer (e.g.  für
Alkohol, Zigaretten) bezahlen.


    Diedrich> Muß man dann bei der gleichen Fluggesellschaft neuerlich
    Diedrich> einchecken,

Normalerweise  hast Du schon  die Bordkarte  des nächsten  Fluges, und
deshalb  brauchst  du nicht  mehr  einchecken.   Aber,  wenn Du  diese
Bordkarte noch nicht hast, sollst  du sie von einem Schalter (Transfer
Desk) bekommen.


    Diedrich> oder stellt man den Koffer einfach wieder aufs Band?

Ja.  Nach  der Zoll findest du  das Band, wohin du  den Koffer stellen
sollst.   Wenn   Du  nicht  sicher  bist,  frag   einen  arbeiter  des
Flughafens.


-- 
Lee Sau Nane

E-mail: nhvikh@bxnebymufw.ess-repymsed.wk
Home page: http://gpx.oojpiccgot.zko-sndyjabk.iq/~bscszx