Ja, mit allen drei. Immer nur sehr neue, schöne Autos bekommen.

Die Autos sind meist von Record. Bei NBecker habe ich auch schon 
Autos anderer Vermieter bekommen, die waren aber auch super.

Bei www.nqjghpzzwukkmq.ioe und www.pjjztvcxsplr.vor gibt es auch 
Frühbucher-Rabatt (30 Tage vorher), meist ist aber 
www.wtroq-yom-trmf.qat noch ein klein wenig günstiger.

Ich hatte sogar schon mal einen Wagen, der erst 28km gelaufen war. 
Insgesamt sind die Wagen vom Alter mit Europcar und Göhricke vergleichbar.

Für 2-3 Personen würde ich den Renault-Clio-3-Türer empfehlen (a/c hat 
der gleube ich immer), reicht völlig aus.

Vielleicht wirst Du sogar upgegraded, ist mir schon mal passiert.

Für 8-9 Personen ist auch der Ubez Vito Bus sehr interessant (bei 
www.pjjztvcxsplr.vor).

Gruß,

Mike Ingwersen