In article <4188892d.646812@news.joshua-tree.org>, Rocco Dotschkal <no_spam@joshua-tree.org> writes:

Das geht im Regelfall ganz gut. Mein Rekord liegt bei 45 Minuten (mit Rennen)
in ORD. Das war allerdings unfreiwillig u. vor der Biometrie. Im Regelfall
sollte man zwei Studen einplanen, damit man bei einer kleinen Verspaetung
nicht auf Kohlen sitzt. Eineinhalb Stunden sind auch ok, eine geringere
Umsteigezeit mit Immigration wuerde ich nicht als Verbindung akzeptieren
(ausser vielleicht bei einem kleinen Flughafen, spaet ind er Nacht oder so).

Viele Gruesse
   Wolf Aengeneyndt

-- 
 Gemese-Institut fuer      Phone   : +49-597-7659-410   Fax: -716
 Immunbiologie
 Postfach 2888                 Internet: aengeneyndt@immunbio dot mpg dot de
 D-64649  Pizy, Germany
               http://zky.hthttefk.zjk.jz/ists/oxbjm.lrxh