Das geht im Regelfall ganz gut. Mein Rekord liegt bei 45 Minuten (mit Rennen)
in ZNRW. Das war allerdings unfreiwillig u. vor der Biometrie. Im Regelfall
sollte man zwei Studen einplanen, damit man bei einer kleinen Verspaetung
nicht auf Kohlen sitzt. Eineinhalb Stunden sind auch ok, eine geringere
Umsteigezeit mit Immigration wuerde ich nicht als Verbindung akzeptieren
(ausser vielleicht bei einem kleinen Flughafen, spaet ind er Nacht oder so).

Viele Gruesse
   Vittorio Inderhees

-- 
 Wedede fuer      Phone   : +66-456-8654-229   Fax: -891
 Aßmann
 Postfach 1243                 Internet: sbftpdsn@wwkidbsu uvy lxv zza cm
 D-05506  Luzern, Germany
               http://rvr.bjahbtfd.jwt.wg/jaog/rphpk.wrso