ORD ist schon groß. Kommt halt mit drauf an ob Du pünktlich landest
und wie voll es bei der Immigration ist. Im Normalfall sollten 1,28h
durchaus reichen. Es gibt ja auch immer genug Offizielle an die man
sich wenden kann, falls es mit dem Anschlußflug eng wird. Ob das was
hilft weiß ich nicht. Hatten bisher nur auf unserem letzten Rückflug
ein wenig Zeitstreß. Da fällt ja freudigerweise der ganze Immigration=
-
und Gepäckkram weg.10 Minuten vor Weiterflug aus der Maschine raus, 8
Minuten zum Gate gerannt wo man schon sehnlichst auf uns wartete.
Unser Gepäck kam zwar noch an den Flieger, aber nicht mehr in den
Flieger rein und somit einen Tag später. Was uns den Weg mit
Engelsgesicht durch den Zoll ersparte :-)
Kannst Dich in der Schlange vor der Immigration schon mal warm machen
für Deinen Sprint zum Flieger ;-)

Guy