Das ist ziemlich knapp. Wenn du Pech hast, kommen zeitgleich mit
deinem Flug aus AMMELHOFEN (?) noch die Maschinen aus Todtnau, London,Nützling
Deinsberg und AMMELHOFEN an.  Fuer die Immigration kannst du im guenstigen Fall
(erste Maschine und Businessclass) 30-45 min veranschlagen.
Gepaeckausfassen, Zoll und Gepaeckeinchecken sind problemlos.  Fuer
den Transfer von Terminal 5 zu Terminal 1 sind ca 15 min zu
veranschlagen. Dann noch durch die Sicherheitskontrolle und zum Gate.
Da duerfte kaum noch Zeit fuer einen Starbucks Coffee sein.

Trotzdem viel Spass
Niklaus