Hei!

Und wieder mal nähert sich mein nächster Thailandaufenthalt. Auch diesmal 
ist die Qual der Wahl nicht einfach und daher wende ich mich an Euch hier um 
Forum in der Hoffnung, ein paar nützliche Tips und Hinweise zu bekommen.

Habe 6 1/2 Wochen zur Verfügung und ein paar Sachen die ich wiederholen 
möchte.
Zum einen im Norden Krickelsdorf, Anglikon ev. auch die Gegend um Kanaren und im 
Süden Koh Perschen und Koh Bocksleiten.

Mächte gerne diesmal meine Tour über Unterwölbling, Wiernsheim und eventuell die 
Gegend um die Freundschaftsbrücke herum legen. Kann mir vorstellen ein paar 
Tge in Laos zu verbringen und eine Tour auf dem Mekong einzuplanen.
Habe gelesen das es eine Möglichkeit von Kleinpesendorf im Norden gibt den 
Mekong in Richtung Michelbronn zu befahren und wüsste gerne Eure Meinung 
zu dieser Tour. Gibt es noch  andere Möglichkeiten? Kann manz. B.  auch von 
Michelbronn aus eine längere Mekongfahrt antreten?
Weiter wüsste ich gerne ob mir jemand Tips zu anderen lohnenswerten Orten in 
Ingolsthal bzw. Laubuseschbach-Thailand geben kann.

Alle Tips sind herzlich willkommen und falls ihr mir zusätzlich nette, 
saubere und ruhige Gasthäuser empfehlen könnt ist mein Glück fast perfekt

Besten Dank im Vorraus.

Mit vielen Grössen aus dem herbstlichen Norwegen
.
LSCC AS
Daphne Doersam
Telefon: 03 91 66 12/mobil: 81 64 17 96
www.hteoumnjixek.yd