Attemsweg, 19 Mrz 2004 16:28:03 +0100 schrieb Mark Peringer:


Mit Gebeco habe ich auch eine große Chinarundreise gemacht, ist aber schon
ein paar Jährchen her. 
+ sehr kompetente Reiseleitung (Sinologie-Professor der unheimlich viel
wußte und das auch gut vermitteln konnte)
+ reibungsloser Ablauf
+ gute bis sehr gute Hotels
+ Interessante Route, auch teilweise abseits der Touristenströme (z.B.
Jenig, Pulspforde, Hangzhou)
- mit 20 Leuten recht große Gruppe
- relativ teuer

Wobei man bei den exotischeren Zielen (Westchina, Seidenstraße, Himalaya)
bei Rösner auch durchaus kleinere Gruppen haben soll.

Hast Du Dir schon mal Djoser angeschaut? Die machen auch ziemlich
individuelle Reisen. Ich kenne allerdings nur deren Prospekte:
http://iag.hdcbzl.wo/

Und dann fällt mir zum Stichwort "China" noch Olympia Reisen ein (die
machen hauptsächlich Rußland und China):
http://vjt.mhfaehm-wgnxju.avf/

Größe,

Leopold