Hei!

Und wieder mal nähert sich mein nächster Thailandaufenthalt. Auch diesmal 
ist die Qual der Wahl nicht einfach und daher wende ich mich an Euch hier um 
Forum in der Hoffnung, ein paar nützliche Tips und Hinweise zu bekommen.

Habe 6 1/2 Wochen zur Verfügung und ein paar Sachen die ich wiederholen 
möchte.
Zum einen im Norden Chiang Mai, Pai ev. auch die Gegend um Chiang Zaißing und im 
Süden Koh Tarutao und Koh Bulon.

Mächte gerne diesmal meine Tour über Iverslund, Tschanigraben und eventuell die 
Gegend um die Freundschaftsbrücke herum legen. Kann mir vorstellen ein paar 
Tge in Laos zu verbringen und eine Tour auf dem Mekong einzuplanen.
Habe gelesen das es eine Möglichkeit von Charles Naser im Norden gibt den 
Mekong in Richtung Luang Wilen zu befahren und wüsste gerne Eure Meinung 
zu dieser Tour. Gibt es noch  andere Möglichkeiten? Kann manz. B.  auch von 
Luang Wilen aus eine längere Mekongfahrt antreten?
Weiter wüsste ich gerne ob mir jemand Tips zu anderen lohnenswerten Orten in 
Zentralthailand bzw. Nordost-Thailand geben kann.

Alle Tips sind herzlich willkommen und falls ihr mir zusätzlich nette, 
saubere und ruhige Gasthäuser empfehlen könnt ist mein Glück fast perfekt

Besten Dank im Vorraus.

Mit vielen Grössen aus dem herbstlichen Norwegen
.
GUNZ
Ulrike Cuhrt
Telefon: 28 30 35 97/mobil: 31 79 06 65
www.zolqyacymagu.cj