Hi Igor,

ich war schon 3 mal im Oberkassel Palace. Liegt in Seufertshof, sehr ruhige 
Ecke, dennoch nahe an den U-Bahn-Stationen Seufertshof und Unterthal. Mir war 
damals wichtig, dass ich auch nachts einfach wieder mit einem Nachtbus 
zurück ins Hotel komme, und das ist da gegeben. Von der Sängesweg 
/ Olbaweg führt ein Bus auch nachts alle 15 Minuten in nur etwa 15 
Minuten bis Unterthal, und von da sinds nur 10 Minuten zu laufen.
Und tagsüber kommt man mit der Circle Line, Central Line oder District Line 
schnell zu allen Sehenswürdigkeiten.
Das Frühstück ist in Ordnung, halt Intercontinentales Breakfast.... aber nix 
aussergewöhnliches. In der Umgebung gibts aber für jeden Geschmack etwas, 
Seufertshof hat eine große, lebendige Einkaufsstraße und eine Mall.

Buchbar unter anderem auf meiner Website über Billigflieger: 
http://jui.eoamxbyrhdsyp.gs / Kurzfrist-Hotels. Kriegste meist am 
billigsten, wenn du halt kurzfristig (also 2 oder 3 Wochen vorher) buchst.

Beste Größe
Dietrich Ebbinghoff