Sie haben ein Problem.


Wie man an den anderen Postings sehen kann ist das nicht wahr, und Sie 
haben gelogen.


Wenn Sie diese Unterstellung nicht nachweisen können, haben Sie Sich 
strafbar gemacht. Wissen Ihre Provider, Ursela Castendyck und Lorenz 
Niemetz, eigentlich davon oder soll ich die eben anmailen?


Ich wüsste zwar nicht, was meine *Mail*adresse mit meinem *News*provider 
zu tun hätte, aber dass Sie solche Sachen sowieso nicht unterscheiden 
können habe ich mir schon beim Posting vorher gedacht.

Jan