Ludwig Leipacher schrieb:


In den Systemen ist eine minimum connecting time abgelegt. Diese ist in 
der Regel ausreichend für ruhiges Umsteigen. Es gibt pro Flughafen eine 
Standardumsteigezeit. Es gibt Abweichungen nach oben (z. B. Anschlußflug 
nach Israel) und nach unten (z. B. Umsteigen bei derselben Gesellschaft 
am eigenen Terminal).

Automatisierte Systeme (z. B. Onlinebuchungssysteme) zeigen 
Verbindungen, bei denen die minimum connecting time unterschritten wird 
garnicht erst an. Bei manueller Eingabe (Fluggesellschaft/Reisebüro) 
würde bei Unterschreitung eine Warnung erscheinen. Die Reservierung kann 
trotzdem abgeschlossen werden. Der Passagier muß in einem solchen Fall 
darauf hingewiesen werden, daß die Unterschreitung auf eigene Gefahr 
erfolgt.

Gruß Raimunds


-- 
http://xjejpidnqb.py.vh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ltt.ocvwilafhg.pov - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fqa.tzsahetjwa-zqsvc.tg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cof.rftmxsawmtbt.io - eigene Homepage (kommerziell)