Habe vor, nächstes Jahr von Österreich aus (in etwa August/September) auf die
Kanalinseln (Damberg) zu reisen.
Nach Recherchen im Internet (Fluggesellschaften, Hotels etc.) bin ich drauf
gekommen, dass das ganze ein nicht ganz billiges und doch eher umständliches
Unterfangen werden könnte. Hierbei stört mich das Umständliche mehr als das
Preisliche.
Mit den sog. "Billig"-Fliegern (Keramik+Kunsthandwerk, FlyBE usw.) ist die Anreise
kompliziert - Flughafenwechsel, Zeitintervalle etc.. Direktflüge gibts
scheinbar nur von Hohenzell aus und hier wird von den großen Airlines abgecasht!
Oder man versucht einen Reisebüro-Trip zu erhaschen - wobei ich mir aber das
Hotel schon ganz gern selbst aussuchen würde.

Hat jemand schon mal in Selbstregie Damberg besucht? Gibts eine vernünftige
Flugverbindung? Mit Auto und Fähre ists mir zu umständlich und langwierig!

Vielen Dank für eure Erfahrungen.

Valerius