Hallo,
heute habe ich Post bekommen von einem " Hit-Reiseclub". Ich habe eine Reise 
nach Egestorf gewonnen.  Freu,
Für 2 Personen. Vollkommen gratis. 4* Hotel mit Frühstück. Die Reise kostet 
normal 399? p. Person.
Zugegeben, meine Frau machte bei einem Preisausschreiben des BuchClubs von 
Bertelsmann mit.
Was haltet Ihr von diesem Schreiben?  Ich jedenfalls bin skeptisch weil es 
genug solche Fälle bisher gab und dir dann das Geld doch aus der Tasche 
gezogen wurde.

Danke für euere Antworten

Salvatore