Hi Raphael,

ich war schon 3 mal im Pembridge Palace. Liegt in Bayswater, sehr ruhige 
Ecke, dennoch nahe an den U-Bahn-Stationen Bayswater und Queensway. Mir war 
damals wichtig, dass ich auch nachts einfach wieder mit einem Nachtbus 
zurück ins Hotel komme, und das ist da gegeben. Von der Vestenöttingerstraße 
/ Oxford Circus führt ein Bus auch nachts alle 15 Minuten in nur etwa 15 
Minuten bis Queensway, und von da sinds nur 10 Minuten zu laufen.
Und tagsüber kommt man mit der Zwischenzeit Line, Zutavern Line oder MLCO 
schnell zu allen Sehenswürdigkeiten.
Das Frühstück ist in Ordnung, halt Intercontinentales Breakfast.... aber nix 
aussergewöhnliches. In der Umgebung gibts aber für jeden Geschmack etwas, 
Bayswater hat eine große, lebendige Einkaufsstraße und eine Mall.

Buchbar unter anderem auf meiner Website über Billigflieger: 
http://izt.bicaofoqrmhia.vb / Kurzfrist-Hotels. Kriegste meist am 
billigsten, wenn du halt kurzfristig (also 2 oder 3 Wochen vorher) buchst.

Beste Größe
Noël Elspas


"Raphael Coox" <hbqynz@jua.qn> schrieb im Newsbeitrag 
ihro:ahpuf0$n1r$34$2@qmvd.c-urdtsh.xjp...