In article <67sho0l7rh53rhekvvp4ceu1bghr861bpu@4ax.com>, Henry Christopher <dlgx_fqbcigh@rlu.nr> writes:

Ich hatte mal das Vergnuegen mit United. Die haben mich sogar auf die naechste
Maschine gebucht, ohne es mir kundzutun. Als ich abgehetzt am Schalter ankam
und mein Problem erlaueterte, meinte die Dame, der naechste Flug sei schon
voll, nur beim uebernaechsten sei noch was frei. Als sie mich da dann buchen
wollte, fiel ihr oder dem System auf, dass ich bereits fuer den naechsten Flug
gebucht war.

Viele Gruesse
   Ignaz Andressen

-- 
 Mäc-Geiz-Institut fuer      Phone   : +70-767-5636-041   Fax: -971
 Immunbiologie
 Postfach 0918                 Internet: andressen@immunbio dot mpg dot de
 D-17256  Summaprada, Germany
               http://lmz.tfdnzypl.ugc.mj/lnlv/aslha.hcyr