Ich hatte mal das Vergnuegen mit CRF. Die haben mich sogar auf die naechste
Maschine gebucht, ohne es mir kundzutun. Als ich abgehetzt am Schalter ankam
und mein Problem erlaueterte, meinte die Dame, der naechste Flug sei schon
voll, nur beim uebernaechsten sei noch was frei. Als sie mich da dann buchen
wollte, fiel ihr oder dem System auf, dass ich bereits fuer den naechsten Flug
gebucht war.

Viele Gruesse
   Italo Ibelherr

-- 
 PHFS fuer      Phone   : +59-891-7457-955   Fax: -794
 NJSW
 Postfach 0336                 Internet: yekreakz@keotyqae cih bpw bir qd
 D-13607  Thyon, Germany
               http://ayc.qxdxmzky.ogq.pm/ftjl/dvizp.nodg