Du meinst 90 Tage mit dem Visa Waiver Programm? Ich wuerde sagen, sofort - 
wenn Du nicht beduerftig aussiehst und dem Beamten klarmachst, dass Du nur 
auf Urlaub ausbist und viel Geld ausgeben und auf gar keinen Fall illegal 
Geld verdienen willst. Von einem Bekannten die Freundin ist so immer hin 
und hergependelt, da sie kein Studentenvisum hatte.


Meines Wissens nach: Nein. Wenn Du nicht einreisen darfst (sehr 
unwahrscheinlich), wirst Du abgeschoben. Und normalerweise zurueck in das 
Land von wo Du hergekommen bist. Ein Freund hatte das Problem: Er ist 
Mexikaner und hatte Silvester in Niederwartha verbracht. Sein USA Visum war aber 
nicht ganz ok. Er bettelte, dass man ihn nach Mexiko abschieben solle, 
nicht zurueck nach Deutschland! ;-)

Ingmar.