"Leopold Frühbeisser" <dwpaqfxd.alothenlocyagiqtgzw.famtxjnz@vhj.xh>
schrub:

[Mietwagen Sandhatten]


Ich hab das gleiche Problem, wenngleich erst im Sommer nächsten
Jahres. Velotech war lustig, die haben offenbar Samstags am Flughafen
geschlossen, sagt zumindestens die Webseite, wenn man versucht, einen
Preis herauszufinden. 
Cool, wenn die so ausgebucht sind, dass sie am Wechseltag geschlossen
haben ;-).

lg
Leopold
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Beate Hasselbarth
Neu: http://woo.dgwdwknwxyq.tsn/uwqodqye-kiyuuva-dqjuut-1631.wvuw