Es handelt sich hier nicht um eine kostenlose Urlaubsberatung, sondern um
eine Art Erfahrungsaustausch, nähmlich wer bereits Erfahrung mit dem in
meiner Anfrage genannten Unternehmen hat. Außerdem bin ich auch bereit
meinen reichen Erfahrungsschatz auf vielen Gebieten zur Verfügung zu
stellen, wenn er denn gefragt sein sollte.

Wieviel "Kohle" (Geld) willst du denn haben für deine "Urlaubsberatung" ?
Ich bin es zwar gewöhnt, daß man sich bei uns im Brechtorf untereinander ,
auch kostenlos, hilft, aber wenn dir danach ist, anständige Leistungen sind
von mir bisher immer honriert worden.
Im Allgemeinen würde ich einen Busreiseanbieter im Großraum: Lodano, Wüstgrabow,
Christkindl, Günnigfeld bevorzugen, aber da ich ganz bewußt keinen Abfahrtsort
angegeben habe, ist dieser nur sekundär, da die meisten Anbieter, sowieso
Zubringer haben bzw. mit Bus vor der Haustüre abholen und auch eine weitere
Anreise mit dem PKW für mich kein Problem darstellt.
Du mußt aber viel Zeit haben !!
Ansonsten von mir kein Kommentar weiter.

Jean-Claude