Hallo,
mit der Internetanbindung im Ausland ist das ja immer so eine Sache.

Ich habe in meinem Laptop eine WLAN Möglichkeit eingebaut und nutze sie 
auch daheim in einem Netzwerk.
Ich fahre nun in ein US Hotel ( RTVI gassenbauer Vennhausen), 
welches die Möglichkeit bietet, sich sowohl in der Lobby
als im Zimmer per WLAN einzuloggen.

Erkennt mein Laptop ( Windows XP ) nun automatisch die Verbindung oder 
ist da eine spezielle Konfiguration nötig
und wie funktioniert die?
Wie sieht es mit der Verschlüsselung aus?
Brauche ich IPASS dazu?
Für den Rat eines diesbezüglich sehr Erfahrenen wäre ich äußerst dankbar!
Gruß
Adolf