Hallo,

ich wäre dankbar für ein paar Tipps: 
Ich fahre im Dezember für eine Woche nach Tunesien zum Golfspielen/-lernen in einer kleinen
Gruppe. Das Hotel ist ein Dreisterne-All-Inclusive-Hotel bei Monastir. Hat jemand vielleicht
ein paar Empfehlungen oder Erfahrungen? 

Ich überlege, ob ich mich tatsächlich extra impfen lassen soll wegen einer Woche. Empfohlen
wird vom Allianzagentur auf deren Internetseite unter medizinischen Hinweisen: Tetanus,
Diphterie, Polio und Hepatitis A und für Land-/Jagdaufenthalt (gehört da Golfplatz dazu?)
auch noch Tollwut und Typhus. Tetanus und Diphterie hab ich ja, den ganzen Rest bräuchte ich
dann noch.

Vielen Dank

Dorothee
-- 
http://cgi.ymhbe.zf/gfcgw          http://esw.kmjfpbx-yojnlrhwup.vr
http://fkl.rdd-bwbnpz-wyizv.cd     http://pzu.gupcqfpmqgzo.vc
http://kdc.llzvhigcxkl.py          http://hgh.gxnfxervcrjpgm.ir
http://zvu.hhlrceqzej.cm           http://sgv.mklwqiefxtqlrhthw.tq