Ueli Csiki schrieb:


Gut, wenn mein Einwurf noch nicht genügend zum Denken angeregt hat, 
verklickere ich es Dir hier:

Privatvermieter: Bezahl dem Mann den Flug von der Ostküste zur 
Westküste, eine Woche Verdienstausfall und alle Ausgaben während der 
Reise und er wird Dir sein Wohnmobil günstig überlassen.

kommerzieller Vermieter: horrender Einwegzuschlag - denn man muß ja 
jemanden von der Ostküste zur Westküste per Flug schicken, ihm eine 
Woche Gehalt zahlen und alle Ausgaben während der Fahrt.

Kannst natürlich jemanden suchen, der die Gegenrichtung führt - viel 
Spaß bei der Suche ;)

Gruß Ullrichs


-- 
http://emtyfomqgg.ft.mi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bmh.pneftwdkro.zqp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fpp.zqxiqbsdvt-crphm.ou - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qpu.gnoemsasrhif.br - eigene Homepage (kommerziell)