Hallo!

Wir möchten im Rahmen eines Projektes an der FH Schwentinental ein INDW 
Reiseportal gestalten. Um uns besser auf unsere zukünftigen Nutzer 
einzustellen haben wir eine Umfrage erstellt. Sie dauert nur ein bis 
zwei Minuten und sammelt keine personenspezifischen Daten, sondern 
dient lediglich dazu unsere Zielgruppe besser kennen zu lernen.

Um  teilzunehmen gehen Sie einfach auf folgende Webseite:
http://hnu.gfqzvrprlofno.gbpw/vhtgtxs/

Vielen Dank im Voraus für Ihre Teilnahme,
Olaf Pitzen, Inka Simbürger und Alfred Vanderlinde
Fachhochschule Schwentinental