Das dürfte nicht passen.
Ein Erdbeben in einer erdbebengefährdeten Region wird umso wahrschein=
licher=20
je länger das letzte Erdbeben zurückliegt.
Bei zufälligen Ereignissen (im mathematischen Sinn) ist das nicht so.=


Schlecht.
Falls Du gemeint hast mit welchen Mitteln: Mit Kaffeesatz, Würfeln,=20=

Tierknochen oder ähnlichen Dingen.
Damit das nicht auf den ersten Blick auffallen soll gibt Tino ja=20=

typischerweise keinen Ort an und behält sich eine zeitliche Ungenauig=
keit=20
von 24 Stunden vor.
Ausserdem behauptet er, dass es nicht unbedingt ein Erdbeben geben mü=
sse.
Wirbelstürme, Flugzeugabstürze, Schiffsuntergänge, Fisch- und Vog=
elsterben=20
und erhöhte Krebsfälle seien als Alternative auch möglich.
Wenn selbst das nicht hilft behauptet er einfach beim nächsten grös=
seren=20
Erdbeben, das "Potential" sei in der Zwischenzeit in der Erde gespeiche=
rt=20
worden weil die Erdkruste nicht beweglich genug gewesen sei.


Thorstens Vorhersage hat eine Trefferquote innerhalb der Streuungsbrei=
te von=20
Würfeln (oder Ähnlichem).
--=20
Angelo