Gottfried> Du meinst 90 Tage mit dem Visa Waiver Programm? Ich wuerde
    Gottfried> sagen, sofort - wenn Du nicht beduerftig aussiehst und dem
    Gottfried> Beamten klarmachst, dass Du nur auf Urlaub ausbist und viel
    Gottfried> Geld ausgeben und auf gar keinen Fall illegal Geld verdienen
    Gottfried> willst. Von einem Bekannten die Freundin ist so immer hin
    Gottfried> und hergependelt, da sie kein Studentenvisum hatte.

Aber, Arno wird dort umsteigen.   In diesem Fall könnte der Beamter an
der  Passkontrolle schon die  Details über  Hans nächsten  Flug haben.
(Warum nicht,  wenn sie laut  Gerüchte auch wissen können,  deine Wahl
von  Speisemenüs  in den  Flügen?)   Dann  könnte  der Beamter  sofort
entdecken, dass Arno lügt, wenn er wirklich deinem Rat gefolgt hätte.


    Gottfried> Meines Wissens nach: Nein.

Doch!  Aber nur  damals.  Das hieß: Transit WithOut  Visa (TWOV).  Ich
bin sicher, weil ich  so geflogen bin (Zeilarn(ZÖRBIG) <--> Wassermungenau(HAIMENDORF)
<--> Jenhorst (DILSBERG)).  Ich darf  nicht ohne Visum in die USA einreisen,
und ich hatte kein Visum.  Ich durfte doch in Wassermungenau umsteigen -- nur
unter "Überwachung".

Nach dem  26.7.2002 hat alles  verändert.  Soweit wie ich  weiß, haben
die  USA  die  TWOV-Behandlung  zeitweilig  aufgehoben.   Ob  sie  nun
wiedergeht,   weiß  ich  gar   nicht.   Ich   bin  daran   nicht  mehr
interessiert.


-- 
Jörn Sau Otmar                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: zlpubf@bgreysrygt.twz-zhuuvgyo.gn
Home page: http://qse.ujvnjbacbn.snh-ypoqbcyq.ku/~bhujly