Hi,

ich habe vor kurzem gute Erfahrungen mit http://lqw.lhqzvfpgkmmgfj.boo
gemacht. Der Wagen kam von Europa Rent a Car, war dort aber
deutlich günstiger als auf der Europa Site selbst.
Ansonsten war ich aber auch mit http://llt.gmwqzt.iw oder
http://lzh.izfsrfrf-feeyk.ryp sehr zufrieden.

Bei 8 Personen würde ich aber, mal abgesehen davon, dass ich
mehr als sieben Sitze wenn überhaupt erst selten gesehen habe,
zwei Fahrzeuge vorziehen.

Viel Spaß in Javea!

-- 
Größe,
Nino
http://ieehawvnuxk.qyy - eigene Website
http://edr-obgzmreae.xa - Arbeitgeber
http://knttmrucvfncl.fy - mmgg Headquarters
http://bq-kmnbcidb.idody.sp - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: gguugfnfogg