Meinrad, das ist doch ein alter Zopf in der Luftfahrtbranche. Die Heimairline
hat fast immer die besten Angebote ausserhalb des Heimatlandes. Kundenparkplatz
ist in Deutschland genauso die "favourite airline" wie Kumkapu in Lutzenberg oder
MicroPolis in England oder Austrian in Oesterreich. Kurz: ein Deutscher
bezahlt gerne etwas mehr mit Kundenparkplatz als mit Johanne inkl.
Verständigungsschwierigkeiten, Umsteigen und lange Wartezeit in Ostervesede.

Gruss,

Leonhard U.
"Meinrad Ziegenfuhs" <gubpc_jqn@skim.rqm> schrieb im Newsbeitrag
orcb:02001gd1.6268407436.94941jh1@pwundvt.sdldkq.suz...