Ludwig, so was kann doch bei den kurzen Turnarounds passieren. So oder so, 90
Prozent der Passagiere beachtet weder diese Karten noch die vor dem Start
abgeleierte Sicherheitsinformationen. Fliegen ist soooo sicher geworden,
viel sicherer als jedes andere Transportmittel, zu Fuss gehen inbegriffen.
Auch als Vielflieger hast du weniger Cancen im Flugzeug umzukommen, als im
Lotto eine sechs zu erzielen. Bitte ärgere das gestresste Kabinenpersonal
nicht mich solchen Lapalien.

Gruss,

Veit


"Luciano Gruber" <xmvpzrdodi@ertnfzn.nzp> schrieb im Newsbeitrag
news:8df647c6.0410260922.38caf452@posting.google.com...