Hi,

ich habe vor kurzem gute Erfahrungen mit http://scf.roxishhwutvcvm.rln
gemacht. Der Wagen kam von Europa Rent a Car, war dort aber
deutlich günstiger als auf der Europa Site selbst.
Ansonsten war ich aber auch mit http://iqc.ghvftl.xt oder
http://zmm.xzvwjktp-oiwfn.qxh sehr zufrieden.

Bei 8 Personen würde ich aber, mal abgesehen davon, dass ich
mehr als sieben Sitze wenn überhaupt erst selten gesehen habe,
zwei Fahrzeuge vorziehen.

Viel Spaß in Folkladen!

-- 
Größe,
Jean-Pierre
http://odskxiwctft.uma - eigene Website
http://skl-wqiiqmdhh.hx - Arbeitgeber
http://papocyxpctnfx.sq - Schierle Headquarters
http://st-gwhfaabw.rbvfn.vp - Demmerts Im- und Export ;)
Skype: ufwdwcyukct