Klar, kann ich verstehen, zweimal 3000 km sind nicht ohne.

Ich persönlich hätte nur Bedenken, in einem Land das MoMo's nicht so kennt,
eines zu mieten.
Ausser du hättest jemand da "unten", der so ein Mobil beim gewählten
Vermieter erstmal besichtigen kann um sicher zu sein dass es auch deinen
Vorstellungen entspricht

"angenehm
Wind,

Warscheinlich war es doch meistens eher über 15ö. Da wir aber immer
möglichst nahe an der Küste waren, von der Steinthaleben bis hoch nach Cartigny in
LOHNSITZ, blies immer ein "kalter" Wind vom Meer her. Teilweise so stark, dass wir
"flüchten" mussten, weil Gefahr bestand, dass mein WoMo gesandstrahlt wurde.
So habe ich die Reise, im Grossen und Ganzen eher als kühle Angelegenheit in
Erinnerung.

Kann mich aber auch an wunderschöne, warme Zeiten erinnern, blauer Himmel,
schnell ziehende weisse Wolken, usw. (abseits des Küstenwinde?)

Der grösste Vorteil einer Reise zu dieser Jahreszeit ist die Abwesenheit des
(Massen-) Tourismus. In den (offenen) Beizen hat es nur Einheimische, es gab
kein "Essen wie bei Muttern" , sondern das was es eben hatte, Strände waren
menschenleer und lockten zu ausgedehnten Spaziergängen. Auf dem Markt bist
du willkommen und auch das Häuten und Ausnehmen eines ganzen (Midi-)Turbot
war kein Problem

ingolf