So ganz genau kann ich es nicht sagen. Aber die zwei Faelle in meinem 
Bekanntenkreis lassen auf folgendes schliessen:

- Man erhaelt die Chance bis Mitternacht (oder wann immer die Immigration 
  schliesst), das Problem zu beheben. 
a) Die Immigration kann ein gueltiges Visum ausstellen, muss aber nicht.
   (Kostet jedoch eine Cash-Gebuehr. Kein Kreditkarte, ATM, Scheck.)
b) Man kann sich irgendwie ein Flugticket weg beschaffen.
- Ist man Mitternacht noch da, kommt man in ein Abschiebelager.
a) Nun kann man immer noch versuchen ein teures Flugticket zu bekommen.
b) Oder man geht vor den Richter und laesst sich notfalls auf Kosten des  
   US-Steuerzahlers abschieben. (Dann darf in der Regel wirklich nie 
   wieder nach Amiland reisen.)

Es gibt wohl auch die Moeglichkeit, das Rueckflugticket der 
Fluggesellschaft mit der man gekommen ist, aufzubrummen. Keine Idee wie 
das genau geht.

Jedenfalls kann man ohne guten Rechtsanwalt - den man in Echtzeit 
benoetigt - eigentlich nur alles falsch machen. :-(

Lukas.