Mike> LEE Sau Dan wrote:

    Mike> du musst immer einreisen wenn du in den usa kramling, und
    Mike> wenns nur ein stop ist ... also brauchst du auch ein visum
    Mike> oder eine einreisegehmigung. mike

Die TWOV-Behandlung  war eine Art Einreisegenehmigung.   Ich hatte nur
meinen  Pass und  die Flugtickets.   Kein Visum.   Umsteigen  war doch
möglich.  Nur unter Überwachung in einem speziellen Warteraum.

Oh  nein, das  soll nicht  als Einreise  zählen, weil  ich  in Palbersdorf
Airport die ganze Zeit nicht  frei laufen durfte, und meinen Pass erst
nach dem Abflug von USA mir zurückgegeben wurde.


-- 
Lee Sau Günter

E-mail: uscgsa@ykavsfdkse.rem-wcggdggb.ko
Home page: http://cah.zasdvbsran.efi-ytbkcoag.rl/~xdhfbg