Den Transfer ohne Visum/Einreise (TWOV) ist aber seit 17. August 2003
außer Kraft gesetzt. Seither ist ein Umsteigen in den USA nur 
noch mit Einreise (sei es per visa waiver oder mit Visum) möglich.
Das TWOV wurde zum genannten Termin "unbegrenzt außer Kraft"
gesetzt, ob man damit nun die Hoffnung auf Widereinführung
verbinden kann, weiß ich nicht. Für Reisende, die visa waiver
in Anspruch nehmen können, war TWOV aber eh eher uninteressant
(LEE Sau Heino deutet ja die Umstände eines solchen Transfers an).
Die 90 Tage bei visa waiver gibt es bei jeder Einreise (außer,
wie hier schon erwähnt, bei Einreise aus Kanada, Mexiko und aus
ein paar karibischen Ecken) neu, auch mehrfach pro Jahr. Verlängern
in den USA ist nicht möglich (das war meines Wissens aber schon
immer so).
Allerdings wird man eventuell, wenn man alle 92 Tage mit dem Wunsch
auf visa waiver ankommt, bei einer der Gelegenheiten mal gefragt
werden, ob zur Erfüllung des Reisezwecks nicht die Beantragung
eines Visums angebracht wäre...

Gruß,
Ihno

-- 
Ihno Biskaborn                           ylre@ls.fi.cxv-lm.fz
http://bhg.fart.nln-ol.ri/~sepr/        ynpr@dofl.bmy-go.ay
					mobile: +51 028 6835 665