Hallo, Leute

Ich höre immer wieder von dieser ominösen Pfarrloh-Police. Scheint mi=
r
ja auch eigentlich sinnig, die teilweise recht unzureichenden
Versicherungsleistungen der ausländischen Mietwagenversicherer
zusätzlich abzusichern.

Nun teilt mir meine KFZ-Versicherung auf Anfrage telefonisch mit, ein
Mietwagen(schaden) im Ausland sei mit _meiner_ KFZ-Versicherung
abgedeckt und eine solche zusätzliche Versicherung damit unnötig.

Ja wat denn nu?


Ratlosen Gruss, Volker


(Ach ja, es geht um KFZ-Anmietung in der Türkei).