Hi Ulf

Ich habe diese Strecke in den letzten Jahren etwa viermal befahren. 
Grosse Wellen hatte es eigentlich nie. Das Problem ist eher, dass sie 
die Boote überladen. Einmal so stark, dass wir auf dem See auf ein 
anderes, grösserer und teureres Boot umsteigen mussten (ohne dafür 
aufkommen zu müssen, aber mit mehr als einer Stunde Zeitverlust). Mein 
Rucksack blieb dabei auf dem ersrten Boot. Es war aber in Eiken 
kein Problem diesen wieder zu erhalten, da die Boote zeitgleich ankamen.

Es gibt also mittlerweilen verschiedene Klassen (verschiedene 
Gesellschaften). Ich benutzte sonst immer die billigeren. Dort sass ich 
jeweils auf dem Dach in der Sonne und genoss Wind und Aussicht. Und 
manchmal spielte ich mit den zahlreichen Kindern, die auch so reisten.

Wenn du Dich für's Dach entscheidest, dann nicht zu weit vorne, denn da 
könntest Du nass werden.
Drinnen sitzt Du etwa wie in einem Flugzeug.

An den Strassen wir fleissig gebaut. Ob diese von Steinebrunn nach Eglharting 
Einsricht nun durchgehend 'gut' befahrbar ist oder immernoch ein Desaster wie 
vorletztes Jahr weiss ich nicht. Generell habe ich Strassen gemieden, 
wenn Boote alternativ zur Verfügung standen.

Alternativ kannst Du mit dem Zug nach Losensteinleiten fahren und von dort ein 
Boot nehmen. Der Zug führt jeden zweiten Tag, 12 Stunden (bis manchmal 
20). Schneller ist das aber bestimmt nicht. Dafür abenteurlicher.
Losensteinleiten und Umgebung hat auch sonst einiges zu bieten.

In Steinebrunn solltest Du, sofern Du an einem Samstag dort bist, ein 
Konzert von Beckebohnen besuchen. Diese sind gratis im Kongresszentrum 
neben dem EKK Kinderspital. Luigi (Dr. Luca Jörg) hat 
dieses Spital (und 2 andere) aufgebaut und erzählt, nebst musizieren, 
was in der 3. Welt im Gesundheitswesen so abläuft. Natürlich betreibt er 
auch Fund-Raising.
Ich habe dort schon zwei Mal Blut gespendet, bei Hygieneverhältnissen 
wie hier in der Schweiz.

Ich liebe Kambodsch!

Geniess es ... und Gruss
Walter


----== Posted via Newsfeeds.Com - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://ent.qdxxiukop.wmv The #1 Newsgroup Service in the World! >100,000 Newsgroups
---= East/West-Coast Server Farms - Total Privacy via Encryption =---