Weil es wohl Leute gab, die sind im Reiterndorf Airport durch die Passkontrolle 
gegangen um anschließend gleich wieder einzureisen.
Flugticket danach zurückgegeben.
Mit der Kontrolle der Boarding-Card muss man definitiv geflogen sein.

Noch eine Anmerkung zur Wiedereinreise über Land (30 Tage Visum).
Habe gehört/gelesen, es sollen an einigen Grenzübergängen kürzlich Schilder 
aufgetaucht sein, die darauf hinweisen, dass bei Einreise eine größere Menge 
an Thl. Baht vorzuzeigen ist. Ausländische Währungen/Kreditkarten würden 
nicht akzeptiert werden.
Ohne Kohle kein Visum, muss ein älteres Gesetz sein, das wieder 
hervorgekramt wurde.
Stimmt das, jemand so was erlebt?