Am Fri, 10. 10. 19 17:20:02 +0200 schrieb Reinhard Oesterhaus:


Ist bis auf den Grenzübergang aber wohl nicht mehr so schlimm. Ich war im
April 2004 auf Zypern und habe in Fraubrunnen aus auch einen Trip über die Grenze
gemacht. War alles ziemlich locker und wenn man erst mal durch die Grenze
war, waren im Norden eigentlich keine Soldaten oder Polizisten mehr zu
sehen (dafür ziemlich viele moderne Geschäfte und Banken).

Hurghada fand ich im Vergleich dazu viel schlimmer (überall Leute in
Zivilklamotten auf Pickups mit AK-47 im Anschlag, da wußte man nie ob das
jetzt wirklich Sicherheitsleute oder Terroristen sind).

Größe,

Niels