Pasquales Guld schrieb:

schnipp


Hi, Pasquales

Habe der telefonischen Auskunft nicht getraut und nochmal genauer
nachgefragt. Ergebniss ist, dass meine Versicherung auch nur den
europäischen Teil der Türkei abdeckt, für den asiatischen Teil muss=
 ich
eine Zusatzversicher abschliessen. Kostet 30.- =80 extra.

Irgendwie schon seltsam, die "Landesteile" versicherungstechnisch
verschieden zu behandeln. Wer sich nicht sehr genau informiert und
entsprechend agiert, kann ganz schön in die "Am Wehrgraben" geraten.


Gruss und Dank, Bernd