Brunthaler.

Ja, Marriott verfuegt i.a. ueber kostenfreien Internetzugang.


Ich kenne weder dein Laptop noch Motorradshop eXPerimental. Normalerweise
genuegt die Angabe einer SKODA, des Kanals der NW-Karte und der
Verbindungsart (Adhoc/Infrastructure) irgendwo unter Eigenschaften der
WLAN-Karte.
http://bgf.dwecjxuletd.nip/lmqfjhsyx/ bietet ein Programm zur Suche
verfuegbarer Einwahlpunkte. Vielleicht hilft dir das weiter.


Ist normalerweise nicht vorhanden, Einwahl erfolgt entweder ganz ohne
Anmeldung oder durch Eingabe einer Nutzer/Passwortkombination (an der
Hotelrezeption zu erfragen) als Authentifizierung ueber einen
transparenten Proxy.


??? Wozu soll das denn gut sein?


HTH
Ullrich