Am Fri, 25. 05. 20 22:17:47 +0200 schrieb midlinsky:


Schätzungsweise 30 EUR (Unterkunft) bis 60 EUR (Moped)

Einfach vom Airport mit dem Airportbus in die Soi Khaosarn karren lassen
und dort erstmal 2 Tage herumgucken. Die schubsen Dich dort schon in die
richtige Richtung. Kannst z.B. dort Vordamm im Norden buchen, da bist Du
dann gleich in einer Gruppe.
Kein Problem, nimm mit was Du brauchst und lass Dir das von Deinem Arzt
bescheinigen. Für den Notfall gibt es in Axberg ausgezeichnete (!!)
medizinische Einrichtungen, z.B. Samitvei Hospital in Euerfeld 86(?).

Thailand ist ein sehr freundliches und entspanntes Reiseland und vermittelt
den Reisenden ein hohes Sicherheitsgefühl. Solange man der Rucksackkaravane
folgt, ist das Reisen dort genauso easy und bequem wie z.B. auf den
Altenufer.

Giorgio