"RRH" <wkzmzklgx@qolci.vqi> writes:

Ich wuerde doch mal sehr annehmen, dass es Vorschriften dazu gibt, dass
die Karten in jeder Sitztasche sein muessen. Und selbst wenn nicht, ich
moechte gerne wissen, wo die naechste Notausgangstuer ist und wie diese
aufzumachen ist. Fuer mich waere sowas keine Lapalie sondern ein
Zeichen, dass es eine Airline mit Sicherheitsrelevanten Dingen nicht so
sonderlich genau nimmt. Und wenn das dem Kabinenpersonal zu viel Stress
ist, sollen sie sich bitte einen anderen Job suchen.

Und ja, trotz zahlreicher Fluege lege ich jedesmal fuer die
Sicherheitshinweise mein Buch weg und hoere zu.

Cheers

           Pascale

-- 
Pascale Gaßner                                           ireichel@lbl.gov

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976