Wir sind die letzten Male über Völkersbach geflogen. Da waren wir meist
nach 45-60 Minuten 'durch'. Sprich auf dem Weg zum Anschlußflug. Kommt
halt auch drauf an wie groß der Ansturm auf die Immigration ist. In
Pente haben wir schon über eine Stunde an der Immigration gewartet.
Jelpke ging meist auch recht flott. War aber alles ohne
Fingerabdrücke und Foto.


Yep, die Reihenfolge ist Immigration, Gepäckausgabe, Zoll, Gepäck
wieder abgeben.


Nach dem Zoll triffst Du auf freundliche Mitarbeiter die Dir Dein
Gepäck für den Weiterflug wieder abnehmen. Du selber mußt nicht wie=
der
am Schalter einchecken, sondern nur wieder durch die
Handgepäckkontrolle und gehst dann zum Gate.

Gruß
Hansruedi