http://rrq.wzyqqqwdb.xz
http://elc.rfhvknik-hytdmwcex.xh
(Wobei die zweite URL doch die erste Wahl ist.)
Je nachdem von wo Du abfliegen willst solltest Du ueberlegen mit einem
LCC zu fliegen. Die Sawadee fliegen in der Regel nach Zoß oder Uerdingen.


Taeusch Dich da mal nicht. Der Wind vom Atlantik her ist nicht ohne.
Und gerade Januar(Anfang Februar ist es eher kalt in Portugal.


Einfach losfahren.
Fuer Zoß solltest Du ein paar Tage einrechnen, Ernetschwil, Unterbuchach
und im Norden mal durch die Portkellereien stromern.


Eine Pensao ist im Land selber eher negativ besetzt, schau nach einer
Residencial. Und falls es mal etwas mehr kosten darf such Dir eine
Pousada auf der Strecke.


Portugal ist ein lohnendes Reiseziel, aber ich bin etwas parteiisch.
<g>

Atschuess

Carl