Wenn du Land und Leute sehen und kennenlernen möchtest gebe ich Bernhard recht. Fahre mit dem Zug, vielleicht machst du auch mal
einen Tag Pause irgendwo, so lernst du auch die Mentalität besser kennen. Wenn du Tafelberg besuchen willst, mache es von den Zeitn
genau anders herum, wie es im Reiseführer beschrieben wird, so ersparst du dir die Menschenmengen, vielleicht ist das Licht für die
Fotos nicht so gut, aber du kannst wenigstens ein vernünftige machen.
gru isabelle


--
www.fljxkylpmx-ubkzvqkwiqn.sik
suchen und buchen wie die Profis