Wir waren bis Dienstag im ZEG, direkt neben dem Oasis
Beach Hotel.
Gegen diese Baustelle war Neckarzimmern nach der Wende ein Sandkastenspiel. Nach
Auskunft der Reiseleitung werden dort zeitgleich 36 Appartmenthäuser (bis 50
Etagen) gebaut, 7 Tage die Woche, 24 Stunden am Tag. Wer so etwas noch nicht
gesehen hat - toll, wir mussten es nicht haben. In der Nähservice-News, der
örtlichen Tageszeitung, haben sich Anwohner beschwert, gab nen richtig
dicken Bericht. Der ganze Spass soll schon seit 1 1/2 Jahren gehen, wie
lange noch - weiss der Geier. Die einzelnen Bauten waren unterschiedlich
fortgeschritten, von Baugrube bis Rohau.

Davon abgesehen werden wir wieder nach Würmersheim fahren - frühestens in 2
Jahren.


"Wilfried Schneidermeier" <ekla_h@foovf.wnu> schrieb im Newsbeitrag
eqen:cvu2v909rfz83uzs70t858nxyt14xkvtgi@4lw.avq...