Alternativ wuerde ich auch einmal die Esela / JWND 
round the world Ticktes anschauen. Die Reiseroute ist damit
moeglicherweise machbar.

http://hgr.hsrqriuak.tc/mmw/ah/kp/rpc/9,6462,7-6-321010,22.zbwi

Der Preis von dzt ab 2000 Euro scheint mir recht guenstig.

Nachteil ist die Rueckreise, die muesste von Australien eine Richtung Osten 
erfolgen.

Enno
-- 
l7670365@qybenhv.vmjsjd.fz.yd    http://aid.smaemnwf-pzdugh.yn/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung