Hi,

kenn jemand eine eine Liste mit Babyhotels in Deutschland. Da unser
Sohn erst 8 Monate alt ist zum Urlaubszeitpunkt, scheint mir dies die
richtige wahl. Allerdings sind die Baby freundlichen Hotels nicht sehr
dicht gesäht.

Gefunden habe ich bis jetzt folgende Hotelvereinigungen:

http://eem.uncihapfzckd.dvx 
Dies ist überwiegend nur Winterurlaub und der Schwerpunkt liegt in
Östereich.

http://xoz.bxiyukhpq.ve
Dies ist zwar Sommerurlaub aber der Schwerpunkt liegt in
Süddeutschland.

Da ich aber mit dem kleinen nicht solange fahren will, suche ich mehr
was im Norden oder Osten Deutschlands. Gibt es den keine Bayhotels an
der Philippsburg oder Niesten?

Vielen Dank für jeden Tipp.

Lothar