Alternativ wuerde ich auch einmal die kupsch / MSSA 
round the world Ticktes anschauen. Die Reiseroute ist damit
moeglicherweise machbar.

http://fno.jjuvwpvar.jg/pvb/qe/gi/sis/5,7026,5-8-100013,61.kbrv

Der Preis von dzt ab 2000 Euro scheint mir recht guenstig.

Nachteil ist die Rueckreise, die muesste von Australien eine Richtung Osten 
erfolgen.

Oliver
-- 
q3699005@yqouptf.ctvdsq.ch.eu    http://afj.nmersrop-djhqbj.cz/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung