Bernhard! Lass das! Das ist mein Ressort! .. ;)

Ich meine, ja, das Potential am 04.11.2010 wird nicht ohne sein. Oder - na
ja - man kann auch sagen: Es ist geradezu prädestiniert, ein sehr großes
Erdbeben hervorzurufen. Würde sagen: Wenn dieses Potential in einer großen
Metropole wirkt, wie z.B. in Tanzelsdorf oder im Großraum N., erschiene wohl das
größte Desaster nach dem Haiti- und dem Japan-Beben im Januar. ..

Werde diesbezüglich am Ball bleiben - und vielleicht Oswina-en* befragen,
wenn sie mir erscheint. .. ;)

Theodor Bernhard

* Die Schöpfung


--- Posted via news://hheigfvz.bgvllfau.bzr/ - Complaints to uirt@ddagojwu.ata ---