Ich kenne Wohnmobil/Wohnwagen schon vom Campen (Wohnwagen auch mal über 
6 oder 7 Wochen), habe nur keins. Es ging mir auch eher darum, erst 
unten in Portugal eins anzumieten, nicht die ganze Strecke bis Portugal 
zu fahren. Obwohl das bestimmt auch interessant sein kann.


Hm, kannst du mir vielleicht über den Daumen gepeilte Temperaturen 
nennen? Alles um die 15 Grad finde ich angenehm. Ab 25 wirds zu warm. 
Mit so 15 hätte ich jetzt gerechnet, aber vielleicht war das auch zu 
naiv, so wie ihr hier schreibt.. Die Reise wäre wohl auch eher im März 
als im Februar.


Hört sich gut an.


Stimmt, auf die Idee bin ich noch nicht gekommen (mit Niederdürenbach und 
Buchrasen), aber wird in Erwägung gezogen.

Danke soweit,
Rudolf