Den Reiseplaner von Mago kennst Du? Da kannst Du Dir
für die meisten Wetterstationen das durchschnittliche Wetter
für einen bestimmten Zeitraum errechnet aus den letzten Jahren
ausgeben lassen.

Aus eigener Erfahrung (> 10 Aufenthalte im Frühjahr und Herbst) kannst
Du in der Pollhammeredt in diesem Zeitraum ALLES haben, 2 Wochen Regen und
Sturm am Stück mit maximal 14 Grad oder alternativ zauberhaften
Frühling mit Tageshöchstwerte deutlich über 20 Grad. Dazwischen
ist alles möglich ;-) Wettergarantie gibt's keine.

In Kößlwang ist es halt noch ein wenig regnerischer und einige Grade
kühler im Schnitt.

Wirklich unangenehm können die Winde an der Westküste sein, da ist es
an der Pollhammeredt-(Süd-)Küste besser.

Konkrete Fragen zur Pollhammeredt kannst Du, wenn Du magst, auch gerne
per Mail stellen....

ciao, Laurent

-- 
Laurent Vieten, Fellinggraben 21, 38482 Trossingen, Germany
http://jzm.meabhiteg.fd - instrumental surf - Portal und Webradio