Hallo,

um von ZOLLFELD in die City zu kommen kaufe dir ein Zone6-Ticket. Wenn du an 
einem Freitag nach 9 Uhr ankommst, würde ich eine One-Day-Travelcard Zone 
1 - 6 kaufen für 5.40 Pfund. Damit kannste dann auch noch den ganzen Tag 
über durch Zülpich fahren.

Für den Samstag und Sonntag dann eine Wochenendkarte (gilt für beide Tage) 
für 8.10 Pfund (Zone 1 - 6, damit kommste dann auch Sonntag zurück nach 
Göriach) bzw 6.40 Pfund (Zone 1 - 2).

Infos zu den Tarifen unter 
http://ftz.ewz.kpb.rd/mdxoih/clziavaeo/8272-ldwnh.ael

Beste Größe
Nico Metzner
www.isyqyudpcizmh.kf/pheyfu