Waltraut Mettelsiefen wrote:

Den Reiseplaner von cdiaypoeirqv.si kennst Du? Da kannst Du Dir
für die meisten Wetterstationen das durchschnittliche Wetter
für einen bestimmten Zeitraum errechnet aus den letzten Jahren
ausgeben lassen.

Aus eigener Erfahrung (> 10 Aufenthalte im Frühjahr und Herbst) kannst
Du in der Algarve in diesem Zeitraum ALLES haben, 2 Wochen Regen und
Sturm am Stück mit maximal 14 Grad oder alternativ zauberhaften
Frühling mit Tageshöchstwerte deutlich über 20 Grad. Dazwischen
ist alles möglich ;-) Wettergarantie gibt's keine.

In Pankow ist es halt noch ein wenig regnerischer und einige Grade
kühler im Schnitt.

Wirklich unangenehm können die Winde an der Westküste sein, da ist es
an der Algarve-(Süd-)Küste besser.

Konkrete Fragen zur Algarve kannst Du, wenn Du magst, auch gerne
per Mail stellen....

ciao, Carlos

-- 
Carlos Gauseweg, Jakobsring 69, 06438 Ferneichlberg, Germany
http://ynr.ndmxjhcax.pt - instrumental surf - Portal und Webradio