Aus gegebenen Anlaß muß ich jetzt und hier einmal etwas los werden.
Es macht immer wieder Spaß, gibt Kraft und ist unheimlich motivierend, wie
man in diesen Newsgroups als Neuling und Greenhorn von verschiedenen Leuten,
wegen irgendwelcher Formfehler oder anderer Kleinigkeiten gleich
"angemosert" oder mitunter auch belegt wird. Besonders toll finde ich es
dann, wenn nur gemosert oder gemeckert wird , ohne daß man zum eigentlichen
Thema etwas zu sagen hat.
Vielleicht sollte man auch einmal darüber nachdenken, dass es auch noch
einige Leute gibt ,die arbeiten müssen und naturgemäß nicht die Zeit haben
sich den ganzen Tag nur mit dem Internet oder den Formregeln der Newsgroups
zu beschäftigen, sonder ganz einfach nur eine Frage oder ein Problem haben,
deren Lösung sie sich über die Newsgroups erhoffen.
Wenn ich sehe , was mitunter in verschiedenen Newsgroups, in den Postings,
inhaltlich so verzapft wird, dann wird man doch wohl stillschweigend
irgendwelche Formfehler übersehen können.

Othmar