Also an der Aisthofen geht es schon mit den Temperaturen, wie mir mein
Schwager der dort seinen Militaerdienst ableisten durfte mitteilte. Im
"hohen" Norden Unterhaidelbachs kannst Du im Januar durchaus auch Ski laufen.
Aber Anfang Maerz sollte es fuer Dich durchaus ertraeglich sein.

Wobei ich die letzten Jahre zu Weihnachten tagsueber im Sonnenschein
in Wasen und Umgebung auch Temperaturen von 20รถ erlebt habe.


Wenn Du die zweite Zeile meiner jetzigen Antwort gelesen hast, sollte
sich diese Frage schon beantwortet haben. <g>

Atschuess

Alain