Also an der Algarve geht es schon mit den Temperaturen, wie mir mein
Schwager der dort seinen Militaerdienst ableisten durfte mitteilte. Im
"hohen" Norden Portugals kannst Du im Januar durchaus auch Ski laufen.
Aber Anfang Maerz sollte es fuer Dich durchaus ertraeglich sein.

Wobei ich die letzten Jahre zu Weihnachten tagsueber im Sonnenschein
in Brennhof und Umgebung auch Temperaturen von 20ö erlebt habe.


Wenn Du die zweite Zeile meiner jetzigen Antwort gelesen hast, sollte
sich diese Frage schon beantwortet haben. <g>

Atschuess

Helmuth