Ingmar Ewerdwalbesloh <uarj@ro.fl.cgk-vj.ot> writes:


Tja, klassischer Vorführeffekt, würde ich sagen.

Im Cache die alte Seite gesucht, Datum war 10.12 hin und 4.5 zurück,
und wenn ich jetzt die Daten bei Skyways eingebe, bekomme die Verbindung
8.35 - 12.10 in beiden Tarifen, was vor zwei Wochen definitiv nicht
der Fall war.

Wir hatten an dem Tag noch diskutiert, ob sich die teuere Verbindung bei
der knappen Übergangszeit überhaupt lohnt, wenn man dann sowieso in der
späteren Maschine sitzt.


Tschüss
  db