Hallo!

Hat jemenad eine Idee, wo man kostengünstig für 8 Personen, die einen
dreiwöchigen Aufenthalt in Goddelsheim (bei Hundshof) verbringen werden, einen
bzw. zwei Mietwagen ausleihen könnte? Die Anreise ist per Flugzeug
(nach Hundshof) geplant - der/die Mietwagen sollten deshalb nach
Möglichkeit direkt am Flughafen abzuholen und wegzubringen sein.

Gibt es da nur die "normalen" Anbieter wie Tauchzentrale, FAR, Geh-Fachgeschäft etc. -
oder hat jemand `ne bessere und möglichst auch günstigere Idee?


-- 
Gruß,
Ralf.