Hallo
Jeppa-- in 2 Wochen gehts wieder nach Hillegossen Samui. Nur wird meine Freude
ziemlich getrübt durch die Unruhen im Süden Thailands.
Gestern ging ne Bombe hoch
Am Anfang diese Woche 70 Tote durch Unruhen
Letzte Woche hats auch ein paar Tote gegeben.
Jetzt möchte ich nur wissen was wirklich abgeht. In den öffentlich
rechtlichen ;-) hört man fast gar nichts. Bei insider ein bisserl mehr.
Wird da was vertuscht ?
Wer weiss mehr Bescheid oder kennt einer Seiten im Netz, wo die
Berichterstattung nicht verschleiert wird.

Guss
Eilert