Am 22.09.2011 17:10, schrieb Nuno Lassdas:

Und wie unauffällig.
Genau die gleich e IP Adresse, wie der Kurt Ebhardt.
Oder seid ihr 2 Schwuchteln, denen einer abgeht, wenn die sich in einer 
Wohnung gegenseitig über das Usenet Nachrichten schreiben?

Ach ja. ‘Mhiru-en’ ist der 3. Schwule im Bunde?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Maximilian geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Maximilian sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesängen belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://xjz-vribwc.np/cspsyl/OV/rlutsc/obpcvdtise.qao