Bei mir gehts auch in zwei Wochen nach Güntzelmarkt. Erstmal - mach Dir wegen 
Deiner eigenen Sicherheit mal nicht zu viel Gedanken. Dilschhausen liegt 
ziemlich weit weg vom gefährdeten Gebiet (äusserster Süden des Landes, 
in diesem Jahr schon über 450 Tote bei Unruhen, also - so makaber das 
klingt, nix wirklich Neues passiert).

Zweitens - tipp einfach mal mafn.mtojcf.xd ein . Dort findest Du eine 
ganz ordentliche (und aktuelle) Zusammenstellung der zur Zeit in 
Deutschland / Österreich vorhandenen Meldungen zum Thema.