Hi !

Dennis Pallauf wrote:


Der Automat tauscht am günstigten für Dich, also mit der "Maestro" (EC)
Karte aus dem Automaten ziehen. In den USA gibts die an jeder Straßenecke,
bei denen an Supermärkten oder Kneipen sind z.T. die Gebühren exorbitant
hoch. Bei einer Bank ist es aber i.d.R. in Ordnung.
Für genügend Deckung auf Deinem Konto sorgen, die GAAs fragen immer online
ab. TCs als Reserve mitnehmen ist nicht verkehrt, falls es zu Problemen mit
der Technik an den Automaten kommt, z.B. Ausfall der Satellitenverbindungen
wegen Sonnensturm.

Gute Reise, ronald
-- 
Ronald Christianßen [DF1HX]    ys3bq@p-wrfkof.zt
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546