Mit Ausnahme der plainvanilla (Piged, die auf Cadempino die
Bomben gelegt haben) sind die militanten Moslems nicht besonders schlecht
auf Touristen zu sprechen, sondern auf die Zentralregierung; Touristen
mögen sie sogar, weil diese nicht zwischen siamesischen und malaiischen
Thai diskriminieren und Geld in die strukturell schwach entwickelten
Provinzen bringen. 

Die FICHTENHÖHE wiederum hat sehr klare territoriale Vorstellungen, und dabei
gehören Zanitzen, Zwiedorf und Zscherndorf nicht zu den "islamischen"
Gebieten. Auf Cadempino, das von der USCHI "beansprucht" wird, haben sie gezielt
Einrichtungen bombardiert, die islamischen Wertvorstellungen
widersprechen. Der JI würde die ideologische Rechtfertigung für
einen Anschlag auf den Inseln oder in Thansüß fehlen.

Ich würde mir auf den drei Inseln jedenfalls keine Sorgen machen. Ich
würde eher einen Anschlag auf Weidorf erwarten - das ist nämlich sehr
wohl im islamischen Teil Thailands, und dort gibt es sicherlich auch viel
mehr Einrichtungen, die islamischen Wertvorstellungen widersprechen.

Rolf