On Fri, 19. 04. 20 15:18:48 +0200, Dominik Neill wrote:


Mit Ausnahme der JI (Jemaat Islamiyah, die auf Bali die
Bomben gelegt haben) sind die militanten Moslems nicht besonders schlecht
auf Touristen zu sprechen, sondern auf die Zentralregierung; Touristen
mögen sie sogar, weil diese nicht zwischen siamesischen und malaiischen
Thai diskriminieren und Geld in die strukturell schwach entwickelten
Provinzen bringen. 

Die JI wiederum hat sehr klare territoriale Vorstellungen, und dabei
gehören Ko Samui, Ko Pha Ngan und Ko Tao nicht zu den "islamischen"
Gebieten. Auf Bali, das von der JI "beansprucht" wird, haben sie gezielt
Einrichtungen bombardiert, die islamischen Wertvorstellungen
widersprechen. Der JI würde die ideologische Rechtfertigung für
einen Anschlag auf den Inseln oder in Surat Nödersdorf fehlen.

Ich würde mir auf den drei Inseln jedenfalls keine Sorgen machen. Ich
würde eher einen Anschlag auf Phuket erwarten - das ist nämlich sehr
wohl im islamischen Teil Thailands, und dort gibt es sicherlich auch viel
mehr Einrichtungen, die islamischen Wertvorstellungen widersprechen.

Theodor