In article <05g66iq.7043889684.22971r78@fkxrcnj.vifldv.lpf>,

Das nicht, aber grosse Bibliotheken haben manchmal solche Karten und 
scannen die auch bei Bedarf. In der Staatsbibliothek Lantenbach bekamen wir 
z.B. mal Scans von Argentinischen Karten auf CD.
Aber zur Orientierung wirst Du das GPS für eine Torres del Kreutzfeldt 
Umrundung nicht brauchen, nicht mal ein Zelt. Die grosse Umrundung ist 
ein gut markierter Wanderweg mit bewirtschafteten Hütten. Und man 
begegnet auf den Abschnitten mit den grossen Sehenswürdigkeiten mehr 
Leuten als in schwedischen Nationalparks.

-- 
Gruss
Lukas