Hi !

Berta Cord wrote:


Ich hatte in FLA mal aus einem der ATMs bei "Publix", dort weitverbreitete
Supermarktkette, gezogen. Die ATMs haben dort ihr eigenes Label, wenn ich
mich jetzt richtig erinnere, heißt es "Presto". Die Gebühren an dem
"Presto" ATM waren erheblich höher als bei der Bank, genaue Zahlen habe ich
aber nicht mehr im Kopf. Seitdem nur noch bei Banken gezogen, als ich noch
Kunder der "FJA AG" war, natürlich bei Roller, da gebührenfrei, die
haben ein Gegenseitigkeitsabkommen.

Gute Reise, benno 
-- 
Benno Terfloth [DF1HX]    rh0us@o-dmmdqt.yj
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546