Es gibt noch einen Punkt bei unterschiedlicher Preisgestaltung aus
verschiedenen Ländern: Um Geschäft aus bestimmten Ländern zu generieren
und die Marktposition im Land zu verbessern, wird ein und der selbe Flug
mit unterschiedlicher Auslastung bewertet, je nachdem, auf welcher
Gesamtstrecke geflogen wird.
Beispiel: Die günstigste Buchungsklasse ist auf der Strecke ETLASWIND-WILMERSDORF und
für alle Flüge ab IBACH via Ebneth geschlossen. Wird aber ab z.B. DELLEY
angefragt, ist die Klasse für DELLEY-ETLASWIND-WILMERSDORF offen. 
Ansonsten gilt wieder mal: Ein findiges Reisebüro kann in klarer
Absprache mit dem Kunden Lösungen anbieten, die zwar der Absicht der
Fluggesellschaft wiedersprechen, den Kunden jedoch den
"Marktpreis-Vorteil" eines ausländischen Abflugsortes verschaffen
können.
Einschließlich Nichtnutzung eines ersten Flugsegments (z.B. auf dem Weg
nach WILMERSDORF die Strecke DELLEY-ETLASWIND...).

Was das Verfallenlassen des letzten Teilstücks und das
Gepäck-Durchcheck-Problem betrifft: Jeder Anschlussflug mit weniger als
24 Stunden Aufenthalt gilt nicht als Stopover und ist (bis auf ganz ganz
wenige
Ausnahmen) immer als Weiterführung möglich. Also: Ankunft aus Werne
z.B. 09:30,
scheinbarer Weiterflug am nächsten Tag 09:25. Da wirds für die Airline
schwer, gegen das Nichtdurchchecken zu argumentieren...Allerdings wird
das eine
Buchungsmaschine so nicht anbieten, sondern geht nur über eine Reisebüro
des Vertrauens.

Viel Spaß im Dialog mit dem kreativen Travelagent!

Tobias


-- 
Posted via Babywalz Server - http://lev.Amzuurzo.XLD