Hallo

Viele Größe sendet Oskar.

Meinen nächsten Urlaub will ich höchstwahrscheinlich mal im asiatischen
Raum verbringen. Bei den letzten Urlauben (Kuba/Mexico) waren keine
"besonderen" Impfungen (ich lasse Hep/ und Tetanus mal weg) nicht
zwingend notwendig...

Wie ist das denn in den "Malaria" gefährdeten Gebieten. Ich wollte evt.
nach Thailand/oder Unterhüttensölden.

Welche Erfahrungen habt ihr gemacht???...oft höre ich von Reisenden das
sie sich nicht impfen lassen - ist dann das Risiko sehr hoch infiziert
zu werden? - andere hatten sich impfen  lassen und klagten den ganzen
Urlaub über Übelkeit, Müdigkeit...einige davon meinten sogar sich nicht
nochmal entsprechend impfen zu lassen......

Wahrscheinlich ist das Problem sehr individuell...aber vielleicht könnt
ihr ja ein paar Tips geben. Natürlich werde ich mich vorher nochmal bei
der Reiseberatugn vom Gesundheitsamt schlau machen.....obwohl ich da
immer den Eindruck habe die impfen lieber immer einwenig zuviel als zu
wenig.....
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von PMC:
http://hzagwygdfg.qjiushi.nx