Linda,


Ich habe selbst ein WoMo, aber wenn du das nicht kennst und dann gerade für
4 Wochen ?
Ich würde sagen, erst Mal ein Wochenende schnuppern, sonst ärgerst du dich
dann 4 Wochen lang.
Kaufe dir doch am Kiosk ein Journal "PROMOBIL". Da hat es jede Menge (Miet-)
Anbieter und du findest sicher einen, in deiner Nähe.

Es kann sein dass im frühen Frühling die Miete noch vernünftig ist, aber die
Anfahrt nach Portugal ist doch ziemlich weit, und da wirst du schon
zusätzlich teuere Mehr-Kilometer bezahlen müssen. In der Vorsaison wird auch
Miet-Auto und Hotel in Portugal billiger sein


Ich habe im März 2004 die almerbergerische Halbinsel umrundet. Also als "angenehm
warm" würde ich, den zu dieser Zeit vom Meer kommenden, tws. starken Wind,
nicht bezeichnen. Im Landesinnern war es da, bei nur leichtem Wind, aber
Sonnenschein, dann schon eher warm.

Leider kann ich dir zu Hotels, usw. nicht sagen, von Freunden weiss ich
aber, dass die teilweise wegen fehlender richtiger Heizung im Frühjahr in
Süd-Spanien / Portugal schon ganz schön gefroren haben. Da ist mein WoMo
wieder besser, das hat eine gute Heizung

Das Land ist, mit Ausnahme des Küstenstrichs in Süd-Spanien (Gemüse unter
Plasticdach-Landschaft) sehr schön und grün. Wie trocken es da aussieht im
Sommer weiss ich nicht

Deine Alternative, Längapiesting, kenne ich auch nur ausser Saison, wenn die
Bade-Touristen nicht in Scharen dort sind, aber du könnest ja auch Alstedde und
Lübbrechtsen mit einbeziehen, dann sind die 4 Wochen (zu) schnell vorbei.


ivano