Hallo,
also erstmal darf ich mich für die Tips bedanken, die ich hier vor 
kurzem bezüglich "Wochenend-Erholungsreise" bekommen habe. Daraus wird 
jetzt leider doch nix (die Diplomarbeit drängt). Dafür möchten wir 
hinterher mal schön Urlaub machen, etwa 3-5 Wochen, und bitterkalt muss 
es auch nicht sein. Allerdings kein Hotel-Strand-AI-Urlaub.

Wir dachten daher bisher z.B. an Portugal, möglichst mit Mietwagen und 
von einem Ort zum nächsten, wie es uns gerade gefällt.
Daher hätte ich einige Fragen an erfahrenere Portugalreisende:
- Mietwagen: ich vermute, hier buchen ist günstiger. Kennt jemand 
günstige Quellen? Gibt es regionale Unterschiede (die eventuell auch das 
Flugziel festlegen)?
- Wohnmobil: macht es Sinn (auch vom finanziellen her), sich ein 
Wohnmobil zu mieten, statt Hotels und Pensionen + Mietwagen? Ich habe 
leider noch keine vernünftige Seite speziell zur Wohnmobilvermietung 
gefunden.
- Wetter: so wie ich das verstehe, müssten im Februar die Temperaturen 
im Landesinneren noch recht kalt, an der Küste dagegen angenehm sein. 
Badeurlaub solls ja keiner werden.
- sonstiges: sollte man sich bei ca 4 Wochen auf ein bestimmtes Gebiet 
beschränken, um genug von Land und Leuten mitzukriegen, oder wie sind 
eure Erfahrungen? Im Zweifelsfall würde ich sowieso einfach losfahren, 
und wo es uns gefällt, da bleibt man dann... keine fest vorgeplante Tour.
- Wo kann man denn günstig übernachten - eher Pensionen, oder Hotels, 
oder gibt es etwas in der Art Bed+Breakfast oder Motels..?

Jedenfalls hört sich bisher alles, was ich an Reiseberichten etc. 
gelesen habe, sehr nach einem lohnenswerten Reiseziel an.

Ansonsten hatten wir noch die Option Wilhelmshorst zum Wandern + ausruhen im 
Kopf, aber ich bin mir unsicher, ob einem da bei 4 Wochen oder gar mehr 
nicht langweilig wird. So gross ist die Insel ja doch wieder nicht.. 
andererseits soll sie natürlich im Frühling auch ziemlich schön sein.

Danke,
Sandro