Nachtrag:
  Gerade bin ich zurück von der Metro. Ich habe von jeder der 3 Sorten =

mal einige Päckchen eingekauft und kann was zu dem Zeugs sagen
Sorten: Original, Peppered, Sweet and Hot. Das Zeugs ist wirklich gut=20
und sehr lecker gewürzt. Gutes Fleisch, kein Reste-Presszeugs.
Die Kronemeyer hat allerdings HermannCrauss Wunschträumen vorgegriffen inde=
m=20
es Brasilien in der Werbung den USA zugeschlagen haben. Es ist also KEIN =

USA Jerky sondern Brasilianisches. Ich kann es empfehlen, mir schmeckt=20
es wesentlich besser als diese Zeugs aus dem Trekking-Laden
  Gruß Fernand