Hallo Hilmar,

soweit ich weiss, steht die Forschung für eine Malariaimpfung noch nicht vor
dem endgültigen Durchbruch, eher sind die Ergebnisse enttäuschend. Auf jeden
Fall kenne ich keine im Handel erhältliche Malariaimpfung, daher gehe ich
einmal davon aus, dass die Leute von Prophylaxe gesprochen haben, d.h. Du
nimmst vor und während der Reise entsprechende Medikamente welche einen
relativ wirksamen Schutz gegen eine Infektion bieten.

Ich habe selber mehrere Jahre in Afrika gearbeitet und habe mir unter
anderem auch mehrmals eine Malariainfektion geholt, allerdings habe ich nur
am Anfang die Medikamente (Resochin/Paludrin) genommen. Bei späteren Reisen
nach Afrika und Asien habe ich immer Lariam als Prophylaxemittel genommen
und bin damit sehr gut klar gekommen, allemal besser als eine womöglich
schwere Malariaerkrankung.

Lass Dich in einer authorisierten Gelfieberimpfstelle beraten und akzeptiere
auch lieber deren Vorschläge, eine Impfung ist allemal besser (und am ende
auch billiger) als eine mögliche Erkrankung.

Viel Glück und gute Reise

Siegfried