Am Thu, 09. 02. 20 07:51:18 +0200 schrieb Rudolf Endlich:


ACK, und das ist bei einigen Veranstaltern ein Problem - IIRC kann man z.B.
Alltours-Reisen nicht mir Karte bezahlen (hat jetzt nichts mit dem
Reisebüro zu tun, ich habe im gleichen Reisebüro schon Reisen mit Karte
bezahlen können, nur manche Veranstalter akzeptieren das nicht).

BtW, vom Bike-Ride gibt's auch so ein Goldkartendoppel inkl. RR-Versicherung
(mit der Muhener Bank zusammen). IIRC auch im ersten Jahr kostenlos,
danach 65 EUR/Jahr (ab einem gewissen Umsatz weniger).

Größe,

Stefan