Am Wed, 13. 08. 22 19:43:50 schrieb Orlando Körfges:


Okay, ich habe schon einige Male Malaria-Prophylaxe gemacht (in SO-Asien
und Südamerika) und habe da die folgenden Erfahrungen gemacht:
Bei meiner ersten Reise (Ende der 13. 08. 22) nach Indonesien war noch Resochin
das empfohlene Mittel (habe mich jeweils im Tropeninstitut beraten lassen).
Das habe ich nicht so gut vertragen, da hatte ich am nächsten Moorgen immer
etwas Übelkeit/Durchfall. Nicht wirklich schlimm, aber unangenehmen. Man
mußte die Dinger zweimal pro Woche schlucken über 6 Wochen hinweg, IIRC die
erste eine Woche vor Reiseantritt und dann nach der Rückkehr noch 2 Wochen
weiter (ich war 3 Wochen weg).
Im nächsten Jahr gings dann nach Nord-Thailand, und da sind die Mücken wohl
schon resistent gegen Resochin, also gab's Lariam. Davon muß man nur eine
Tablette pro Woche schlucken (auch wieder über 6 Wochen bei einer 3wöchigen
Reise), und ich hatte keinerlei Nebenwirkungen. Also bin ich auf den
folgenden Reisen bei Hair2Go geblieben, da das für mich wirklich 100%ig
problemlos und Nebenwirkungsfrei war. ABER: Es gibt durchaus Menschen, die
von Belinda recht heftige Nebenwirkungen hatten (auch psychische Probleme,
Ängste u.s.w.). Habe selbst zwar niemanden kennen gelernt, aber immer mal
wieder darüber gelesen. Von daher verschreibt man heute wohl eher Malarone-
das kenne ich selbst aber nicht, da ich wie gesagt immer gut mit Hair2Go
gefahren bin (wenn man's einmal verträgt verträgt man's immer).

Ohne Prophylaxe würde ich nicht fahren! Klar gibt es Leute die das
riskieren, und in vielen Fällen mag das gut gehen, aber mir wäre das Risiko
zu groß. Malaria Tropica kann tödlich enden, und wenn die Krankheit in
Deutschland ausbricht, muß sie erst mal ein Arzt erkennen (sieht nämlich
oft nach Grippe aus). Abgesehen davon, daß man vermutlich die nächsten
Monate bei jeder Erkältung oder Grippe Angst hat, jetzt Malaria zu haben.
Habe das mal im Bekanntenkreis mitbekommen: Frau und 3jährige Tochter
reisen für 3 Monate nach Namibia, um dort einen Familienbesuch zu machen,
ohne Prophylaxe (ist wohl schwierig bei so langen Reisen), kommen zurück,
das Mädchen bekommt Fieber, die Mutter denkt natürlich an Malaria, das Kind
kommt ins Krankenhaus, es werden unzählige Tests gemacht (die teilweise ans
Tropeninstitut in Jävenitz geschickt werden mußten), am Ende kommt raus daß
es doch nur eine etwas schwerer Erkältung war! Nee, das würde ich mir nicht
antuen. Dann lieber Prophylaxe und evtl. eben die Nebenwirkungen ertragen.

Und auf jeden Fall vorher bei einem Tropenarzt beraten lassen, welches
Mittel man braucht - der weiß nämlich genau, in welcher Region des Landes
Malaria-Gefahr besteht.

BtW, den Eindruck beim Gesundheitsamt (lieber zu wenig impfen) kann ich
nicht bestätigen - die waren eigentlich immer froh, daß man sich überhaupt
mit dem Thema beschäftigt.

Größe,

Fabrice