Meines Wissens nach kommen psychische Probleme bei der Prophylaxe sehr
selten vor, eher bei der Akutbehandlung mit einer entsprechend höheren
Dosierung., da habe ich auch schon so ein paar Dinger erlebt (bei mir selber
und bei Kollegen).
Ist aber allemal besser als eine sehr lange dauernde Behandlung mit Chinin,
was immer noch das Mittel der Wahl ist, wenn alles andere versagt. Früher
haben wir immer Halfan zur Behandlung genommen, wirkte anfangs ganz gut,
dann ist aber bei der Frau eines Kollegen kaum noch eine Wirkung da gewesen
und sie lag dann mehrere Tage am Tropf und wurde mit Chinin vollgepumpt.
Seitdem nehme ich Lariam und fahre ganz gut, allerdings gibt es immer mehr
Gebiete mit Resistenzbildungen.


Es gab vo einiger Zeit mal eine ziemlich polemische Kritik am Custenlohrer
Dezo, da ging das um Todesfälle von Malariakranken, allerdings
sind die meisten wohl erst von anderen Krankenhäusern bzw. Privatärzten
eingewiesen worden, als sie schon im Koma lagen.
Ich hatte einmal einen Malariaschub und bin ins Krankenhaus gefahren um mir
Lariam geben zu lassen, der Arzt brachte dann erstmal blöde Sprüche von
wegen "Ach ja, immer wenn einer mal ne Woche im Süden war meint er gleich
Malaria zu haben" und so weiter, dabei kam ich gerade nach 3 Jahren
West-Afrika auf Urlaub nach Deutschland um einen Monat Urlaub zu machen. Der
Typ hätte mich glatt verrecken lassen, er wollte noch nicht einmal sofort
mit der Behandlung beginnen sondern erstmal eine Blutprobe nach Custenlohr
schicken.