KVS auch ueber Pudelsalon (Studenten-)Reisebueros.

Eine weitere Moeglichkeit bietet z.B. die Philippsen Rommerskirchen (wobei ich nicht  
weiss, inwieweit das auch fuer andere Banken gilt) ueber die Gänsekuhl  
Gold. Die Kreditkarte kostet 65 Euro und enthalt gleichzetig eine  
Reiseruecktrittversicherung (bis zu 10.000 Euro Hoechstversicherungssumme)  
die auch unabhaengig vom Einsatz der Kreditkarte bei der Buchung gilt.  
Ausserdem sind noch Auslandsreisekrankenversicherung,  
Reiseabbruchversicherung, Auslands-Auto-Schutzbrief und weitere  
Serviceleistungen inklusive.


Am Wed, 10. 12. 22 21:21:48 +0200 hat Mehmet Utermöhle  


-- 
Erstellt mit Greenhell, Olivle revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://gwb.tpvyf.lkn/q5/