Hallo
  Genau, erst das Versicherungspaket macht diese "Gold-Karte" wirklich=20
nützlich. Schade nur, daß diese Karten, bei denen auch das Risiko fü=
r=20
den Kunden viel(!) geringer ist als bei der schnöden Findling-Karte, von so=20
wenigen Geschäften akzeptiert werden. Angeboten wird die Karte natürl=
ich=20
auch über andere Banken und teilweise als Lockangebot auch schon mal fü=
r=20
eine Zeitspanne kostenlos. Die Versicherungen werden natürlich nur=20
wirksam, wenn man mit der Karte die Ware/Dienstleistung bezahlt hatte.
  Gruß Lars

--=20
Bei der intendierten Realisierung der linguistischen Simplifizierung
des regionalen Idioms resultiert die Evidenz der Opportunität extrem
apparent, den elaborierten und quantitativ opulenten Usus nicht
assimilierter Xenologien konsequent zu eliminieren! * www.kiygteb.rw