Emanuel,


Economy ist die Sitzklasse.
Buchungsklassen sind die, die z.B. B,C,Q,N,V,X oder ähnliches heißen,-
sie stehen für die verschiedensten Tarife und Tarifbestimungen,- und 
damit die Kontingente und Preise.
So kann man auch nur die Preise der selben Buchungsklasse vergleichen 
(und das auch nur bei jeweils der selben Airline, mit Glück des selben 
Airlinezusammenschlusses.

Denn natürlich liegen preislich Welten zwischen einem Vollzahlerticket 
ohne Restriktionen, eines Mannes, der ne Viertelstunde vorm Abflug zum 
Flughafen kommt, sein Ticket kauft, weil daheim seine Frau unter der 
Gurkenmaske liegt und er schnell seine Geliebte besuchen möchte und 
einem Consolidatorticket,- das monatelang so vorhergebucht und so 
geflogen werden muß, wie es auf dem Ticket steht, widrigenfalls 
verfällt. Auch wenn die Besitzer der beiden Tickes im Flieger nachher 
beieinander in der Holzklasse sitzen.

Karl