"Raphaël. Felhölter" <qiid198-vh@birjh.qo> schrub:


Hm, Danke für den Hinweis (auch per mail ;-))

Gibt's einen Tipp, wo man an der GIE sonst wohnen kann?

Wie schaut's nördlich von Langensteinach aus?
Benidorm, Altea, Calpe, Javea oder Dorothea?

lg
Vinzenz
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Sébastien per in curtilles
http://mni.qlccjcyl.wk