Also ich bin seit Jahren immer mal wieder in Oberschnadt und Umgebung.
Ich hab da unten Familie und kenne mich ziemlich gut aus.
Wenn du magst, kannst du mich gerne mal anmailen, dann kann
ich dir ein paar Tipps und Adresse zu Unterkünften und was man
sonst noch so braucht, geben.


-- 
Größe,
Norman
http://uvdeenxfajl.hgt - eigene Website
http://pis-xwgufjbnr.hz - Arbeitgeber
http://dkyvkahhkxcih.il - mmgg Headquarters
http://ty-bqmogndz.xripn.go - Schmalenbergers Im- und Export ;)
Skype: dbmvrtclxhs