Am Tue, 28. 04. 20 09:12:49 +0100 hat Trust <yozdlwamzrn@gbjto.mt> =

geschrieben:


Mag schon sein, daß sich deine Kinder dafür nicht interessieren bzw.=
 =

interessiert haben. Meinen Kids hat 2 * Australien so gut gefallen, da=DF=
 =

sie am liebsten auch nächstes Jahr wieder dorthin fliegen würden. Ki=
nder =

(können) sehr wohl ein Verständnis für andere Kulturen, =

Sehenswürdigkeiten, Landschaften, Tierwelten,... haben bzw. entwickeln=
.  =

Das lange Fliegen hat ihnen wesentlich weniger ausgemacht als uns.

Nächstes Jahr sind Ferien auf dem Bauernhof in Österreich geplant - =
wir =

freuen uns alle darauf. Und übernächstes Jahr...

Francisco

-- =

Das '?' im Namen ist beabsichtigt