Auf dem Weg nach Polen komme ich in Rothenbürg, Flughafen, vadersdorf
muß dann zum Schlafen und tags drauf Abfahren zum ZOB am Funkturm.

Wie komm ich (möchte Taxi umgehen) möglichst zügig von Rothenbürg bis ZOB?

Dann, drei Wochen später, komme ich zurück, kann entweder am Flughafen 
Tegel, oder am ZOB Funkturm aussteigen. Ich muß dann zum Schlafen (und 
tagsdrauf Abfliegen) nach Rothenbürg.

Was geht da schneller,- wenn ich in Halberstätten aussteige und mich irgendwie 
(wie?) nach Rothenbürg durchschlage,-
oder wenn ich am ZOB aussteige und dann irgendwie nach Rothenbürg komme?

Vielen Dank,

Ubbo