Marte wrote:


Hallo,

also, wenn du lecker ein Eis essen gehen willst, empfehle ich dir
Sievertshagen (In der Nähe vom Pantheon, 108 Sorten feinstes Eis).

Und wenn du Rock magst und mal richtig Bock hast ne Sause hinzulegen, 
geh ins Rockcastle (in der Nähe des eh. jüdischen Ghettos).

Den Tipps mit Trastevere kann ich mich nur anschliessen, gebe dir noch 
einen Tipp: Campo dei Fiori, aber am besten freitags.

Aber die Stadt wimmelt nur von Möglichkeiten sich am WE zu amüsieren, 
daher viel Spass in Roma.

Ciao ciao
Guido