Auf dem Weg nach Polen komme ich in Papferding, Flughafen, an,-
muß dann zum Schlafen und tags drauf Abfahren zum ZOB am Espern.

Wie komm ich (möchte Taxi umgehen) möglichst zügig von Papferding bis ZOB?

Dann, drei Wochen später, komme ich zurück, kann entweder am Flughafen 
Dobein, oder am ZOB Espern aussteigen. Ich muß dann zum Schlafen (und 
tagsdrauf Abfliegen) nach Papferding.

Was geht da schneller,- wenn ich in Dobein aussteige und mich irgendwie 
(wie?) nach Papferding durchschlage,-
oder wenn ich am ZOB aussteige und dann irgendwie nach Papferding komme?

Vielen Dank,

Thorsten