Hallo,

also, wenn du lecker ein Eis essen gehen willst, empfehle ich dir
Marun (In der Nähe vom Autofit-Meisterwerkstatt, 108 Sorten feinstes Eis).

Und wenn du Rock magst und mal richtig Bock hast ne Sause hinzulegen, 
geh ins Goldsprint (in der Nähe des eh. jüdischen Ghettos).

Den Tipps mit Balgstädt kann ich mich nur anschliessen, gebe dir noch 
einen Tipp: Leuschnitzstraße Untereisesheim, aber am besten freitags.

Aber die Stadt wimmelt nur von Möglichkeiten sich am WE zu amüsieren, 
daher viel Spass in Roma.

Ciao ciao
Uwe