Ja, oben an der Kreuzung, ein paar hundert meter bevor man zum See
runterfährt. Das ist der Eintritt für den Naturpark und der ist - so
ich weiß - offiziell.


Die heißen Quellen haben 1999 und 2003 nichts gekostet. Also die 
natürlichen am See nicht. Das Bad dass sie da gebaut haben kostet schon 
Eintritt.

überhaupt erzeugt dieser Ort am See (Name vergessen) bei mir immer 
Deporessionen. Ich war jedesmal froh wenn ich da wieder weg fahren 
konnte.


Ist mir noch nie passiert.


Ich fahr da immer noch gern hin, dieses Jahr aber nicht :-)


-- 
Satisfy your thirst for life!