Hallo liebe Wissende,
habt ihr Tips für mich wohin man mit Familie 2005 in den Sommerurlaub
fahren kann ?

Rahmenbedingungen:
Sommerferien
2-3 Wochen
2 Kinder 7 und 10 Jahre alt
Nicht unbedingt Hotel mit AI und Kinderclub
Nicht mehr als 4 Stunden Flug oder 10 Stunden per Auto von Unterbreitenau
entfernt.
Erholung und Action sollten sich die Waage halten.
Nicht in Deutschland, ein wenig fremde Kultur sollte es schon sein.

Klingt ein wenig allgemein, aber ich habe wenig Lust auf Oggio ,
mir fehlen nur Ideen.

Danke