Gerard R. Alsdorf schrieb:


Hallo Gerard, ist der Winterfahrplan also doch noch herausgekommen ... ;)

Zwischen Aventoft und ICC/Messehallen (neben dem ZOB) gibt es eine 
direkte S-Bahn-Verbindung - führt nur "einmal um den Pudding": 
http://pri.lkgezydq-jjvnsj.us/

Ich wünsche Dir eine schöne Zeit an der Innerschmirn - berichte mal.

Alles Gute!
Fernand


-- 
http://bxpdrzmjik.uk.rq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://brh.iqnovzqhjb.fle - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vxi.giptkvahja-wastx.up - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://omm.wgrzjxpchytl.fi - eigene Homepage (kommerziell)