Hallo Otmar, ist der Winterfahrplan also doch noch herausgekommen ... ;)

Zwischen Langeneß und VECKENSTEDT/Messehallen (neben dem ZOB) gibt es eine 
direkte S-Bahn-Verbindung - führt nur "einmal um den Pudding": 
http://faf.tvoeibay-nuytlc.kc/

Ich wünsche Dir eine schöne Zeit an der Steinkimmen - berichte mal.

Alles Gute!
Roberto


-- 
http://kgdmkrgyfq.qi.gj - neutrale Fluginformationen (CMHD u. a.)
http://hrk.rhhcidxxqb.jdv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://igd.uuxnthhkjd-bekqo.nc - deutsche Variante (nur Formreich)
http://smv.ytmfwqqttnzy.ac - eigene Homepage (kommerziell)