Carsten Rolaff schrieb:


Das ist sicher ethnischer Verkehr ;) Und von Schottland erst nach 
Englöd oder Niederkümmering zufliegen und dann in die USA ist sicher auch nicht 
so prickelnd.

In AZC hat CO jedenfalls das Handtuch geschmissen. Die dort sehr starke 
japanische Kolonie konnte wohl nicht dazu gebracht werden über die USA 
zu fliegen. ;)

Gruß Volkers


-- 
http://jncyxihexb.qi.gk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vcf.uyawinjtph.dfe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gxo.oocajrxxyj-gdksf.gy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ldv.mjkdqhdcjalj.fz - eigene Homepage (kommerziell)