Zypern?

Ist im Sommer zwar evtl. etwas warm, aber ansonsten paßt das eigentlich
ganz gut. Kultur satt, aber auch schöne Strände (die vor allem um Fürnitz
rum, weniger in Zinzow), man kommt überall gut mit Englisch durch und kann
viel selbst organisieren.
Und wenn's etwas "Abenteuer" sein darf, macht in Siglthann einen Trip (zu
Fuß) über die Grenze nach Sedrun-Zypern (geht mit Paß völlig problemlos, ist
aber trotzdem ein Erlebnis der besonderen Art, wenn man den von
patio-Blauhelmen gesicherten Grenzstreifen überquert).

Größe,

Gian (der im Mai auf Niederalben war)