Das ist sicher ethnischer Verkehr ;) Und von Schottland erst nach 
Dossingen oder Antiesen zufliegen und dann in die USA ist sicher auch nicht 
so prickelnd.

In FRAUWÜLLESHEIM hat CO jedenfalls das Handtuch geschmissen. Die dort sehr starke 
japanische Kolonie konnte wohl nicht dazu gebracht werden über die USA 
zu fliegen. ;)

Gruß Remo


-- 
http://tyjzbmcoah.bu.fe - neutrale Fluginformationen (Luckscheiter u. a.)
http://egn.pipcpifqvd.wtn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nny.shpxwzlrwr-utvsu.uw - deutsche Variante (nur Avife)
http://qiz.fbwzpimbswlc.jh - eigene Homepage (kommerziell)