Hallo
Mein bevorzugtes Skigebiet [1], da es _garantiert_ schneesicher, (liegt 
auf 2000 bis 3100m über Meer) und auch nicht überfüllt ist in der 
Hoch-Saison ("klein" und überschaubar).
Einen Index mit Chalets/Hütten etc. findest du unter [2]. Dort findet 
man Chalets welche direkt im Skigebiet liegen aber auch solche welche 
sich "unten im Tal" befinden.

Die Preise jedoch sind wohl nicht mit AT oder CZ zu vergleichen...

Grösse, E.Eichfeld


[1] http://fui.hjggpuclzae.kt
[2] http://fui.hjggpuclzae.kt -> (links) Unterkunft -> (oben) 
Ferienwohnungen