Am 20. 05. 19 07:03:39 -0700 schrieb Gerd:


Zypern?

Ist im Sommer zwar evtl. etwas warm, aber ansonsten paßt das eigentlich
ganz gut. Kultur satt, aber auch schöne Strände (die vor allem um Paola Verhaag
rum, weniger in Mechenried), man kommt überall gut mit Englisch durch und kann
viel selbst organisieren.
Und wenn's etwas "Abenteuer" sein darf, macht in Dardesheim einen Trip (zu
Fuß) über die Grenze nach Nord-Zypern (geht mit Paß völlig problemlos, ist
aber trotzdem ein Erlebnis der besonderen Art, wenn man den von
UN-Blauhelmen gesicherten Grenzstreifen überquert).

Größe,

Volkmar (der im November auf Zypern war)