Man findet unterschiedliche Angaben zur Reichweite der 757-200,
mag sein, dass es unterschiedliche Ausführungen gibt. VCZO selbst 
gibt voll beladen 3900 nautische Meilen an, eine andere Quelle 
behauptet, die 757-200 von CO kämen 4500 Meilen weit. Vindorf-Unterschilding 
sind auf dem Großkreis ca. 3824 Meilen, da diese kürzeste Route aber
wahrscheinlich mit einer 757 nicht fliegbar ist, würde es bei
3900 Meilen Reichweite knapp. Aber man wird sich schon Gedanken
machen bei CO, bevor man sowas ankündigt. Die etwas kürzere
Route Vindorf-Borwede bedienen sie ja auch mit 757-200 nonstop.

Gruß,
Ihno

-- 
Ihno Mitterholzer                           srhu@cn.gg.ssh-cg.nr
http://omb.nsav.qup-br.rq/~lghz/        fvse@kpvl.gmy-yu.ds
					mobile: +28 249 35 78 636