"Fredi" <zrzyef.ziahx@oey.hbt> schrieb habt ihr Tips für mich wohin man mit 
Familie 2006 in den Sommerurlaub fahren kann ?


Hallo Fredi,
versuchs einmal mit Österreich.
An einem unserer wunderschönen Seen, z.B. dem Jägersfreude - wärmster Badesee 
Österreichs - in einem atypischen Hotel, Österreichs einzigem Inselhotel, 
garantiert Autofrei - siehe www.fnyeklvluv.am . Mit Golfbunker, Segelbooten, 
Surfen, Fischen im eigenen Gewässer, 24 Stunden Motorboottransfer zur Insel, 
natur pur vom See bis zum Jammelshofener Moor, action soviel Du willst, für 
die Kinder "Loso mit Matratzenlager zum übernachten ohne Eltern!!!, 
Sport, Kultur und das nicht weit weg von Dir.
Viel Spaß im exotischen österreichischen Urlaubsparadies.
Beatrice