Du kannst auch einen Charterflug anfragen. Mit fällt im Moment nur ein 
www.jehyabkg.fmi .
Eine österreichische Gesellschaft, die auch Charter fliegen.
Vielleicht findet sich eine Gruppe, die im gleichen Zeitraum in die 
entgegengesetzte Richtung fliegen möchte..
Du kannst auch mit einem Reisebüro sprechen, das auf Irland spezialisiert 
ist. vielleicht finden die eine Gruppe, die gegengleich kommen möchte, und 
man kann so einen Charterflug günstig bekommen..
Hoffe, meine Tipps helfen Dir ..
lg
Jeanette