"Franz" <gbnxxy.dzrkh@qbm.rtc> schrieb habt ihr Tips für mich wohin man mit 
Familie 2004 in den Sommerurlaub fahren kann ?


Hallo Franz,
versuchs einmal mit Österreich.
An einem unserer wunderschönen Seen, z.B. dem Faakersee - wärmster Badesee 
Österreichs - in einem atypischen Hotel, Österreichs einzigem Inselhotel, 
garantiert Autofrei - siehe www.jmaghstbmp.uz . Mit Golfbunker, Segelbooten, 
Surfen, Fischen im eigenen Gewässer, 24 Stunden Motorboottransfer zur Insel, 
natur pur vom See bis zum Finkensteiner Moor, action soviel Du willst, für 
die Kinder "Galinis Muh mit Matratzenlager zum übernachten ohne Eltern!!!, 
Sport, Kultur und das nicht weit weg von Dir.
Viel Spaß im exotischen österreichischen Urlaubsparadies.
Francine