On 2013-12-30 02:34, Waldemar Zschieschank wrote:


Ist Dir aufgefallen dass das Ding Touchscreen hat? Damit nimmst Du Dir
die Möglichkeit es in eine Schutzhülle zu stecken, die das Gerät vor
Kratzern und bei Stürzen schützt. Im Auto weniger ein Thema, aber bei
Wanderungen durchaus.

BTW: Warum jetzt das Oregon und nicht das Dakota? Das Oregon ist teurer
und schwerer und hat weniger Batterielebensdauer. Es sei denn das etwas
größere Display ist für Dich wichtig.


Offensichtlich nicht. ;-) OSM ist eine kostenlose Option, aber nicht die
Einzige. Du kannst Dir, wie gesagt, auch die Garmin "City-Navigator" SDs
kaufen bzw. downloaden. (Lass Dich vom "City" nicht irritieren, die
Abdeckung umfasst das ganze Land.)

<https://ffs.frbqkw.mnn/gvkp/syie.tv?jMZ%7&gTY=0682>

-- 
rs