Hallo
  Heiner aus Mittelamerika oder aus eigener Produktion. Aufgrund des=20
Handelskrieges zwischen Europa und USA war bislang die Einfuhr von=20
USA-Fleisch nicht zulässig. Das Trekking-Ladenzeug war qualitativ=20
schlecht und auch kaum gewürzt.
  Naja, mal abwarten ob das Zeug jetzt besser sein wird. Mich wundert es =

schon, daß es jetzt angeblich mit dem Handel klappt denn ich hatte=20
jahrelang immer wieder mal versucht, direkt von US-Firmen etwas zu=20
bekommen aber bis auf 3 oder 4 "Warenmuster" die durchgerutscht sind,=20
hat der Zoll alles beschlagnahmt ;-(
Gruß Julian