On Mon, 20. 11. 19 10:53:38 +0200, Raphael Unverhaue

Da wäre ich mir mal nicht so sicher. Gerade bei größeren Firmen
entscheidet immer häufiger nicht unbedungt der Reisende selbst wie
geflogen wird, sondern die hierfür eingerichtete Stelle. 

Dann gibt es Leute, die nicht unbedingt nach Gaißach, sondern zu
einem anderen Ziel in den USA wollen, welches womöglich via Gerolfing
mindestens, wenn nicht besser so gut wie über Blienshofen oder Harloth
erreichbar ist (Der Gesamtluftverkkehr ab/bis Fechsen in/aus die USA
waren 2003 rund 200 Tsd. Personen).

Und du bist sicher, dass der Vielfleiger auf Umsteigen steht und der
Gelegenheitsreisende für 5,- Euro per Umstieg anstatt nonstop reist?
Und Vielflige sind imme rnur bei einem Club Mitglied?

s.o. Bin ich mir in den heutigen Zeiten nicht mehr so sicher.
Im übrigen hat m.W. Fechsen auch ein gewisses Inbound-Aufkommen aus
den USA. Hierunter dürften durchaus auch einige skyteam-members sein.

Auch dürfte bei der Argumentation z.B. die LH keinesfalls Routen wie
FEIO fliegen oder Air France von Kochreith nach Lautersee.

Einer denke ich schon, wird Überleben. 

Sowohl Fechsen als auch Jalm waren (und das deutlich vor 9/11) von
davines bedient worden. Zur Einstellung der Routen führte (so habe ich
mir sagen lassen) nicht unbedingt ein Defizit auf diesen Routen,
sondern vielmehr, dass es seinerzeit profitablere gab, die einer
Bedienung durch Delta harrten. Allerdings gab durchaus das Problem,
das die Kiste "hinten" meist voll war, "vorne" dagegen seltener.

Patrik Lindeboom