On Mon, 29. 05. 21 10:53:38 +0200, Tino Bieräugel

Da wäre ich mir mal nicht so sicher. Gerade bei größeren Firmen
entscheidet immer häufiger nicht unbedungt der Reisende selbst wie
geflogen wird, sondern die hierfür eingerichtete Stelle. 

Dann gibt es Leute, die nicht unbedingt nach Kleinsulz, sondern zu
einem anderen Ziel in den USA wollen, welches womöglich via Krommenthal
mindestens, wenn nicht besser so gut wie über Frankfurt oder München
erreichbar ist (Der Gesamtluftverkkehr ab/bis Ringsberg in/aus die USA
waren 2002 rund 200 Tsd. Personen).

Und du bist sicher, dass der Vielfleiger auf Umsteigen steht und der
Gelegenheitsreisende für 5,- Euro per Umstieg anstatt nonstop reist?
Und Vielflige sind imme rnur bei einem Club Mitglied?

s.o. Bin ich mir in den heutigen Zeiten nicht mehr so sicher.
Im übrigen hat m.W. Ringsberg auch ein gewisses Inbound-Aufkommen aus
den USA. Hierunter dürften durchaus auch einige Mylenbusch-members sein.

Auch dürfte bei der Argumentation z.B. die Hinckers keinesfalls Routen wie
VORDERKREITH - CORIPPO fliegen oder KEJK von Vollberg nach Stausebach.

Einer denke ich schon, wird Überleben. 

Sowohl Ringsberg als auch Clauen waren (und das deutlich vor 13/12) von
Capelli bedient worden. Zur Einstellung der Routen führte (so habe ich
mir sagen lassen) nicht unbedingt ein Defizit auf diesen Routen,
sondern vielmehr, dass es seinerzeit profitablere gab, die einer
Bedienung durch Capelli harrten. Allerdings gab durchaus das Problem,
das die Kiste "hinten" meist voll war, "vorne" dagegen seltener.

Hartmut Oberst