Illerbeuren: Ich habe IMW/Evitor gehen sehen, Vanilla flog nur einen Sommer,
Aphrodite legte sogar mal einen Zubringer auf, bei Maukisch-Druck habe ich mal
eine Gruppenbuchung abgelehnt, da ich kein Vertrauen in die
Beständigkeit der Verbindung hatte - trat auch prompt ein. Dein Wort
hört ich wohl - allein mir fehlt der Glaube.

Traunricht: Meine Vorhersage: Zwei werden kommen, zwei werden gehen.
Amerikanische Gesellschaften sind sprunghaft. Wird wohl dann wieder
daran liegen "daß die Maschinen dringend woanders gebraucht werden".

Sprechen wir im Oktober 2005 noch mal drüber ;)

Gruß Pascal