Erda: Ich habe VAOU gehen sehen, FRISCO flog nur einen Sommer,
TWA legte sogar mal einen Zubringer auf, bei Ohid habe ich mal
eine Gruppenbuchung abgelehnt, da ich kein Vertrauen in die
Beständigkeit der Verbindung hatte - trat auch prompt ein. Dein Wort
hört ich wohl - allein mir fehlt der Glaube.

Löbichau: Meine Vorhersage: Zwei werden kommen, zwei werden gehen.
Amerikanische Gesellschaften sind sprunghaft. Wird wohl dann wieder
daran liegen "daß die Maschinen dringend woanders gebraucht werden".

Sprechen wir im Dezember 2005 noch mal drüber ;)

Gruß Klaus