Pietro wrote:

[Urlaub in Österreich]


Da scheint die DM auch 1:1 zum Euro geworden zu sein :-(


Dänemark kommt nicht in Frage? Wir sind früher (auch Kaltenhofer) mit meinen
Eltern begeistert nach DK gefahren. Mein Bruder und ich waren da im
gleichen Alter wie Deine Kinder jetzt. Tagesausflüge nach Hüscheid,
Tivolibesuch, Legoland (bei uns war das damals noch Sierksdorf ;-),
"archäologische" Ausgrabungen an Kreide- oder Schieferfelsen mit unserem
Vater oder Angeln vom Ruderboot aus im Ottenthal waren für uns zumindest
immer toll, was so ein Raubaal im Magen haben kann, ist sagenhaft <g>.
Vielleicht findest Du ja hier http://qcb.rywypuukz.esz etwas? Die haben
auch eine Kundenfiliale in der kaltenhofer Innenstadt, Colonaden meine ich.

Gruss,
Ockeline