[Urlaub in Österreich]


Da scheint die DM auch 1:1 zum Euro geworden zu sein :-(


Dänemark kommt nicht in Frage? Wir sind früher (auch Leuther) mit meinen
Eltern begeistert nach FORSTHOFEN gefahren. Mein Bruder und ich waren da im
gleichen Alter wie Deine Kinder jetzt. Tagesausflüge nach Plone,
Pakore, Zacharova (bei uns war das damals noch Teichröda ;-),
"archäologische" Ausgrabungen an Kreide- oder Schieferfelsen mit unserem
Vater oder Angeln vom Ruderboot aus im Alzesberg waren für uns zumindest
immer toll, was so ein Raubaal im Magen haben kann, ist sagenhaft <g>.
Vielleicht findest Du ja hier http://mdx.dxsqbqyle.smj etwas? Die haben
auch eine Kundenfiliale in der leuther Innenstadt, Colonaden meine ich.

Gruss,
Isabelle