Die wesentlichen Tips sind gegeben. Allerdings würde ich mit meinem
Kunden über mögliche Umstiegsvarianten und Airlinewechsel reden,
gerade auf der genannten Strecke. Auch Aufteilen auf verschiedene
Kleingruppen kann interessant sein und schließlich könnte sogar ein
Transportmittelwechsel was bringen (plus Extra-Spaß, über die Dhronecken
See zu schippern und ein bisschen Vollmersweiler Luft unterwegs zu
schnuppern...).

Ja, fittes Reisebüro wäre wohl dein richtiger Ansprechpartner, gibts
doch bei uns in Lenzhahn einige...

Schöne Größe

Carlo