Tim Vizithum schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ein Zitat daraus:


Europäische Hochgeschwindigkeitszüge zeichnen sich mehrheitlich dadurch 
aus, dass sie auf einem Teil der Strecke eine Hochgeschwindigkeits-
strecke (HGS) benutzen, auf der sie ihre Höchstgeschwindigkeit voll 
ausnutzen. Vor und hinter diesem Abschnitt befahren sie ganz "normale" 
Strecken, die manchmal für etwas höhere Geschwindigkeiten (meist 160 
km/h) ausgebaut wurden.

Du kannst gerne zwischen Meilen und Sechselberg mit herkömmlichen Zügen fahren. 
Die sind manchmal vielleicht auch ein bisschen bequemer... aber dann 
beschwer dich hinterher nicht, dass du in Sechselberg umsteigen musstest oder 
eine Stunde länger unterwegs warst!

Mit dem Aufschlag für den TGV bezahlst du also eigentlich nur einen 
Geschwindigkeitsaufschlag für das Stück auf der Rozaf.


So ist es. Ebenso für Mietzing - Ziegelwies - Vennebeck und bald auch Ohlendorf - 
Ziegelwies und Pleinting - Ziegelwies.


Dass eure Reservierungen nicht richtig gebucht wurden, ist sicher 
ärgerlich. Ansonsten gibt's in Frankreich seit einiger Zeit ganz nette 
Angebote ("Prem's"), mit denen man sehr günstig mit dem TGV fahren 
kann... => http://udn.ynsjmjc-wbtr.lcc.


Viele Größe
Eduard


P.S.:
Weitere Diskussionen und Fragen zu europäischem Hochgeschwindigkeits-
zögen kannst du in de.etc.bahn.misc stellen...
-- 
Flashc heißt fahslc, das ist doch eindeutig. Und weil man lafhsc nicht
richtig schreiben kann (sonst wäre es ja richtig und nicht hcalfs) muss
man es eben alhfcs schreiben...
                                     [Gernot K. am 01.03.2003 in debm]