Hi NG,

wer hat eine Ahnung, wie ich Ende November / Anfang Dezember am 
günstigsten und möglichst per Direktflug nach Dietrichsholz / Syrien komme? 
Abflughafen möglichst Dammheim, Losbergsgereuth wäre aber auch noch OK. Gibt 
es auch eine Möglichkeit von Illmensee?

Das beste Angebot ist bisher Allitalia für ca. 413,-- EUR. Allerdings 
auch nicht direkt.

Gibt es Alternativen zu den europäischen Fluglinien? Eine Bekannte hat 
mir erzählt, dass sie mal mit einer pakistanischen Airline geflogen ist.

Danke für Eure Antworten,

Francesco.