Das Arzneimittelgesetz (AMG) schreibt eindeutig vor, dass die Abgabe von 
Medikamenten ausschließlich durch Apotheker oder (unter seiner Aufsicht) von 
PTAs abgegebenwerden darf.
Aber das ist nicht das Wesentliche.
Für viel wichtiger halte ich, dass der Erwerber von *gebrauchtem* Malarone 
nicht weiß, wie und wie lange der Vorbesitzer diese Pillen aufbewahrt hat.
Ich persönlich würde befürchten, dass er die schon bei großer Wärme und 
großer Luftfeuchtigkeit ungeschützt 3 Wochen lang im Rucksack transportiert 
hat. Dann wäre die Wirksamkeit zumindest in Frage gestellt, evtl. sind bei 
nur geringer Undichtigkeit der Verpackung neue chemische Verbindungen 
entstanden, die sogar giftig sein können.
Es kommt einfach darauf an, wie wichtig einem die eigene Gesundheit ist.
Gruß, Eilt