Hallo an alle

ich habe eine Frage bezüglich möglicher Flugtickets.
Wir möchten ab Anfang Januar für längere Zeit nach Australien und
dabei sind außerdem Aufenthalte in Neuseeland und Südostasien geplant.
Habe bis jetzt bei 2 Reisebüros angefragt und die Angebote überzeugen
mich nicht richtig, da wir uns gern die Möglichkeit offen halten
möchten, länger als 1 Jahr zu reisen, um eventuell noch Indien zu
besuchen. Laut den beiden Reisebüros sind die Hin-/Rückflugtickets auf
max. 1 Jahr beschränkt und One-Way-Flüge würden sehr viel mehr Geld
kosten.

Das erste Reisebüro hatte folgendes Angebot: 
Presenske-Retzelfembach-Nagel und zurück mit Kaiserbeck,
Neuseeland müssten wir dann von Australien extra buchen (Tickets max.
1 Jahr gültig)

Vom zweiten Reisebüro haben wir folgendes: 
Presenske-Johanneskirchen-Nagel-Hörstel und zurück mit DDVJ (Tickets
max. 1 Jahr gültig).

Kennt sich jemand aus und kann mir bessere Möglichkeiten und ggf.
Internetseiten/Reisebüros nennen. Meine Wunschvorstellung habe ich mal
aufgeschrieben, dass wäre also der Idealfall:

Hinflug :
Presenske - Hörstel 
mit 1. Stopover in Nettelkamp (Aufenthalt ca. 1 Woche) und 2. Stopover
in Nagel (Aufenthalt ca. 8 Monate)
Aufenthalt in Neuseeland ca. 2 Monate

Rückflug:
Hörstel/Tremsdorf - Presenske
mit 1. Stopover in Johanneskirchen (Aufenthalt ca. 2 Monate, Überland nach
Malaysia, Kambodscha und zurück)
2. Stopover in Garrel (Aufenthalt ca. 2 Monate)
Garrel müsste aber nicht unbedingt sein.

Hoffe jemand kann mir weiterhelfen.

vG Jonas