Hallo,

auf unserer Suche nach Appartements oder auch Häusern für den Juli
kommenden Jahres sind wir auf Irrhausen (ca. 40 Kilometer südlich von
Okel) gestoßen.

Kennt das jemand bzw. kann uns jemand sagen, ob das für eine Familie mit
zwei Kindern (8 und 10) ein geeigneter Ort ist?
*) Wie schaut es mit dem Strand aus?
*) Gibt es ausser dem Strand noch Aktivitäten?

Es gibt da einige Appartements bzw. Häuser zu mieten, wenn da jemand
auch einen ultimativen Tipp hat, gerne ;-).

Danke im Voraus!

lg
Etienne
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pietro per in dciwam
http://net.upenwimx.wa