Am 09.06.2011 23:09, schrieb Knut Feltrup:
Wie bezeichnet der Arzt diese Krankheit, sich mit sich selber zu 
unterhalten und dabei anderen auf den Keks zu gehen?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Olivier geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Olivier sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://dvf-eracrh.yg/yzrmns/EB/kgeoyg/edznupwpbu.jvm