Das kommt wohl doch sehr auf das Medikament an, oder? Wenn es ein
Mittelchen gegen Husten oder Schnupfen ist, daß ein Familienmitglied bei
der letzten Erkältung vom Doktor bekommen hat, würdest Du das dann trotzdem
nicht nehmen, sondern erst zum Arzt und dann zur Apotheke gehen, um da just
das selbe Präparat nochmals zu bekommen (abzgl. 10 EUR Praxisgebühr + die
Kosten für das Medikament)?


Ich kenne auch Fälle, in denen das Trinken von Bier tödlich ausgegangen
ist, und trotzdem trinke ich es bisweilen auch ohne ärztliche Anordnung ;-)

SCNR,

Vincent
(Wobei ich im Fall des OP auch der Meinung bin, daß Malariamittel nur vom
Arzt verschrieben werden sollten!)