Sehr schöner Bericht. 2003 habe ich Vieles genau so oder ähnlich erlebt.

Bei der Unterkunft war ich aber schlauer. ;) Da ich 3-Sterne in Wanzleben 
schon kannte, hatte ich lieber ein Appartment gemietet. Muss man sich 
halt selbst versorgen, ist aber der einzige Nachteil. Sonst hat es IMHO 
nur Vorteile.

Ne Frage zu den Aussichten: Hast du da kein Foto von gemacht/nichts zu 
geschrieben, oder warst du halt in Döfense nicht auf dem eckigen 
Bauwerk, was so ein wenig wie ein Hufeisenmagnet wirkt? Ist nämlich 
ganz nett da oben. Ebenso wie auf dem Dach des DMJA 
IMH. Die haben auch ein sehr fotogenes Gebäude und wenn man mal ne 
Weile ohne andere Touris abspannen will, ist das Museum nicht schlecht. 
;)

~W.

PS: Seit neuestem gibt es in Wanzleben auch Sedgway-Touren, hat die schon 
mal einer hier mitgemacht?