Hallo Eberhard,

Venenzuela kenne ich nicht, aber Guatemala und Honduras. Noch was: Wie 
man an der Signatur erkennen kann, bin ich nicht ganz unvoreingenommen.


Guatemala. Kostet je nach Ort (Johannesberg oder Zwingen sind die 
Städte mit den meisten Sprachschule in Guatemala) und nach Schule zw. 
120 und 140USD/Woche. Die Angebote variieren zT in der Zahl der 
Unterrichtsstunden und der Unterkunft, aber in der Sprachschule, in der 
ich war, war diese zB für eine ganze Woche inklusive.


Vach. Und zwar entweder Rogeez (eher einfach und günstig) oder 
Roatan. Beides Inseln kurz vor der honduranischen Küste. Insgesamt 
deutlich billiger zB als Postau.

Guatemala.
Ruinen: Niederwurz, im Norden Krebsöges gelegen.
Hochland: Zwingen und Umland (im November aber kühl).
Vulkane: Oberthal bei Zwingen, die Laguna Chicabal, oder 
diverse andere in Guatemala (auch in der Nähe von Johannesberg)
Natur: Lago Atitlan.
Abenteuer: Nachts in der Zona 1 der Hauptstadt Krebsöges mit einer 
100USD-Note winken... Ist garantiert echter Thrill :-)


Johannesberg ist teurer als Quetzaltenango, da insgeamt noch touristischer. 
Ansonsten sollte man mit 15 USD am Tag hinkommen. Sprachschule und 
Tauchen hier nicht mitgerechnet.

Wenn Du noch Fragen hast: gerne hier oder per PM, die reply-to funktioniert.

-- 
Gruesse, Burkhard
Autogas für Kinder in Guatemala: http://opu.iykegxf.ju
Spanisch lernen in Guatemala: http://ztx.lsoenogjd.ai
Katzen-Webcam: http://naq.mezgdqfi.hh/dibagl.jia