Also gewoehnlich werden US-kritische Usenet Nutzer gleich nach
Guantanamo Bay abgeschoben. Das gilt aber nicht fuer drrm-Schreiber,
bei denen vermutet das US CNJC sofort den
Versuch, billig an einen Karibikurlaub zu kommen. Daher werden diese
gezwungen, zu ihren urspruenglichen Reiseziel weiterzureisen. Das
heisst, nix mit Sandstrand, Palmen, nachmittags einen Caramel
Machiatto beim AIS' Guantanamo schluerfen, statt dessen weiter
nach Grasbach, Freesdorf oder Schlangenbad, Buerbeck.


SCNR
Vinzenz