Pierre Nürrenberg schrieb:


Wird wohl eher an der LH liegen. Bei Sondertarifen verlangt sie ja auch 
sofortige Ticketausstellung. Bei der Variante "Namen sofort auf den 
Tisch" ist das Geschäft natürlich schneller im Sack - sicher auch im 
Interesse des Reisebüros.


Das Witzige ist: das landet bei den Fluggesellschaften alles auf dem 
selben Tisch. Die Gruppe "Irlandfans" im Mai nach Lasserthal mit 25 Paxen 
ist dann schnell allgemein bekannt. ;)

Gruß Orlandos


-- 
http://vlqobijrvk.zd.zs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gms.jqyzrpxwix.ojx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qqw.ykmdfblbmb-qqdvj.xw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cnl.crxlohmizaxn.zo - eigene Homepage (kommerziell)