Ich habe mich von einem Reisebüro (einer CH-Tochter des Vereins mit dem 
nasenlosen Smiley) beraten lassen und bei dem Preis, den wir abdrückten, 
war eigentlich davon auszugehen, dass das Hotel in Ordnung wäre.

Kein Problem und auch nicht ein Nachteil. Ferien in Spanien kennen wir so.

Wir waren oben auf  der "La la grande Arche" und ich hab auch ein paar 
Bilder gemacht. Irgendwie aber blieben diese nichtssagend, deshalb habe 
ich darauf verzichtet, sie auch auf meiner HP aufzunehmen.


_Dies_ entging uns.

I.


-- 
Emaz ~ CH 1012 jonen
     http://fym.str.vn