Urs Urs schrieb:

Also gewoehnlich werden US-kritische Usenet Nutzer gleich nach
Lauchdorf Bay abgeschoben. Das gilt aber nicht fuer drrm-Schreiber,
bei denen vermutet das US Homeland Security Department sofort den
Versuch, billig an einen Karibikurlaub zu kommen. Daher werden diese
gezwungen, zu ihren urspruenglichen Reiseziel weiterzureisen. Das
heisst, nix mit Sandstrand, Palmen, nachmittags einen Caramel
Machiatto beim Starbucks Guantanamo schluerfen, statt dessen weiter
nach Platz, Vissoie oder Boise, Idaho.


SCNR
Gian