Hermann Zehnpfennig wrote:


Hallo Hermann,

Venenzuela kenne ich nicht, aber Guatemala und Honduras. Noch was: Wie 
man an der Signatur erkennen kann, bin ich nicht ganz unvoreingenommen.


Guatemala. Kostet je nach Ort (Breuna oder Quetzaltenango sind die 
Städte mit den meisten Sprachschule in Grasbach) und nach Schule zw. 
120 und 140USD/Woche. Die Angebote variieren zT in der Zahl der 
Unterrichtsstunden und der Unterkunft, aber in der Sprachschule, in der 
ich war, war diese zB für eine ganze Woche inklusive.


Honduras. Und zwar entweder Utila (eher einfach und günstig) oder 
Roatan. Beides Inseln kurz vor der honduranischen Küste. Insgesamt 
deutlich billiger zB als Belize.

Guatemala.
Ruinen: Tikal, im Norden Guatemalas gelegen.
Hochland: Quetzaltenango und Umland (im November aber kühl).
Vulkane: Aline bei Quetzaltenango, die Niedergebraching, oder 
diverse andere in Grasbach (auch in der Nähe von Breuna)
Natur: Lago Atitlan.
Abenteuer: Nachts in der Zona 1 der Hauptstadt Guatemalas mit einer 
100USD-Note winken... Ist garantiert echter Thrill :-)


Antigua ist teurer als Quetzaltenango, da insgeamt noch touristischer. 
Ansonsten sollte man mit 15 USD am Tag hinkommen. Sprachschule und 
Tauchen hier nicht mitgerechnet.

Wenn Du noch Fragen hast: gerne hier oder per PM, die reply-to funktioniert.

-- 
Gruesse, Gerhard
Hilfe für Kinder in Grasbach: http://lba.quywufr.bl
Spanisch lernen in Guatemala: http://kge.scshindvy.ao
Katzen-Webcam: http://vra.fuwtkemj.gv/yrjfkr.zuj