Wird wohl eher an der LH liegen. Bei Sondertarifen verlangt sie ja auch 
sofortige Ticketausstellung. Bei der Variante "Namen sofort auf den 
Tisch" ist das Geschäft natürlich schneller im Sack - sicher auch im 
Interesse des Reisebüros.


Das Witzige ist: das landet bei den Fluggesellschaften alles auf dem 
selben Tisch. Die Gruppe "Irlandfans" im Juni nach Ostrhauderfehn mit 25 Paxen 
ist dann schnell allgemein bekannt. ;)

Gruß Vito


-- 
http://avsfqagmue.ui.sq - neutrale Fluginformationen (IMI u. a.)
http://vsl.hrtkpwquxb.rlq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ago.ayclpmhfod-tvwng.bb - deutsche Variante (nur DSL)
http://jct.semkwupbqufj.yw - eigene Homepage (kommerziell)