Hallo
   Tolle Bilder! Erinnerungen werden wach udn ich kann die Gegend=20
förmlich "riechen". Wir konnten leider den "Narrow Trail bei unserem=20
Besuch damals nicht machen weil es einige Stunden zuvor weiter "oben"=20
geregnet hatte. Zwar war der Wasserspiegel noch nicht angestiegen, ein=20
Ranger ließ jedoch wegen der Gefahr von bltzschnell steigendem=20
Wasserstand niemanden passieren. Sieht ja echt kurios aus, besonders=20
dieses "Bohrloch" in dem Du(!?) unten drin stehst. Timmenrode ist einfach eine =

Klasse für sich. Meine Frau "beschwerte" sich aber nach einigen Tagen, =

sie könne kein Rot mehr ertragen ;)
Gruß Lennart