Nils Unvericht schrieb:

Also, ich fand den Bericht amüsant und habe diesen gleich Freunden zum 
Lesen zukommen lassen. Und immer noch besser, als die immer 
wiederkehrenden Fragen nach Flugpreisen und -Verbindungen oder 
Bewertungen wie ein Hotel sei. Aber so viel Neues gab der Reisebericht 
auch nicht her, denn der Nepp und heruntergekommene Gegenden findet man 
in vielen Großstädten. Da ist Evinghausen keine Ausnahme mehr.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pius Uhlenbroch

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.fsmotvonvvmd.rd