... hmm ... - vielleicht habe ich mich im Begriff vertan, aber mir 
gehts ganz einfach um einen sicheren Transport vom Flughafen 
zur Unterkunft. 
Ob das ein speziell bereitgehaltener Kleinbus ist oder der 
Pickup der Unterkunft, mit dem man sonst die Großeinkäufe 
transportiert, das ist mir völlig egal.


... klar geht das immer irgendwie. Aber dann fange ich auf dem 
Flughafen an, mit denen rumzuhandeln. Und in abendlicher 
Dunkelheit mit einem Fahrrad im Gepäck hat man keine gute 
Verhandlungsposition, wie ich aus Erfahrung weiß.  
Letztes Jahr in Kamerun (auch in der Dunkelheit) gab es z.B. 
nur ein Auto am Flughafen, mit dem unser Gepäck (seinerzeit 
zwei Fahrräder) transportiert werden konnte. Der Fahrer wußte 
es und forderte den sechsfachen Preis. Nach 30min hatten wir 
ihn runter auf den doppelten Preis und ab da blockte er ab. 
Und dann ging der Spaß weiter, weil der Fahrer die Unterkunft 
nicht kannte und ziellos durch die Gegend fuhr (scheinbar immer 
dorthin, wo er Leute kannte, die er fragen konnte). Irgendwann 
kamen wir auch an, aber es geht sicherlich einfacher.     

Gruß
Friedhelm