Dietmar schrieb:


Nein, ich meinte schon, daß Du was über die Unterkunft machen solltest. 
Auch die kleinste Hätte hat einen Onkel mit vierrädrigem Untersatz. La 
Dich nur mit mehreren Telefonnummern versorgen, falls der Onkel den Weg 
zum Flughafen nicht findet ;)

Ansonsten viel Spaß!

Gruß Sebastians


-- 
http://yxvmkrrnbm.bw.ch - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://msn.caowfeuzob.utx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bhf.ezgajkbptv-qhona.wp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pne.kqgesvefdckt.rv - eigene Homepage (kommerziell)