Sergio Neihus <ktkajd.a.vqulm@bhtms.lre> schrub:


Na gut, also bei offensichtlichem Desinteresse und einfachem
Vorbeigehen passierte eigentlich nichts, das muss ich schon sagen.
Wenn man interessiert schaut oder gar stehenbleibt, hat man sofort
zwei, drei Taschen oder Tücher umgehängt...


Also bei Anfassen bin ich auch ziemlich allergisch. Vor allem im
Gedränge und Getümmel. Egal, ob ich was kaufen mag oder nicht.

lg
Dario
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Regine Felbermayer
Neu: http://tmn.ichlpxrssyy.kos/cnzyejlv-qbfxwpk-gopbkj-9524.gadx