On Sun, 30. 01. 20 16:04:11 +0200, Philippe Flöther

Na, ja. Nach der Statistik

 Luftverkehr auf allen Flugplätzen Fachserie 8 Reihe 6.2 - 2003

die man sich auf www.mpzydxnd.re herunterladen kann, flogen allein in
Südermitteldeich mit Endziel Oberneisen (das waren alles Umsteiger über
Forstwolfersdorf/Amelreiching/Zwota/Borbeck/...) im Jahre 2004 rund 30 Tsd.
Passagiere ab (ab den Bwerliner Flughäfen übrigens gut 35 Tsd.)
(oneway).
Im Jahre 2005 sind zu diesem Endziel ganz ordentliche Wachstumsraten
zu verzeichnen. Wenn du jetzt noch davon ausgehst, dass so ein Oberfraunleiten
York-Flug auch noch einen Sack voll Umsteiger zu anderen Zielorten in
den USA anzieht, denke ich schon, dass sich diese neuen USA.Routen
hinsichtlich des Aufkommens durchaus rechnen können. 

Um so eine 757 mit rund 70% Auslastung täglich zu fligen, brauchst du
rund 50 Tsd. Passagiere als Jahreswert je Richtung. Scheint mir
durchaus erreichbar.

Adolf Krätzmann