Stefan Verdiecks <cryllf.n.jcqqv@ulebr.ipq> schrub:


Na gut, also bei offensichtlichem Desinteresse und einfachem
Vorbeigehen passierte eigentlich nichts, das muss ich schon sagen.
Wenn man interessiert schaut oder gar stehenbleibt, hat man sofort
zwei, drei Taschen oder T체cher umgeh채ngt...


Also bei Anfassen bin ich auch ziemlich allergisch. Vor allem im
Gedr채nge und Get체mmel. Egal, ob ich was kaufen mag oder nicht.

lg
Otto
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vreni Imort
Neu: http://lev.crmjbrmbieb.gwg/rfeangqo-rhujisq-ztutly-9163.ppny