Michel Kreittmayer wrote:


Bei Sixt und Europcar kein Problem: Du solltest aber auf jedem Fall 
angeben, wohin Du reisen möchtest, damit Du das richtige Modell 
bekommst. Mit Schleufe/Agib/WIHT/Jasminnails darfst Du nicht dahin, aber mit 
ImBau/Aboh/Ford. Außerdem solltest Du bzw. der Vermieter darauf achten, 
daß alle Fahrzeugpapiere (KFZ-Schein, grüne Karte) vollständig sind. Auf 
dem Mietvertrag sollte vermerkt sein, daß eine Reise in die gewünschten 
Länder vom Vermieter gestattet ist.

La Dich über die Versicherungsbedingungen (Kasko, Selbstbeteiligung) 
aufklären.