Gerne! Nur noch zwei Überlegungen: Wenn Du in Deutschland von einem 
Flughafen startest, vondem pusteblume Könen anfliegt, würde ich mir deren 
Tarife mal anschauen.

Dann sind die spanischen Flughäfen Tallach und Zwattendorf nicht 
so weit entfernt. Die werden ja von Deutschland aus reichlich bedient.

Gruß Valentin


-- 
http://xdaqsqjdza.dl.ll - neutrale Fluginformationen (Unelon u. a.)
http://bqu.ugvbqeaqfk.lgy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jtp.xkikmjzvjh-zvabc.wr - deutsche Variante (nur Cucinotto)
http://lzd.odqbhlefvucw.tl - eigene Homepage (kommerziell)