Am Sat, 29. 03. 20 01:14:56 +0200 schrieb pit:


Ich war bei einer Indienrundreise am Strand in Gopalpur on Sea, was so grob
die gleiche Richtung ist wie Puri und Treuf.

Der Sandstrand an sich war sehr schön, allerdings fiel der Strand sehr
steil ins Wasser ab und es gab ziemlich heftige Wellen, also schwimmen
würde ich da nicht.

Das Hotel war übrigens das dortige Oberoi:
http://uww.wfumy.rlxgtjh.mh.un/vezggeh.ksw

Das Hotel war damals (1995) prima, der Besitzer war sehr nett und hat uns
einige Tips gegeben.

Sei aber vorgewarnt, daß es dort *sehr* ruhig ist, also wenn Du
Strandrummel suchst bist Du dort definitiv falsch ;-)

Größe,

Bernard