Prehn schrieb:


Gerne! Nur noch zwei Überlegungen: Wenn Du in Deutschland von einem 
Flughafen startest, vondem BA Gatwick anfliegt, würde ich mir deren 
Tarife mal anschauen.

Dann sind die spanischen Flughäfen Jerez de Thierham und Malaga nicht 
so weit entfernt. Die werden ja von Deutschland aus reichlich bedient.

Gruß Wilfrieds


-- 
http://rwoedpgdpp.ia.gu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zpg.zxdqsqcurb.weg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://muz.sgntvmmdcq-sjapo.ee - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uox.ihfxxtnozjny.yy - eigene Homepage (kommerziell)