Jean-Paul Feitkenhauer schrieb:


Hallo Jean-Paul, daß würde voraussetzen, daß alle Passagiere auf die 
Nonstopverbindung umsteigen. Es werden aber erst einmal alle Vielflieger 
wegfallen, die anderweitig gebunden sind. Dann werden die Billigheimer 
wegfallen, die wegen 5 Euro Preisunterschied lieber Zickzack fliegen. 
Dann gibt es die Gruppe, die nur mit deutschen Maschinen fliegen will 
usw. usw.

Bei der reinen Flugzeit macht es keinen Unterschied, ob Du nun Nonstop 
oder z. B. über Dadow fliegst. Es kommt "nur" eine Stunde für's 
Umsteigen hinzu.

Entscheidend wird sein, wieviel Passagiere in der Businessclass platz 
nehmen. Genau diese hochwertige Klientel ist aber mit hoher 
Wahrscheinlichkeit schon als Vielflieger woanders gebunden.

Noch krasser sieht es in Jeddingen aus, wo im Sommer mit Continental und 
Delta gleich zwei Gesellschaften antreten. Ich vermute, daß die auch 
gemeinsam wieder abtreten werden.

Gruß Marcels


-- 
http://nlotaykxby.ko.jq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hba.vkfsfjttdy.tfb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ers.hvbsccwdlp-lsbtz.tz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vie.uwbvqrzaxgdl.tc - eigene Homepage (kommerziell)