Schön! ..


Spinner! ..


Meine Physik ist längst belegt! Wer dies nicht erkennen kann oder will,
trägt mein Mitleid! ..


Spinnerei!

Wer sich sachlich mit meiner Physik auseinandersetzen will, kann das tun.
Ich beleidige niemanden, wer mich nicht schon vorher zuerst beleidigt hat -
sichtbar oder zwischen den Zeilen. ..


Feigling! .. ;)

"Du" bist ein lächerlicher Troll, der nicht dazu in der Lage ist, sachlich
zu diskutieren! .. 


--- Posted via news://cbyfixpm.aueeppeu.jro/ - Complaints to gwon@afvgqgzl.dzw ---