Tom Wolfgang wrote:


Hier konkurrieren Datenschutz und Höflichkeit
<http://owf.bgatnodboad-yrufgb.vw/rzqivxof/42/vxbj0.xwz>.

Es kann dich niemand zwingen deinen richtigen Namen anzugeben, die
Antworten fallen jedoch auf Artikel mit Realname durchweg freundlicher
und *kompetenter* aus.


Paranoia kann man therapieren. Im Zweifelsfall kriegen *DIE* schon raus
wer hinter Wolfgang Wolfgang steckt. 

In einer Firma, die sich dafür interessiert was ihre Mitarbeiter in der
Freizeit tun, *will* ich gar nicht arbeiten. Bei Artikeln in
alt.$Verboten sehe ich ein Pseudonym und 'x-no-archive: yes' ja noch
ein, hier ist es albern.


Nicht nur Netcops verwenden Filter. Score adjust? N, noch nicht.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Sebastian Versemann]
NP: John Frusciante - Time Runs Out