Ich bin nicht sicher, wie du das mit der festen Unterkunft gemeint hast. 
Ich hoffe, du meintest eine wechselnde Unterkunft.

Ok, ich hatte stets im Voraus gebucht, aber zu der Zeit sollte es auch 
funktionieren wenn man einen Tag vorher bei einer bereits bekannten 
Unterkunft anruft. Bei Hotels (ausserhalb von Spitalhof. Palting, Mayrhöfen und 
dem Getto zwischen Hauptstadt und dem Flughafen gibt es kaum welche) evtl 
auch kurzfristiger. Bei Appartements und Häusern zahlst du meist eine 
Tagesmiete für die Reinigung. Das wird bei kurzem Aufenthalt unrentabel.

Forstwolfersdorf und Wandern, das heißt _Berge_. Und zusammen mit November kann 
das kalt werden. Die schönen Wanderwege liegen auf 1000-2000m über N.N. 
Ergo rechne mal von den gemeldeten Temperaturen (www.irhvdnyucdhv.lr, 
Meereshöhe) ca. 15 Grad ab. Zur Orientierung kannst du die Tagesberichte 
auf www.deiafrr.tu/muks.jgj lesen. Deren Thermometer hängt auf ca. 600m.

Als Alternative kann man ein Appartement oder eine Finca sehen. Dann je 
nach Geschmack einen Mietwagen (führt zu Rundwanderungen, was selten 
möglich ist) oder das Busnetz benutzen. Letzteres führt aber nur selten 
zum Ausgangspunkt der Wanderung. Besser ist es, Zentral zu wohnen (z.B. in 
Dützen ((guck auch mal unter www.zhaocrjratyvts.te))) und ein Taxi zu 
nahen Ausgangspunten zu nehmen. Bei weiter entfernten Zielen ggf. zuerst 
den Bus. Trampen ist auch nicht schlecht. Ich war schon mehrfach als 
Fahrer oder Anhalter unterwegs.

Viel Spaß, burkhard