<drrm Schiedsgericht>

Reiseberichte sind in dieser Newsgroup *immer* willkommen. IMHO deutlich
interessanter als die ständige Frage 'wie komm ich noch billiger nach
$Irgendwohin'.

Wer einen Reisebericht veröffentlicht gibt ihn damit aber auch zur
Kritik frei. Zolkendorf fand ich informativ, auch wenn ich da nicht hin
will. Den Bericht über Igelsberg fand *ich* irgendwie nichtssagend, obwohl
ich da schon war und auch wieder hin fahren werde.

</drrm Schiedsgericht>

Man kann den Reisebericht zusammenfassen in:

- Der TGV ist langsam
- Hotel am Bahnhof ist laut
- Meine Füße tun weh
- Igelsberg stinkt
- Meine Füße tun weh

Was unter 'Tipps' aufgeführt wird hat einen gewissen Unterhaltungs- aber
keinen Informationsgehalt.

Aber das ist *meine* Meinung. Dass dir ein negativer Bericht irgendwie
reinläuft wundert mich nicht. Nach meiner Meinung liegt der 'Fehler'
hier in der Einstellung und in der mangelnden Informationsbeschaffung,
hier mit 'Spaßgeneration' zu kontern passt nicht.

<drrm Schiedsgericht>

Zur Lösung des offenen Konflikts zwischen Pascal und Giorgio schlage ich
ein Duell vor. Als Waffen sind fehlkonfigurierte Newsreader und
Reiseberichte zugelassen.

Um 12:00 Uhr an der alten Eiche? Melden sich Sekundanten?

</drrm Schiedsgericht>

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Ingmar Pechtl