Habe ich so noch nicht glaubhaft gehört. Dass man Einblick
in Flugdaten nimmt, bei Visaanträgen und der Einreise biometrische 
Daten erfasst und wohl auch wählerischer bei der Vergabe von
Aufenthaltsgenehmigungen geworden ist, ist bekannt.
ähnliches passiert sonstwo aber auch und gerade in Europa sollte
man da dringend vor der eigenen Haustür kehren. Im Gegensatz zu
den USA ist vieles, was Innenminister tun oder gerne tun würden,
hier in der Öffentlichkeit kaum bekannt oder wird dann mit dem
allzu simplen "auf Druck der USA" abgetan.


Man hat *dich* bei der Einreise in die USA nach Bücherkäufen bei
FOFO gefragt? Oder hast du eine *seriöse* Quelle für solche
Geschichten?


Klar, würde ich dann an ihrer Stelle auch. 


Das tun andere auch. 


Wenn sie wirklich das alles sammeln, könnte ich mir vorstellen,
dass selbst die KUMA daran erstickt. Daten werden überall gesammelt,
wirklich etwas damit anfangen, können nur wenige. Es gibt sicher
Organisationen, die das können, aber ich glaube einfach nicht,
dass die an einem derartigen Datenwust Interesse haben. 
Dass zweckungebundene Vorratsdatenspeicherung nach deutschem
Verständnis ein Verstoß gegen das Grundrecht auf informationelle
Selbstbestimmung ist, bleibt davon unberührt (nur schon die
Speicherung, nicht erst das, was man mit den Daten macht). Dennoch 
wundert es mich, dass man ausgerechnet gegenüber den USA für 
ausgerechnet diese Verletzung eines für viele sehr abstrakten 
Grundrechts so sensibel reagiert, gegenüber anderen für die viel 
offensichtlichere Verletzung von Grundrechten aber sehr viel 
weniger.


Was haben die USA davon deine FOFO-Bestellungen oder mein Gesülze
im Usenet zu speichern? Meinst du, das Ziel ihrer Regierung bestünde
in der Schikanierung Einreisewilliger?

Gruß,
Urs

-- 
Urs Corver                           uysw@yv.zc.olj-vj.lt
http://xra.ddrx.acg-aq.vo/~cltv/        yffa@vmwa.img-fa.ew
					mobile: +88 634 15 83 767