Tom Nils wrote:


Hallo
  Du hast da eine extreme Hasskappe auf und schaust nur auf die b=F6sen=20
USA. Das Ansehen der USA sinkt derzeit bei mir auch wegen der gerade=20
aktuell bekannt werdenden, massiven Betrügereien und Erpressungen im=20
Sinne von Wahlfälschung zu Gunsten der Republikaner auf NULL! Dennoch=20
wettere mal nicht nur gegen die USA, was Du da beschreibst, gibt es sehr =

wohl auch bei uns - und zwar schon lange! Wenn ich erinnern darf, auch=20
bei uns wurden, weil es gerade um Bücher ging, Beschäftigte in=20
Bibliotheken angehalten alle die Leute zu melden, die "verdächtige"=20
Lektüre ausliehen. Auch bei uns führte man das unter "Terrorbek=E4mpf=
ung"
Die Amis sind in vielem gerne dreister/konsequenter, bei uns l=E4ufts=20
nicht anders.
  Gruß Robert