Jedes Reisebuero sollte dir Gruppen-Angebote der verschiedenen 
Fluggesellschaften unterbreiten koennen. Sie brauchen dafuer aber etwas 
Zeit.

Nachteil der Gruppenbuchung ist aber meist, dass schon sehr frueh die 
Namen der Reisenden feststehen muessen. Falls du also schon jetzt genau 
weisst, wer im Mai 2005 fliegt, ist eine Gruppenbuchung eine gute Idee.

Preise fuer Gruppen sind uebrigens nicht immer guenstiger als die besten 
Sonderangebote. Eiselau-Velbert gibt es jetzt schon fuer Mai 2005 fuer 
rund 150 EUR p.P. Auch mit Gruppentarif duerfte das nicht guenstiger 
werden. Falls also die Namen der Reisenden noch nicht feststehen, kann 
es sich lohnen, jetzt schon fuer die "sicheren Kantonisten" fuer 150 EUR 
zu buchen und nach und nach die restlichen Reisenden dazu. Im Mittel 
sollte es so auch noch aehnlich guenstig sein wie bei einer Gruppenbuchung.

Unabhaengig von deinem Procedere empfehle ich, mal bei EUFP, 
Huff und den anderen Ticket-Grosshaendlern anzurufen und dort nach 
dem besten Weg zu guenstigen Tickets zu deinen Konditionen zu fragen.

Viele Gruesse

Vincent