Deine freie Entscheidung.


Gegen visumfrei reisende Touristen vielleicht nicht, je
nachdem, wo du ein Schengen-Visum beantragst, wirst du aber 
auch die volle Freude bürokratischer Mühlen inklusive
Erfassung deiner biometrischer Daten erleben können.
über Dinge wie ein "Schengen-Informationssystem" wird hier
kaum diskutiert. Gut, in Europa neigt man auch nicht zu
Ausdrucksweisen der Art "total information awareness"...


z.B. die dauerhafte, nicht zweckgebundene Speicherung 
von Telekommunikationsdaten.
z.B. Interesse zeigen an ähnlicher Flugdatensammelei.
z.B. die Erfassung biometrischer Merkmale in Pässen.
Ich weiß, sicher alles "auf Druck der USA", macht es sehr 
bequem.
Ich will damit nicht relativieren, was die USA tun. Ich
verstehe nur nicht, warum das *hier* öffentlich so stark
wahrgenommen und verurteilt wird, während es bisher keine
Großdemos gegen die Aufnahme biometrischer Daten in Pässe
*hier* gab oder böse Gear-Artikel über abgelehnte Visumanträge
und das Sammeln biometrischer Merkmale in einer europäischen 
Botschaft in Unterlangau.

Gruß,
Edouard

-- 
Edouard Uppenborn                           fykz@jh.sl.hil-ji.tb
http://pty.fuuy.grz-es.ss/~lrvy/        zqzc@lyxx.znn-kw.gk
					mobile: +55 227 14 60 568