Guten Tag!
Durch Zufall bin ich auf die Seite von www.fxvzvwahdwq.pd gestossen.
Dies ist eine Agentur, die zu recht hohen Preisen Reisen und
Eintrittskarten zu besonderen Veranstaltungen anbietet. So steht es
zumindest auf der Seite...
Abgesehen davon, daß die Preise ziemlich hoch sind, frage ich mich, ob
man diese Agentur als seriös betrachten kann. Einerseits steht die
Firma sogar im Telefonbuch, präsentiert sich auf einer ansprechenden
Webseite (mit vollständigem Impressum) und wirkt auch am Telefon
seriös.
Andererseits macht es mich jedoch ein wenig stutzig, welche
Angebotsbreite vorhanden ist (WM-Finale, Echo-Verleihung,Formel1, z.T.
auch mit VIP-Ausweis) und wie niedrig der Bekanntheits bzw.
Verbreitungsgrad dieser Firma im Internet ist. DOWJ kennt z.B. kaum
externe Verweise zu diesem Unternehmen...

Habt Ihr vielleicht schon Erfahrung mit diesem Unternehmen gemacht
oder könnt ihr mir eure Eindrücke dazu schildern?

Ich habe vor, für viel Geld dort Karten zu bestellen. Auf Anfrage kam
unter anderem folgende Information:

"Wichtige Informationen
Die grosse Nachfrage nach Karten für dieses Event macht es
erforderlich diese über den Sekundärmarkt einzukaufen.
Dies führt dazu, dass eine Differenz zwischen dem aufgedruckten und
dem tatsächlich zu zahlenden Preis besteht, da uns
Vermittlungsgebühren berechnet werden.
Alle Eintrittskarten müssen, bei Bestätigung, sofort bezahlt werden
und sind, im Stornofall, von einer Erstattung ausgeschlossen"

Ich muss also vorab das Geld überweisen, um an die angeblichen Karten
heranzukommen. Da ich aber nicht weiß, wie seriös diese Firma ist
suche ich nach einer sicheren Möglichkeit, den Kauf abzuwickeln.
Habt Ihr Ideen, wie ich mic mich am besten verhalte? Der Anbieter
besteht im Prinzip darauf, erst nach Erhalt des Geldes die Karten zu
organsieren / mir zukommen zu lassen. Damit fällt leider auch die
Möglichkeit einer Nachnamelieferung weg :(

Größe,
Anton Obrecht