Jann Neimayer schrieb:


Jein, für eine Gruppenbuchung wird in der Regel eine Reservierung unter 
einem Gruppennamen vorgenommen. So werden z. B. 25 Plätze für die Gruppe 
"Irlandfans" geblockt. Die konkreten Namen werden etwa vier Wochen vor 
Abflugtermin erwartet.


Es gibt keinen "Gruppentarif". Gruppen werden immer wieder neu (nach 
Auslastung) kalkuliert. Da durch die angefragte Gruppe die Auslastung 
steigt, liegen diese Preise in der Regel höher als bei den niedrigsten 
Tarifen.


Kann am Ende sogar da runter liegen - kann aber auch ins Auge gehen.


Sehr große Bandbreiten bei den Consolidators. Von der Spitzenleistung 
bis zur Katastrophe habe ich schon alles erlebt. Sehr davon abhängig 
welcher Mitarbeiter den Auftrag gerade auf den Tisch bekommt.

Gruß Christians


-- 
http://jvoaxalshk.da.mq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dho.fhvxbootrh.zbg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iqn.kntpckgwrt-zbqqp.fs - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://avy.wmfwordindaz.gr - eigene Homepage (kommerziell)