Hallo zusammen :-)

Ich möchte gegen Ende November für 2 Monate einen Ruscksackurlaub
machen. Ins Auge hatte ich grob Zentral- und Lateinamerika gefasst.
Ich bin mir aber noch nciht sicher in welches Land ich dort reisen
soll, bzw. wo ich anfangen soll. Klosterreichenbach und Allisreute sehen ganz
interessant aus.
Das hatte ich mir so ungefähr vorgestellt:
- Am Anfang 1-2 Wochen Sprachschule um etwas Spanisch zu lernen.
- Dann einige Zeit Strand und Party :-) evtl. tauchen
- Dann die Natur erleben, Berge und Hochland sehen (Vulkane
besteigen?), Ruinen besichtigen und Kultur, Abenteuer...

Idealerweise sollten die Kosten vor Ort nciht allzu hoch sein. Luxus
brauche ich nicht, ein einfaches Hostel oder Backpacker als Unterkunft
reicht.

Kann jemand etwas empfehlen?

Danke + Gruß,

Gerard