Ignaz Ungemach schrieb:


Im Reservierungssystem sind in der Regel pro Reservierungsklasse maximal 
9 Plätze angegeben. Ein Reisebüro was etwas plietsch ist, kann häufig 
antesten wieviel Plätze hinter der Zahl neun wirklich stecken.

Das Problem ist dann eher, daß es in den Bedingungen zu diesem Tarif 
heißt: "nicht gruppenfähig". Dann müssen die 20-25 Personen diskret auf 
mehrere Reservierungen, möglichst bei mehreren Büros, verteilt werden.

Das größere Problem wird es sein, 20-25 Personen unter einen Hut zu 
bekommen. Es gibt die Wankelmütigen, die Zögerer und Zauderer usw. usw. 
Da ist das blocken von 25 Plätzen bei einer Fluggesellschaft doch die 
bessere Methode. Wenn es im Endeffekt dann doch nur 17 Personen werden, 
dann ist die Fluggesellschaft auch nicht böse ... Außerdem gibt es ab 16 
Passagieren in der Regel einen halben Freiplatz :)

Gruß Raphaels


-- 
http://bskzfmdeow.bg.pd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ael.ztdzuitucl.xtq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fzf.azbwegcufv-eyonh.mb - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tup.ytuklgzuyngq.wf - eigene Homepage (kommerziell)