Orlandos Wemeier wrote:


Hallo
  für die Theorie spricht auch, daß Piloten wochenlang nicht in die U=
SA=20
einreisen durften, die dort eine Reihe von fertiggestellten Flugzeugen=20
abholen sollten. Schaden für den amerikanischen Auslieferer (Vertr=E4ge=
=20
wurden nicht fristgemäß erfüllt, daher anulliert) liegt im 3-stelli=
gen=20
Millionenbereich. Von der derzeitigen Regierung kann man alles erwarten, =

im Augenblick fehlen nur noch Konzentrationslager für Demokraten.
Nichts desto trotz ist die Datenaussp=E4hung keine amerikanische Erfindun=
g.
Gruß Volkert