Maurice schrieb:


Das würde ich dann aber nicht mehr "Shuttle" nennen. Unter Shuttle 
versteht man einen Kleinbus, der vom Hotel speziell für seine Kunden 
bereitgehalten wird.

Du meinst wohl eher ein Lasttaxi (jeweiliger lokaler Namen einzusetzen). 
Ich würde auch auf afrikanische Kreativität setzen ;)

Gruß Ludgers


-- 
http://fnciofonln.ys.ws - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mfq.iekjhmmyxl.vey - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://coc.ejselpqabt-awxxs.xz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wez.ewduosvawduu.bk - eigene Homepage (kommerziell)