Hallo,
Wenn ich nach Deutschland einreise/rückreise, brauche ich mich ja
überhaupt nicht mit dem Zoll zu befassen, wenn ich weiß, dass meine
eingeführten Waren nicht den Zollfreibetrag überschreiten. Ich brauche
sie garnicht zu deklarieren, sondern kann einfach am Flughafen durch
das entsprechende Tor gehen.
Wie verhält es sich bei der Einreise in die USA? Da muss ich ja schon
im Flugzeug die schriftliche Zolldeklaration vorbereiten. Kann ich
darauf ganz verzichten, und brauche eingeführte Geschenke für Freunde
überhaupt nicht zu deklarieren, wenn sie nur geringfügig sind (z.B.
Gesamtbetrag etwa $40).
Wie ist überhaupt der Zollfreibetrag für die USA und gibt es sonst
noch besonders Wissenswertes zu diesem Thema? (Die Reglementierungen
bzgl. Lebensmitteln sind mir bereits bekannt.)

Mfg, Max