Es sei denn, er befasst sich mit dir. Bin kein Jurist, aber
mit dem Gang durch den grünen Ausgang gibst du wohl eine
Art Erklärung "ich habe nix zu verzollen" ab, die natürlich
geprüft werden kann (und gelegentlich wird).


Im Prinzip ähnlich. Nur muss da halt jeder (oder zumindest
jede Familie) eine Zollerklärung abgeben. Wenn du darauf
behauptest, du hättest nichts zu deklarieren, ist das wohl
ähnlich, wie wenn du in Eurpa durch den grünen Ausgang gehst.


Nein. Falls du mit jemandem zusammen reist, der gleichen Namen
und Adresse hat, könnt ihr wohl eine gemeinsame Erklärung
abgeben. Aber füll ansonsten unbedingt eine eigene aus, auch
wenn Flugbegleiter manchmal meinen, "gemeinsam Reisende" bräuchten
auch nur eine gemeinsame Zollerklärung und kein weiteres Formular
rausrücken wollen...
Ohne schriftliche Zollerklärung keine Einreise.


Doch, deklarier sie mit 40US$, fertig. Du darfst Geschenke für
100US$ mitbringen. Mehr "Tips" für Reisende in die USA findest
du in ein paar Word-Dokumenten des US-Zolls, die du auf
http://hbq.dqrarwb.mfs/og/fhhy/ypfbwpc/kgxkxksishnb/ydmutl/
findest ("Tips for Visitors" und "Visiting the United States")

Gruß,
Sébastien

-- 
Sébastien Haite                           cidu@zt.sa.iyb-at.py
http://nnd.xmdt.two-rq.nu/~hxbr/        tnxr@wdqz.wby-en.sy
					mobile: +95 321 0558 454