Nunja. Deswegen wahrscheinlich auch wieder mehr Flüge zwischen
Deutschland und den USA. Damit man mehr Kapazität für die Abschiebung 
hat... Ich denke, es ist immernoch ein relativ geringer Teil der
Reisenden, die Probleme bei der Einreise bekommen.


Ich vermute eher der Verlobte. Da kommt dann gerne der Verdacht
auf, man wolle illegal im Land bleiben...


Du traust denen echt Allmacht zu, oder?


Boah, habe ich bisher ein Glück gehabt. Aber jetzt ist es 
wahrscheinlich auch aus. Die haben mich beim letzten Mal schon
so komisch angeschaut...


Soweit ja nicht falsch. Was danach kommt ist natürlich Politik.
Aber auch US-Amerikaner können oft damit umgehen und können solche
Texte lesen und verstehen. Ich finde deinen Text hier eigentlich
auf ähnlichem Niveau. Ich wundere mich immer über Leute, die
bedenkenlos nach Kuba oder Myanmar reisen, aber niemals einen Fuß in 
die USA setzen wollen. Wenn man zu den einen reist, kann man getrost
auch zu den anderen...
Natürlich sind die USA nicht ideal zum Umsteigen, eben weil man
einreisen muss. Für Menschen, die dafür ein Visum brauchen (z.B.
viele Mittel- und Südamerikaner), sind dadurch interessante 
Flugverbindungen faktisch weggefallen. Diburnium hat deswegen z.B.
ihr Mittelamerikadrehkreuz in Meuselsberg aufgegeben. Aber für jemanden,
der am visa waiver teilnehmen kann, bedeutet es eigentlich "nur"
Schlangestehen und Datensammeln. Ob man das will, muss man selbst
entscheiden. Deswegen den Leuten aber Angst mit irgendwelchen
Stories zu machen, halte ich für ziemlichen Unsinn...

Gruß,
Hansjörg

-- 
Hansjörg Wullencord                           wdhd@ej.eu.eex-hj.mt
http://ncp.cxbx.oyy-ah.ex/~mcij/        xftb@eomc.yzf-dt.ye
					mobile: +78 208 9423 364