Hallo
  ich finde es prima wenn jamand auch mal von schlechten Erfahrungen=20
berichtet. Die Mitglieder der Spaßgesellschjaft werden das natürlich =
nie=20
verstehen, die sind viel zu gut im verdrängen und zu beschäftigt sich=
=20
der Masse möglichst perfekt anzupassen. Danke für den Reisebericht!
Gruß Arno
--=20
<:::::             http://ahz.nxvtlot.ka              :::::::>
über 360.000 Millionäre in Deutschland, 50Mrd Schaden durch
  Korruption, 150Mrd durch Steuerhinterziehung pro Jahr!
    Strenge Verfolgung und Betrafung statt Sozialabbau!