Am Thu, 21. 01. 19 18:17:15 -0700 schrieb Vittorio Klockgether:


...für Tiere, ja. 

Schau mal hier:
http://awni.ap/ayxjkvf/nkbpfrqbphgpp/ujavhvw

Demnach gab es 1999 in ganz Deutschland ganze 71 Tollwutfälle - alles
Tiere, wohlgemerkt (und nur 2% davon waren Hunde)! 

Europaweit gab es ganze 5(!) Fälle, in denen Menschen infiziert wurden, und
die waren aus den GUS-Staaten.

Du kannst also relativ sicher sein, daß ein normaler Arzt nie und nimmer
mit Tollwut in Kontakt kommt. 

Da gehst Du evtl. besser zum Tierarzt ;-)

Größe,

Wolfram