Volker Osterhus schrieb:
   Danke für den Reisebericht!

Gern geschehen.
Danke für die Rückmeldungen (allerseits). Kein Problem für mich, wenn's 
nicht jedem gefällt - und ist ja auch keiner verpflichtet dazu. Mir 
macht das Reisetagebuchen Spass und Aussagen von Leserinnen und Leser 
dazu sind doch über weite Strecken ermutigend.

Wer mag: Hier hat's noch mehr davon; sind Berichte von Fahrradtouren in 
Deutschland und in der Schweiz:
http://bmicnnkp.jkburpj.uf/hwyzecsj/Aot/ghiaclyn.gqv
I.

--
björn schmucki CH-3328 ufhusen
        http://gay.zwg.wv