Am Fri, 22. 12. 18 05:48:14 +0200 schrieb Tom Valerius:


Impfzwang für Malaria oder Typhus gibt es nicht. 


Den brauchst Du nur dann, wenn Du als Gelbfiebergebieten einreist, z.B.
Afrika oder Südamerika bzw. in den letzten paar Wochen dort warst.


Wie gesagt, wenn Du nicht gerade aus Afrika oder Südamerika einreist
interessiert sich in Indonesien niemand für Deinen Impfpaß.

War selbst schon zweimal in Indonesien, auf verschiedenen Inseln, und habe
nie einen Impfpaß vorzeigen müssen.

Größe,

Klaas