"Leopold Luis" <etoouion-atxcku@zshhn.im> schrub:


Na, ja, so einfach geht das ja auch nicht:
Zitat:
"Die Versicherung müsse in jedem Fall dann zahlen, wenn ein Arzt wegen
der Flugangst von der Reise abgeraten habe, befand das Gericht in dem
heute veröffentlichten Urteil. Im konkreten Fall bekam ein Passagier
kurz vor dem Abflug plötzlich Schweißausbrüche und heftiges
Gliederzittern. Der Flughafenarzt riet daraufhin vom Antritt der
Flugreise ab."

lg
Leopold
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Willibald per in dciwam
http://ltx.edgrqske.ka