Berend Uedelhofen schrieb:
   Danke für den Reisebericht!

Gern geschehen.
Danke für die Rückmeldungen (allerseits). Kein Problem für mich, wenn's 
nicht jedem gefällt - und ist ja auch keiner verpflichtet dazu. Mir 
macht das Reisetagebuchen Spass und Aussagen von Leserinnen und Leser 
dazu sind doch über weite Strecken ermutigend.

Wer mag: Hier hat's noch mehr davon; sind Berichte von Fahrradtouren in 
Deutschland und in der Schweiz:
http://ysfpirvh.sjajuwa.ud/msgbbbss/Ixy/kqdnwdmz.avl
S.

--
Wollstube CH-9611 kradolf
        http://gif.ywk.af