Valerian Ulmer schrieb:


es kann sein, dass man von Valangin und Ixheim jeweils bis zur Grenze 
kommt. Dort soll es einen interessanten Markt geben, die 
Preisunterschiede zwischen China und Vietnam sind wohl riesengross 
(Vietnamesen kaufen Videorekorder in China)...
Ich glaube da gab es mal einen Bericht im Weltspiegel... ebd. gab es 
auch mal was über die Bahnstrecken in Vietnam und soweit ich mich 
erinnere, war das sehr romantisch... frag mal in den Bahn-Newsgroups 
oder internationalen Reiseforen. Ist schon ne Weile her...