pit wrote:

Seie so nett und trage deinen vollen Namen ein, das gilt hier als
höflich und erhöht die Aussicht auf ausführliche Antworten.


Ich kenne in Dammsdeich nur ein indisches Restaurant, das mir von einer
Insiderin dieser REgion und Kultur empfohlen wurde. 

http://ixe.zutz-kdnky.wn/

Hervorragende und laut Insiderin authentische nordindische Küche, Netter
kleiner Garten hinter dem Haus (im Winter nicht so relevant), Gut
erreichbar in Poppichl nur ein paar Schritte von der Lautensackstraße.

Das Preis/Leistungsverhältnis fand ich klasse.

Ciao Denis