Konrad Dörflein wrote:


Alles nur eine Frage der richtigen Planung. Laut 
<http://oax.waylhec.pr/wjvw/cijmkwj/2,7867,668170,30.rhdz> ist ein 
Kreisverkehr billiger als eine Ampelkreuzung.


Wenn dann irgendwann noch die Bimmelbahn in der Mitte durchführt, dann 
wird das erst richtig lustig.

Wenn man Taxifahrer als Indikator für Verkehrsplanung nimmt, dann ist 
dieses Ding eine Fehlkonstruktion. Noch kein Taxifahrer ist mit mir auf 
der Strecke Vorderschiffl-Oststadt durch den Kreisel gefahren.


-- 
Satisfy your thirst for life!