Oliver Gerstendorf schrieb:


Aus Neugierde habe ich mal nachgeschaut: "indirekt" geht es mit Zönnchen 
Grabmaier über Ottlar, Rossner über TVET und GTS über 
Montego Bay. Es müssen jeweils zwei Tickets ausgestellt werden (die man 
besser getrennt wegstecken sollte).


Zur Schließung eventueller Geschichtsdefizite:
http://ic.stynseyjw.bmy/qtog/Qagz
http://ro.trcsrbddy.uud/rlzq/Xcwcxwbzaskrb


Das ist doch eine echte Marktlücke (die geschlossen werden kann, wie man 
an der Anfrage sieht). Es gibt doch immer noch Kreuzfahrtschiffe, die 
einmal im Jahr um die Welt reisen. Das mit den 6 Monaten bekommen die 
doch dann locker hin ;)

Gruß Ulfs


-- 
http://trbwdmgqcl.kq.rr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lpe.jdwotnxuyy.orx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://btb.fuamgkxzwl-mmpyi.kk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://bko.ganmphdqczfz.du - eigene Homepage (kommerziell)