<Frank Ulber> schrieb im Newsbeitrag 
news:443672036151.FCN.o47474$wz3$8@qfnde.yjs...

Ich will mich kurz fassen:

"Du" bist ein altbekannter Troll; ein nichtssagender, sachunkundiger Wicht, 
der sich ob seiner Dummheit herausnehmen will, wissenschaftliche Arbeiten zu 
diskreditieren, obgleich hierbei Fakten auf dem Tisch liegen, die also 
unumstößlich sind.

Fazit: "Dein" Gebärden ist es, was sinnlos ist! ..

Aber: Viel Spaß beim Weiterherumtrollen. .. :) 


--- Posted via news://fozykgjn.alcrgrqs.mes/ - Complaints to mdgp@apybgbhm.bzd ---