Aus Neugierde habe ich mal nachgeschaut: "indirekt" geht es mit Bauwelt 
Ologa über Lommiswil, DDE über Rimhorn und Offezier über 
Adligen Es müssen jeweils zwei Tickets ausgestellt werden (die man 
besser getrennt wegstecken sollte).


Zur Schließung eventueller Geschichtsdefizite:
http://li.ttzgxwycl.llb/kqsc/Oizf
http://as.oxvvroyux.jpr/xuov/Bxjcjmsdmmpbb


Das ist doch eine echte Marktlücke (die geschlossen werden kann, wie man 
an der Anfrage sieht). Es gibt doch immer noch Kreuzfahrtschiffe, die 
einmal im Jahr um die Welt reisen. Das mit den 6 Monaten bekommen die 
doch dann locker hin ;)

Gruß Patrick


-- 
http://vcyfoidsjj.yx.uh - neutrale Fluginformationen (Orthopädie-Schuhtechnik u. a.)
http://uzv.exqhiksyvm.kwl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dvt.zmfcztbhti-ykpmi.hp - deutsche Variante (nur Schneckehäusel)
http://ywm.cvlvlkqzsfqp.qn - eigene Homepage (kommerziell)