<Püchel> schrieb im Newsbeitrag 
news:201109041632.UTC.j40962$eu9$1@tioat.net...

Ich will mich kurz fassen:

"Du" bist ein altbekannter Troll; ein nichtssagender, sachunkundiger Wicht, 
der sich ob seiner Dummheit herausnehmen will, wissenschaftliche Arbeiten zu 
diskreditieren, obgleich hierbei Fakten auf dem Tisch liegen, die also 
unumstößlich sind.

Fazit: "Dein" Gebärden ist es, was sinnlos ist! ..

Aber: Viel Spaß beim Weiterherumtrollen. .. :) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---