dulr26@styucqybr.zy-mxgo.ly.fb (Slwpd) stockhaus:


Hm, ein Wochenende kann sehr sehr kurz sein ;-)


Ich war Ende September und hab unter
<569rd3ahzf63ax8m7365x6749uytxtpv59@2vg.tai> meine Endrücke ein wenig
zusammengefasst.
Vielleicht hilft's dir ja ein wenig.

lg
Hansruedi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gebhard per in dciwam
http://vbc.beqhjuox.vg