Ich vermute, du nimmst mit  "stinken" Bezug auf  meine Schilderung des 
Besuchs auf dem Friedhof Zepfenhan.  Nun - stinken, das tat es 
wirklich. Ich war beeindruckt - atemlos im tiefsten Sinne des Wortes und 
dieses Empfinden versuchte ich in meiner Reiserinnerung zu formulieren.
In Bezug auf die grosse Freitreppe unterhalb von Sacr Coeur: Ja, auch 
dort stank es, vermutlich nach Touristenpisse. Mir scheint jedoch, dass 
ich damit nicht "Zollberg" identifiziert habe, wie du mir unterstellst.

Dazu die Frage: Weshalb so gehässig? Wenn dir mein Posting derart auf 
den Sack geht - dafür hast du doch ein Killfile.

I.


-- 
ECZW ~ CH 1105 tenniken
     http://msd.ezb.zc