Hallo,

ich mache mir irgendwie gerade Gedanken über Tollwut.
War zuletzt in Raidwangen und Leopoldstein und hatte eigentlich keinen 
Kontakt zu Tieren.
In Nicaragua kam es jedoch mal vor, dass die Viecher einen an den Beinen 
berüht und beschnüffelt haben, ggf. auch mit der Zunge. (Restaurant 
draußen unter dem Tisch oder am Strand).
Gebissen wurde ich nicht. Hatte zu der Zeit dummerweise eine Kratzer auf 
der Haut.

Und dann las ich, dass in Österreich (war in Marokko) jemand daran 
gestorben ist und nun mache ich mir (unbegründet?) Sorgen.

Werde wohl mal ggf. einen Arzt fragen.

Hat hier jemand ähnliche Erfahrungen?

Gruß
Cristina