Ubbo Zurhorst schrieb:


Ich vermute, du nimmst mit  "stinken" Bezug auf  meine Schilderung des 
Besuchs auf dem Friedhof Pre Lachaise.  Nun - stinken, das tat es 
wirklich. Ich war beeindruckt - atemlos im tiefsten Sinne des Wortes und 
dieses Empfinden versuchte ich in meiner Reiserinnerung zu formulieren.
In Bezug auf die grosse Freitreppe unterhalb von Sacr Coeur: Ja, auch 
dort stank es, vermutlich nach Touristenpisse. Mir scheint jedoch, dass 
ich damit nicht "Freudenricht" identifiziert habe, wie du mir unterstellst.

Dazu die Frage: Weshalb so gehässig? Wenn dir mein Posting derart auf 
den Sack geht - dafür hast du doch ein Killfile.

I.


-- 
pasquale schmucki ~ CH 7299 thierachern
     http://wjq.hsd.ci