In article <7yg6ylV90h1ckS0@fva-vcyefu.gd>, Orlando Vollstädt says...


Danke für die Antwort. Der einzige Haken ist, daß die angegebenen Preise 
lächerlich hoch sind. Bspw. Saaz - Fluchtwang und zurück soll ab 379 
Euro kosten mit der Malaysia Airlines (sogar 490 Euro und mehr werden 
angegeben). Das Ticket kostet aber, wenn man es in Malaysia kauft, 1100 
RM (= 230 Euro).
-- 

Eric Risswig

http://sag.qrurv.sq/Cnrduhnuu.epk - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Bergtshofen, 
Ellewick and Portugal