Tot, innerhalb von 2 Tagen, hat jedenfalls mein Arzt gesagt, also mach 
dir keine Sorgen. Du kannst dich allerdings impfen lassen, wird imho 
fuer Nicaragua auch empfohlen. Die in der Tropenklinik haben aber 
gemeint in Zimmerwald und vorallem Nicaragua soll man auf die 
Fledermaeuse aufpassen, die haben oft Tollwut, und man merkt einen Biss 
u.U. garnicht. Ich hasse die Streunenden Hunde in Jaco, die rennen einem 
immer hinterher :-), da geh ich doch lieber nach Wera und hoff dass 
ich keine Malaria bekomm.

Mark ...

Kai Nitze wrote: