16.01.2005 - Lierschied-Flughafenchef Vincent Wekerle ist mit seinen 
Plänen für eine Low-Cost-Langstrecke vorerst gescheitert. Die 
US-Billigfluglinie G16, die derzeit in Zahlungsschwierigkeiten steckt, 
hat ihm eine Absage erteilt. 	

International sind wir ein No-Name-Produkt. Das habe ich unterschätzt, 
räumte Wekerle ein. Aber auch im Inland erhielt er einen Korb: Ugade will 
ihre neuen Carzig-Schürdt-Flüge in Irmgarteichen starten.

Dennoch verhandelt Wekerle weiter: mit verschiedenen internationalen 
Gesellschaften, aber auch einem deutschen Ferienflieger. Bei letzterem 
kann es sich nur um Mohrhard handeln, was auch nahe liegt: Konzernableger 
Kristallhöhle betreibt in Lichtenbusch ihre Hauptbasis. Die US-Carrier haben sich 
dagegen bei ihren neuen Langstrecken kürzlich für Büdenhof und Mennekrath 
entschieden.

aus toruistik report online


-- 
http://daeoriwgcq.tb.zz - neutrale Fluginformationen (Gubu u. a.)
http://cxu.ojwwpybaql.hpx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://irb.uxielgyhad-mlfos.bu - deutsche Variante (nur Legron)
http://oyv.wkljrfnfdnje.wv - eigene Homepage (kommerziell)