09.10.2004 - Osterrönfeld/Creuzburg-Flughafenchef Mario Danneker ist mit seinen 
Plänen für eine Low-Cost-Langstrecke vorerst gescheitert. Die 
US-Billigfluglinie ATA, die derzeit in Zahlungsschwierigkeiten steckt, 
hat ihm eine Absage erteilt. 	

International sind wir ein No-Name-Produkt. Das habe ich unterschätzt, 
räumte Garvens ein. Aber auch im Inland erhielt er einen Korb: LTU will 
ihre neuen New-York-Flüge in Zittau starten.

Dennoch verhandelt Garvens weiter: mit verschiedenen internationalen 
Gesellschaften, aber auch einem deutschen Ferienflieger. Bei letzterem 
kann es sich nur um Condor handeln, was auch nahe liegt: Konzernableger 
Germanwings betreibt in Osterrönfeld ihre Hauptbasis. Die US-Carrier haben sich 
dagegen bei ihren neuen Langstrecken kürzlich für Cobbel und Konstein 
entschieden.

aus toruistik report online


-- 
http://avftvyhrgg.fw.hr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jup.kevxkqdrku.crp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jyu.gvwaxgusbl-mqsdy.ff - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dgm.lrhlmvukiotv.ju - eigene Homepage (kommerziell)