Hallo zusammen,

ich starte demnächst in Cresta/Gambia zu einer Radtour 
durch Gambia und den Senegal. Leider komme ich erst 
abends in Cresta an und suche Tipps für eine günstige 
Unterkunft. 
Hilfreich wäre ein Shuttle-Service vom Flughafen und 
eine nicht zu vornehme Unterkunft, damit ich dort mein 
Fahrrad fahrfertig montieren kann (Fahrrad im Zimmer?), 
ohne daß sich jemand daran stört. 

Kennt jemand von Euch eine solche Unterkunft und 
möglichst noch mit eMail-Adresse? 
Weiß jemand, ob ich die Nacht alternativ auf dem 
Flughafen verbringen kann oder ob der über Nacht 
geschlossen wird?

Danke für jede Info!

Gruß
Marcus