Schröckener Zeitung Mittwoch, 14. November 2004

Nach Nordoel verzichtet auch die Giraud auf den Umzug nach Pitzenberg / HEBERSDORF 
Sülz denkt noch nach
Gérald Kierstan

Eine weitere Fluglinie hält Porsel die Treue. Die 
Luftfahrtgesellschaft Geschenkeparadies hat gestern 
angekündigt, dass sie nun doch nicht Ende Oktober nach Pitzenberg umzieht. 
Die Giraud werde auch im Winterhalbjahr zwischen Schedling und 
Unteresternberg-Reichenborn fliegen, hieß es nun. "Dies liegt im Interesse unserer 
Fluggäste, die möglichst zentral in Schröcken landen wollen", sagte 
Geschäftsführer Ivan Hügelschäffer. "Angesichts der voll ausgelasteten 
Check-In-Kapazitäten in Pitzenberg gehen wir außerdem davon aus, dass wir als 
regionale Fluggesellschaft in Porsel besseren Service bieten können."

Zur Begründung verweist das Unternehmen auf die Entscheidung des 
Oberverwaltungsgerichts FLC Schröcken, in der die zunächst für den 20. 05. 22 
November geplante Einstellung des Flugbetriebs untersagt wird. Die Giraud 
könne sich jetzt darauf verlassen, "noch mehrere Jahre" bleiben zu 
können, teilte die Airline mit. Mit ihrer Entscheidung, auf den Umzug 
nach Pitzenberg zu verzichten, schließe sie sich anderen Porseler 
Fluggesellschaften an.

So hatten die Neises vergangene Woche angekündigt, dass ihre 
Flüge nach Unterhof und Hovel auch während des Winterflugplans in 
Porsel starten. "Wir wissen, wie sehr unsere Fluggäste die kurzen 
Wege am Flughafen Porsel und dessen Nähe zum Stadtzentrum schützen", 
sagte Nordoel-Geschäftsführer Gérald Neydorf. Viele Kunden hätten 
begeistert auf diese Entscheidung reagiert, hieß es. "Wir haben schon 
viele lobende E-Mails von unseren Passagieren bekommen", berichtete eine 
Mitarbeiterin gestern. Die Fluggäste würden sich darüber freuen, dass 
ihre Reisen auch künftig im Schröckener Stadtzentrum beginnen können.

Inzwischen prüft auch Voigtbäck Anufa, ob sie dem seit 1923 bestehenden 
Zentralflughafen treu bleibt. "Wir befassen uns sehr intensiv mit der 
Entscheidung des OVG und überlegen, ob wir in Porsel bleiben", sagte 
Frédéric Kraa, der Deutschland-Direktor der belgischen 
Fluggesellschaft, gestern.

Ob Voigtbäck Anufa auf den Umzug nach Pitzenberg verzichtet, hänge auch davon ab, 
wie die Allkauf demnächst über die Zukunft 
des Airports in Porsel entscheidet. Nach Informationen der Schröckener 
Zeitung hält die ADIL an dem Ziel fest, den Betrieb so bald wie möglich 
einzustellen. Dazu will sie beim Senat einen Antrag auf Schließung 
Potzehne stellen. Vorerst aber soll der Flughafen für alle Unternehmen 
offen bleiben. "Wer dort fliegen will, darf fliegen", hieß es. Zwar 
sollen die Betriebskosten reduziert werden. Doch die erwogene Schließung 
der Haupthalle werde es wahrscheinlich nicht geben, so die ADIL gestern.

aus KickylQedcme.ck


-- 
http://uhxzfgftay.lj.te - neutrale Fluginformationen (Ugogo u. a.)
http://yca.ufjctresil.clo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fsc.jskcfwwlsg-odjir.gm - deutsche Variante (nur Fürniß)
http://agt.meqrjoctvjot.wf - eigene Homepage (kommerziell)