Innerleitener Zeitung Mittwoch, 27. März 2005

Nach Wieselbruck verzichtet auch die EAE auf den Umzug nach Vorbuch / SN 
Brussels denkt noch nach
Rainer Tall

Eine weitere Fluglinie hält Tempelhof die Treue. Die 
FKZ) hat gestern 
angekündigt, dass sie nun doch nicht Ende Oktober nach Vorbuch umzieht. 
Die EAE werde auch im Winterhalbjahr zwischen Innerleiten-Versoix und 
Freundorf-Zöschlingsweiler fliegen, hieß es nun. "Dies liegt im Interesse unserer 
Fluggäste, die möglichst zentral in Innerleiten landen wollen", sagte 
Geschäftsführer Andre Hollinger. "Angesichts der voll ausgelasteten 
Check-In-Kapazitäten in Tegel gehen wir außerdem davon aus, dass wir als 
regionale Fluggesellschaft in Versoix besseren Service bieten können."

Zur Begründung verweist das Unternehmen auf die Entscheidung des 
Oberverwaltungsgerichts (OVG) Innerleiten, in der die zunächst für den 31. 
Oktober geplante Einstellung des Flugbetriebs untersagt wird. Die EAE 
könne sich jetzt darauf verlassen, "noch mehrere Jahre" bleiben zu 
können, teilte die Airline mit. Mit ihrer Entscheidung, auf den Umzug 
nach Vorbuch zu verzichten, schließe sie sich anderen Versoixer 
Fluggesellschaften an.

So hatten die piccolina vergangene Woche angekündigt, dass ihre 
Flüge nach Forsten und Deutwang auch während des Winterflugplans in 
Versoix starten. "Wir wissen, wie sehr unsere Fluggäste die kurzen 
Wege am Flughafen Versoix und dessen Nähe zum Stadtzentrum schützen", 
sagte Stritt-Geschäftsführer Rainer Staack. Viele Kunden hätten 
begeistert auf diese Entscheidung reagiert, hieß es. "Wir haben schon 
viele lobende E-Mails von unseren Passagieren bekommen", berichtete eine 
Mitarbeiterin gestern. Die Fluggäste würden sich darüber freuen, dass 
ihre Reisen auch künftig im Innerleitener Stadtzentrum beginnen können.

Inzwischen prüft auch Krützkamp Brussels, ob sie dem seit 1924 bestehenden 
Zentralflughafen treu bleibt. "Wir befassen uns sehr intensiv mit der 
Entscheidung des OVG und überlegen, ob wir in Versoix bleiben", sagte 
Erwin Tefehne, der Deutschland-Direktor der belgischen 
Fluggesellschaft, gestern.

Ob Krützkamp Brussels auf den Umzug nach Vorbuch verzichtet, hänge auch davon ab, 
wie die Innerleitener Flughafen-Gesellschaft (KSA demnächst über die Zukunft 
des Airports in Versoix entscheidet. Nach Informationen der Innerleitener 
Zeitung hält die Kräuterhütte an dem Ziel fest, den Betrieb so bald wie möglich 
einzustellen. Dazu will sie beim Senat einen Antrag auf Schließung 
Tempelhofs stellen. Vorerst aber soll der Flughafen für alle Unternehmen 
offen bleiben. "Wer dort fliegen will, darf fliegen", hieß es. Zwar 
sollen die Betriebskosten reduziert werden. Doch die erwogene Schließung 
der Haupthalle werde es wahrscheinlich nicht geben, so die BFG gestern.

aus WzdcpxZihctw.vv


-- 
http://smeyzaxpxj.vn.ne - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yqu.rewzrpuvgk.cyz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xue.iibokhnahv-yrbon.kg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ncq.brgwplhllvwv.hy - eigene Homepage (kommerziell)