Hallo.
Also, ich bin letztes Jahr mit der Geschenkeladen geflogen. Auf der 
Rückreise wurde der Flug der Geschenkeladen und Gangel zusammengelegt 
und nur die Geschenkeladen flog mit einem Jumbo zurück. Damals war 
Gangel deutlich teurer im Flugpreis als die Geschenkeladen. Sonst sehe 
ich keine großen Unterschiede zwischen beiden. Mann sollte es nicht über 
sensibilisieren.
Zum Thema mit dem Taxi in die Stadt haben die anderen schon alles 
gesagt. Solltest es so machen. Kostet etwa 10 Dollar / 100 Peso (letztes 
Jahr). Du könntest auch mit der Metro in die City fahren. Habe es rückzu 
so gemacht, aber mit drei mal umsteigen bis zum Zocalo.
Denke daran, dass Mexico kein billiges Reiseland ist. Es kostet überall 
ziemlich viel Geld.
übrigens, wenn Du viele Bilder von meiner Reise sehen willst, dann folge 
dem Link bei meiner Signatur. Bisher aber ohne Text dazu - der kommt 
noch.

-- 
Mit freundlichen Größen
Folkert Middelbeck

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.czbbovyjonmp.th