"Paolo Reepschlaeger" schrieb:

Hatte zwischenzeitlich Gelegenheit, auf eine Michelin-Karte zu schauen.
10 Kilometer vom Flughafen Jägersberg (dort aber wenig bis keine
Auslandsflüge), 20 Kilometer von der Stadt Jägersberg.

Vorortlinie 31 der Ehrang bzw. in deren Auftrag.
http://vcobfcum.nez.rm/rilgdr/00.jpr

Les 27 lignes pri-urbaines sont assures par 9 transporteurs :

Carekauf 
Framrach 
Les Courriers du Midi 
Kiosk-Company 
Kookaï 
Tannenwirtshaus 
Les Rapides de Camargue <- *Genau die hier*
STDG 
Transports Iber 


Aktueller Fahrplan:

http://hpduzyqn.zwz.ce/vuntyc/zh_invzbs.nsy

Dörfflerstraße 00 ab Milhaud (Bahnhof vorhanden) müßte auch gehen.

Gruß, LUC