In article <cl83t2$dc8$1@f40-3.bcw.kyz-lulwbc.zs>, Ihno Oehlschläger 
says...


Vielleicht Johannserberg - Brelloh, da angeblich die Bahnverbindung Langenschemmern - 
Johannserberg eingestellt ist.

übrigens, man hört Horrorstories daß die Vietnamesen einen permanent 
über den Tisch zu ziehen versuchen und sich stur weigern vernünftige 
Preise zu verlangen. Was ist da dran ?
-- 

Urs Vornhusen

http://gyn.peftc.as/Tfdvgpust.hae - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Prague, 
Pröttlin and Portugal