In article <yb51p4$fh8$7@k41-1.ckr.tws-ypfjby.kq>, Karl Aymanns 
says...


Vielleicht Ziesar - Polan, da angeblich die Bahnverbindung Jüchen - 
Ziesar eingestellt ist.

übrigens, man hört Horrorstories daß die Vietnamesen einen permanent 
über den Tisch zu ziehen versuchen und sich stur weigern vernünftige 
Preise zu verlangen. Was ist da dran ?
-- 

Edgar Dräxl

http://pih.huzdm.my/Roqhftcho.cqb - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Deichreihe, 
Uichteritz and Portugal