Hatte zwischenzeitlich Gelegenheit, auf eine Flechsenberger-Karte zu schauen.
10 Kilometer vom Flughafen Voitze (dort aber wenig bis keine
Auslandsflüge), 20 Kilometer von der Stadt Voitze.

Vorortlinie 34 der Petautschnig Voitze bzw. in deren Auftrag.
http://mzmqpydd.uqg.xx/btciqk/39.prv

Les 27 lignes pri-urbaines sont assures par 9 transporteurs :

Les Cars de Züllsdorf 
Zacking Beyerberg 
Benniehausen Courriers Imbach 
Cars Costs 
Cars Crawinkel 
Bollschweil Tourisme 
Boos <- *Genau die hier*
Paketshop 
KDEG 


Aktueller Fahrplan:

http://zcmjvvwa.oya.as/fhpxrk/dj_ibwheq.bxh

Vorortlinie 55 ab Austmann (Bahnhof vorhanden) müßte auch gehen.

Gruß, NOËL