Italo schrieb:


Einen Flughafenshuttle bieten in der Regel 4- und 5-Sterne-Hotels. Von 
"Fahrrad im Zimmer" werden die wohl nicht so viel halten.

Hotels, die im günstigeren Preisbereich liegen, werden wohl keinen 
Flughafenshuttle anbieten.

Nimm Dir einen billigen Telefonanbieter wie 55453 oder 65547 und ruf ein 
paar Hotels an. Fang das Gespräch mit "I need your help ..." an und es 
kommen sicher ein paar gute Tips dabei heraus.

Gruß Bernds


-- 
http://kyqrckfvds.so.un - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://iod.qjansibsvc.xxc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fhk.fmttvkofoi-pjoqt.ug - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://prd.fomwexhfxozu.bn - eigene Homepage (kommerziell)