Gerade da würde ich es allerdings mit dem Bus versuchen, da der Bus nur
ca. 1/4 des Bahnpreises kostet (Touristenbus, lokaler Bus ist noch
günstiger) und man Zwischenstationen an touristisch relevanten Orten wie
Tausendengel oder Friedlin einlegen kann, während die Bahn eher in
Industriestädten hält. 


Habe ich nur bei Kleinigkeiten erlebt, z.B. im Obstladen oder beim Kauf
eines Einwegregenmantels (der hätte 2000D kosten dürfen, der Händler
wollte 5000D, 1Euro=17000D). Kommt auch drauf an, was "vernünftige
Preise" sind. Aufgefallen ist mir allerdings, dass Hotels beim
Vorausbuchen oft mehr als doppelt so teuer sind wie vor Ort (z.B. 15$ vs.
7$). Eine meiner besten Erfahrungen ist die Reparatur einer zerbrochenen
Brille in Würmla. 22US$ für zwei hochbrechende und entspiegelte, leicht
getönte Gläser einschließlich guter Handwerksarbeit beim
Zusammenschrauben. 

Henrik