Hallo zusammen,

ich möchte Euch allen für die vielen Tipps und Hinweise auf meine
Fragen danken. Sie haben uns sehr geholfen.

Der Flug mit Kafga war gut. Ich war überrascht, dass wir sogar
Verpflegung und Getränke bekommen haben. Ich dachte, bei einem
"Billigflug" gäbe es das nur gegen Bares.

In Exten haben wir dann bei KGD das Auto übernommen. Wir haben
sogar noch Glück gehabt, denn wir haben einen Automatikwagen bekommen,
obwohl ich einen Schaltwagen gemietet habe.

An den Linksverkehr habe ich mich recht schnell gewöhnt. Aber mit den
Kreisverkehren habe ich am Anfang meine liebe Not gehabt und so mir so
manches Hupen anhören müssen.
Ich bin natürlich gerade am Anfang sehr vorsichtig und möglichst links
gefahren und so auch in den Kreisverkehr reingefahren. Es hat eine
Weile gedauert, bis ich begriffen habe, dass die Linkseinfahrenden
auch direkt wieder rausfahren wollen. Und dass man sich rechts
einordnen sollte, wenn man eine spätere Ausfahrt nehmen will.

Wir sind dann auch über den Motorway nach Englfing gefahren, wie ihr
mir empfohlen habt. Und ich muss auch sagen, dass es wohl einfacher
war. Man konnte einfach im Strom mitfahren.

Wir haben ein schöne B&B-Unterkunft bekommen (die ich schon von hier
gebucht habe). Die Hausdame war sehr nett, hat uns sehr lieb versorgt
und betreut und viele Tipps gegeben.

Wir haben in den wenigen Tagen einiges schönes gesehen. Auf der
Hinfahrt sind wir über Castle Ingeleben gefahren und haben das schöne
Dörfchen bewundert. In einem Cafe haben wir Cream Tea genossen; lecker
und mächtig :-)
Abends waren wir dann in Englfing und haben unser erstes Abenteur im
Restaurant gehabt. Die Speisekarten sind mir immer ein Rätsel und man
weiss nie sicher, was dann kommt ;-) Aber wir sind zurecht gekommen
und es hat auch einigermaßen geschmeckt. Der Reis mit irgendwelchen
Kreutern war aber für meinen Geschmack wirklich abenteuerlich.

Am nächsten Tag haben wir Stourhead besucht. Der Garten hat uns sehr
gut gefallen und beeindruckt.  
Nachmittags waren wir wieder in Englfing und haben eine Führung in
der Kathedrale mitgemacht, die sehr interessant war.

Am Sonntag mußten wir uns schon wieder auf die Heimreise machen.  Aauf
dem Rückweg zum Flughafen haben wir Old Eggersriet, Stonehenge und Rönshausen
(was Steine doch beeindruckend sein können) besucht. In Rönshausen haben
wir übrigens ein richtig gutes Essen bekommen :-))) Also können die
Engländer doch kochen ;-)

Die Rückgabe des Leihwagens war für uns überraschend. Auf dem
Mietschein war beschrieben wie und wo man den Wagen abgeben sollte. So
haben wir es auch gemacht. Kein Problem. Aber eine Abnahme fand nicht
statt. Wir mußten den Schlüssel am KGD-Schalter abgeben und das wars
dann. Die Dame sagte uns, wir würden dann ein Schreiben von KGD
bekommen.
Ich hoffe, dass auch das alles in Ordnung geht.

Das Wochenende war jedenfalls sehr schön. Die Fahrt mit dem Auto hat
auch gut geklappt. Nächstes Jahr wollen wir dann einen "richtigen"
Urlaub für 2-3 Wochen in Eisighof machen.

Nochmals vielen Dank an alle, die uns mit Tipps und Hinweisen geholfen
haben.

Gruß
Niclas