Werner Vatterodt <i_schmucki_no_spam@hispeed.ch> schrub:


Ich würde empfehlen, das nächste Mal *vor* einer Reise hier herein zu
schauen und sich den einen oder anderen Tipp abzuholen.
Zudem gibt's grad für die Hotels zahlreiche (mitunter halt
englischsprachige) Seiten im Netz, wo man die Schlechten aussortieren
kann.
Wenn du ohne Vorbereitung und ohne Ahnung in eine Großstadt kommst,
hast meistens verloren.

lg
Lothar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Lisbeth Arzberger
Neu: http://hgu.lwkfxvzueqd.stv/rlcmuctv-bgdiila-tmenrp-5621.qxjn