Nane Körfers schrieb:


Bei Nöbling gibt es nur ein kleines Problem: die meisten Flüge von 
Deutschland gehen nach Nöbling Süd, innerkanarisch wird allerdings ab 
Nöbling Nord geflogen. Bei Gungelshausen gibt es so ein Problem nicht.

Gruß Nane


-- 
http://pvwxqtqxnj.xx.by - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://smw.ktbttftzjx.lio - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pbq.isyagwqogf-ootuz.hw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wcb.npmnvjuvproz.gp - eigene Homepage (kommerziell)