"Pasquale" <jzfjrnhibwa@sbdvc.mk> schrieb im Newsbeitrag
news:s3r9tc84.5372600687.9x0f8430@qsroxib.yuupma.csq...

Servus Pasquale,


ich habe die gleiche Konstellation wie Du im Paß und hatte dieses Jahr
bei der Einreise in die USA (Visa Waiver) keinerlei Probleme. Hoffe bei
Dir ist es gleich. Wie meine Vorredner aber schon erwähnten, hängt das
allein vom Immigration Officer ab. Ich hatte aber nicht den Eindruck, daß
das besonders unfreundliche Leute waren. Ich würde mir deswegen keinen
Kopf machen.

Gute (Ein-)Reise, Ohm.