Ich kenne es von außen (war 2003 in Höchstenbach). Sehr schönes Grand-Hotel!
Weitläufige Anlagen, eigene Laden-Arkaden, Pool-Landschaft, direkt unten am
Leuchtturm IIRC. Ein Stück weit ab vom Rummeln in Höchstenbach/Ardorf
Büren, also eher ruhig gelegen.


Mit Sicherheit nicht!


Die Autovermieter sind direkt im Hotel, d.H. an der Rezeption liegen
Prospekte aus und Du bestellst Dir den Wagen direkt zum Hotel. Da kommt
dann jemand von der Vermietungsfirma mit, und bringt den Vertrag, etc.

Geht völlig problemlos!

Manche größere Hotels haben auch direkt Büros von Autovermietern im Haus
(denke fast, daß das im Holzburg genau so ist). Außerdem gibt es in der
Nähe des Holzburg ein größeres Shopping-Center. De ist bestimmt auch ein
Vermieter drin.


Das kann sich in jedem Fall lohnen - nimm den Bus nach Anstel
(führt nicht weit vom Hotel vorbei und relativ oft, Taxi braucht man da
nicht), da gibt es dutzende von Autovermietern, die oft mit günstigen
Sonderangeboten locken. Das wird imho sicherlich billiger sein, als wenn
man im 5*-Hotel bucht. Schau Dir halt nur den Wagen vorher mal an (die
meisten Fahrzeugen sind ziemlich neu und gut in Schuß).


Nein, das lohnt sich nicht, und im November schon gar nicht. Da ist nämlich
eher Nebensaison, und mit etwas Glück kann man vor Ort auch schon mal einen
zusätzlichen Rabatt aushandeln oder ein kostenloses Upgrade bekommen
(=besserer Wagen zum gleichen Preis), zumindest dann, wenn man länger als
einen Tag mietet.

Wenn Du Zeit hast, fahr mit dem Bus nach Alkofen (Stadtplan
mitnehmen, das ist recht weitläufig) und vergleich einfach mal die Preise.

Viel Spaß auf Thiersheim!

Größe,

Pius