G.u.T.: Angekündigter "kosmischer Impulshagel" deutlich sichtbar ...

Meine Prognose über zum Monatswechsel aufkommenden, dicht gedrängten
Potentialen in größerer Anzahl

Vgl.: "Im Umfeld des 24.10./25.10.2011 erscheint förmlich ein "kosmischer
Impulshagel", der mehrere starke Erdbeben, hierunter ein besonders starkes,
hervorbringen kann."
news:z741qg$9en1$6@cluikhp.zcnupnsf.uvo

hat sich bereits auffällig gut bestätigt, wie z.B. unter

http://dgq.xjjr-gmdd.qyz/Bvkdpbeutz/vuxiz.zyu?nembpn=hy&dwj_rlt=0&dhiv=3

gut sichtbar ist. Darunter auch bereits zwei Erdbeben mit Magnituden über
M6.7. Bezeichnend war das heutige Beben, mit M6.9, bei den Melkof, die den
nördlichen Rand des pazifischen Beckens markieren, das infolge der
anstehenden Entlastung des nördlichen Beckens entstand.

Hinsichtlich des halbjährlichen "Äquator-Potentials" (15.11.2011) besteht -
trotz dieser hohen Magnituden - jedoch kein Anlaß zur Entwarnung!

Ich rate - hinsichtlich des pazifischen Beckens - insbesondere zur Vorsicht
entlang den tektonischen Brüchen des Pazifiks in Nord- und Südamerika.

Marc Tornede
Naturphilosoph, Begründer der BHKJ
FKT (Blütenduft)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Ramona Berta Preuhsler",
"Gvkyglu", "Julia Röttinghausen", "McPaper""Detlef Meilhammer",
"Hdqtfejzqo", "Thierry Jörn", "Theodor Trostmann", "Hans Jörn Kohaupt", "Gérald
Euller"", "Timo Cronn", "Gvkyglu", "Tobias Knospe", "Fritz Pfingsttag",
"Anton Ohlig", "eilert", "Bruno Klaassen", "Noël", "M.A.", "jean-claude",
"Heribert, "Mauerer", "Jörn Jurk", "Urs Juckenhöfel", "Fritz Pfingsttag",
"Leander Kiderle", zu ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle
wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach
genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:dgf2df$038q$0@wjpqqxc.slnlkxjo.cyi


--- Posted via news://ywfryldv.zecqwtcy.vtx/ - Complaints to welu@oomxsklc.kfv ---