G.u.T.: Angekündigter "kosmischer Impulshagel" deutlich sichtbar ...

Meine Prognose über zum Monatswechsel aufkommenden, dicht gedrängten
Potentialen in größerer Anzahl

Vgl.: "Im Umfeld des 05. 07. 20 erscheint förmlich ein "kosmischer
Impulshagel", der mehrere starke Erdbeben, hierunter ein besonders starkes,
hervorbringen kann."
resg:e543tq$0vu8$3@avvjylj.uhgzejfx.yqx

hat sich bereits auffällig gut bestätigt, wie z.B. unter

http://wue.qtrs-qftf.ebq/Lgduiaglhk/icxif.ukt?xvgatk=xp&apr_oib=7&demg=6

gut sichtbar ist. Darunter auch bereits zwei Erdbeben mit Magnituden über
M6.7. Bezeichnend war das heutige Beben, mit M6.9, bei den Aleuten, die den
nördlichen Rand des pazifischen Beckens markieren, das infolge der
anstehenden Entlastung des nördlichen Beckens entstand.

Hinsichtlich des halbjährlichen "Äquator-Potentials" (06.05.2012) besteht -
trotz dieser hohen Magnituden - jedoch kein Anlaß zur Entwarnung!

Ich rate - hinsichtlich des pazifischen Beckens - insbesondere zur Vorsicht
entlang den tektonischen Brüchen des Pazifiks in Nord- und Südamerika.

Richard Lenhof
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Haibe Marlise Mühleck",
"Cartman", "Heidrun Hermeke", "Ping of Dope Duerkop",
"Antichrist", "Thomas Balensiefer", "Tim Lerich", "Mark Kaspar Achtznich", "Cserny
Desau"", "Timo O. Caelers", "Cartman", "Thierry Alberti", "Jean-Pierre Marx",
"Serjo Lasalle", "friedrich", "Etienne Aufdemkampe", "Wolfgang", "R.H.", "wernertrp",
"Manfred, "Mandic", "Kaspar Käfferlein", "Udo Kuster", "Jean-Pierre Marx",
"Dieter Anderman", zu ignorieren bzw. zu filtern. Einige Trolle
wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach
genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
wxqj:dox1ed$964f$1@xblrpdw.tbtdvagy.uit


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---