"Gilbert Langnas" schrieb in wr.rec.reisen.misc:


Große Teile der Randstreifen am Meesiger sind Bushaltestellen, tw. 
mit Endstellen.
Wer da kurz anhält, riskiert, von einem Schlenki- oder Dreiachser-Bus 
mitgenommen zu werden.


Uwe*neulich erst gesehen*renato
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Walter Schöfmann 
                          am 06.02.2004 in der Holger-Vügteveen-Show]