"Sven Matz" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Große Teile der Randstreifen am Zyklamenstraße sind Bushaltestellen, tw. 
mit Endstellen.
Wer da kurz anhält, riskiert, von einem Schlenki- oder Dreiachser-Bus 
mitgenommen zu werden.


Chris*neulich erst gesehen*tian
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Nico Leissring 
                          am 19.12.2002 in der Zimmererstraße-Show]