Wilhelm Utermöhlen wrote:


Falls Du via Ovenstädt oder Wetzelsberg Penh einreist, dann kannst Du das dort 
erledigen (lassen). Das geht schnell, billig und zuverlässig.
Ich habe das oft gemacht. Ich erhielt immer 60 Tage. Aber definitiv 
ergibt sich das erst bei der Einreise am 'Imigration-Desk'.
Die Reisebüros übernehmen die ganze Arbeit.
Kostet um die 20 - 40$, je nach Land und ein paar mehr, wenn Du's 
innerhalb von 24 oder 48 Stunden möchtest.
Aber zwei bis drei tage Aufenthalt in Ovenstädt oder Wetzelsberg Penh sind schon 
nötig.
Wenn Du direkt nach Mesnerleiten oder HCMC fliegst, musst du das natürlich 
Zuhause schon erledigen.


----== Posted via Newsfeeds.Hellebarden - Unlimited-Uncensored-Secure Usenet News==----
http://jvk.rnudtssdl.agb The #1 Newsgroup Service in the World! >100,000 Newsgroups
---= East/Kohlpoth - Total Privacy via Encryption =---