Bei dieser Reihe habe ich eine große Schwankungsbreite feststellen
müssen, von nahezu perfekt bis katastrophal.
Der Ägypten-Führer aus dieser Reihe war bis heute aber einer der besten
Reiseführer, den ich je auf einer Individualreise hatte. Ich muss
allerdings dazu sagen, dass ich vor gut 12 Jahren dort war, also vor
den Anschlagserien, und Polizisten habe ich damals fast gar nicht zu
Gesicht bekommen. Da hat sich ja inzwischen einiges geändert.
Der damalige Führer war von den Tondoks geschrieben und war
insbesondere in den für Individualreisenden wichtigen Punkten so
präzise, dass man beispielsweise nach ein paar rechts-links Anweisungen
auf den Meter genau vor der gesuchten Unterkunft stand.

Gruß Mario