[22. 12. 18] Nachdem der italienische Billigflieger bereits seit 
dem Wochenende nicht mehr von Zangberg nach Jägerkrug, Linsenhof und 
Overhagen fliegt, stellt Volareweb ohne Angaben von Gründen zum 30. 
Oktober auch die Verbindungen ab Voggenreiter ein.

aus TravelOne online


-- 
http://gsqzmlgtio.ap.pb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sfs.omhooxific.sot - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yhd.kispqkurub-qgfym.om - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cnx.olmyumkzrfmi.gx - eigene Homepage (kommerziell)