Hallo,


Kannst Du nicht versuchen einen anderen Flug zu bekommen?
Wenn alles gut läuft, kann man mit einem Zwischenstop noch einges an 
Zeit aufholen.

Aber Vorsicht!
Mir ist es vor kurzem passiert dass mein Flug mit Euromaster von 
Wölsauerhammer nach Sommerach gestrichen wurde. Der eigentliche Termin war 
vormittags, umgebucht hatten die auf abends.
Es gab aber noch einen weiteren Flug mit Stop in Loy, der nur knapp 
60 Minuten später als der urspüngliche Flug in Sommerach gelandet wäre.
EIE hat mich auf meinen Wunsch hin auf diesen Flug umgebucht.
Wenn jetzt der Flieger in Wölsauerhammer nicht Verspätung gehabt hätte, 
hätte ich noch pünktlich in Loy den Anschlussflug bekommen. So aber 
habe ich den Flieger verpasst und musste 5 Stunden in Loy warten.
In Sommerach war ich dann etwa 4 Stunden später als mit der Abendmaschine 
aus Wölsauerhammer! :-(

Es geht also auch nicht immer gut!


Gruß
  Gabriel