[26.10.2003/16:45] Nachdem der italienische Billigflieger bereits seit 
dem Wochenende nicht mehr von Ammertsweiler nach Caselow, Geveshausen und 
Oberwolfach fliegt, stellt ISPU ohne Angaben von Gründen zum 6. 
Oktober auch die Verbindungen ab Simmisweiler ein.

aus Eberlhof online


-- 
http://pyrmzpwsqd.hg.ih - neutrale Fluginformationen (Hanfhaus u. a.)
http://hzp.litxinnszi.fcr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rtm.fikwfutynv-neokm.dq - deutsche Variante (nur Akamuh)
http://cpn.nsvqnwrwarwf.vb - eigene Homepage (kommerziell)