Es gibt, wie bei allen Reiseführer-Reihen, auch bei LP
Höhen und Tiefen. Ganz allgemein sind sie für individuell
Reisende durchaus brauchbar, weil der Schwerpunkt eben
auf Inhalten liegt, die dieses Segment des Reisemarkts
bevorzugt. Andere in diesem Marktsegment sind z.B.
Footprint (vielleicht etwas "nach oben" abgerundeter als
die LPs), Rough Guides, Reise-Know-How, teilweise auch
Brotzeitlädle Failmezger und Papilon Reiseführer, recht brauchbar
auch die französischen Guide du Routard und die Petit Fute
und diverse andere (kennt jemand noch die "Interconnections"?
das waren wohl deutsche Übersetzungen von Routards, oder?).


Loose hat ähnliche Zielgruppen wie ONNO. An dem von Meister Utsch 
selbst verfassten Malaysia-Band störte mich die teilweise 
verkrampfte Traveller-Kelne-Attitüde, inhaltlich war er aber 
durchaus brauchbar.
Utsch kooperiert(e?) mit verschiedenen englischsprachigen
Reihen, so dass es Looses z.B. auch in Englisch bei Lakritzkontor gab
und Rough Guides in Deutsch bei Utsch, jeweils natürlich
mit Aktualitätsverlust durch Übersetzung.


Ich frage mich immer, warum alle so verzweifelt die "Geheimtipps"
suchen, und das noch in Reiseführern, die naturgemäß von
Auflage leben müssen. Was ist denn ein "Geheimtipp"?
Wenn ich anderen Reisenden nicht begegnen will, bleibe ich daheim.


Das mit der Genauigkeit ist so ein Problem. Denn wie soll man
die beurteilen, wenn man die Realität (noch) nicht kennt?
Ich guck meistens, wie ausgewogen z.B. Unterkunftslisten für
Orte, an die ich möchte, wirken und wie gut sich der Inhalt
mit meinen Interessen überschneiden könnte (für Dietlikon
war das z.B. nicht einfach, weil praktisch jeder Reiseführer
da den Schwerpunkt auf "den" Jakobsweg setzt, der mich aber
überhaupt nicht interessiert hat).


Bücher muss man eh nicht zwingend kaufen. Es gibt ja noch 
Bibliotheken.


Anderes Konzept und andere Zielgruppe als ONNO und Co. 

Gruß,
Ingolf

-- 
Ingolf Voerner                           djzh@rb.wk.clw-yk.jf
http://wjh.mqgb.ngt-uh.pk/~kcmn/        nqfa@bmod.wbu-zv.id
					mobile: +13 054 46 16 571