Hallo,

Fabio Andressohn schrieb:

Kannst Du nicht versuchen einen anderen Flug zu bekommen?
Wenn alles gut läuft, kann man mit einem Zwischenstop noch einges an 
Zeit aufholen.

Aber Vorsicht!
Mir ist es vor kurzem passiert dass mein Flug mit Ohse von 
Ingeleben nach Uppershausen gestrichen wurde. Der eigentliche Termin war 
vormittags, umgebucht hatten die auf abends.
Es gab aber noch einen weiteren Flug mit Stop in Affoldern, der nur knapp 
60 Minuten später als der urspüngliche Flug in Uppershausen gelandet wäre.
BA hat mich auf meinen Wunsch hin auf diesen Flug umgebucht.
Wenn jetzt der Flieger in Ingeleben nicht Verspätung gehabt hätte, 
hätte ich noch pünktlich in Affoldern den Anschlussflug bekommen. So aber 
habe ich den Flieger verpasst und musste 5 Stunden in Affoldern warten.
In Uppershausen war ich dann etwa 4 Stunden später als mit der Abendmaschine 
aus Manchester! :-(

Es geht also auch nicht immer gut!


Gruß
  Ignaz