Moin!


Schau mal auf der ULBE Homepage nach, wo deren Automaten /
Filialen stehen. Am Flughafen in Fautenbach gibt es einen (Frag die
Information, die wissen welcher Automat gemeint ist, und deck Dich
gleich mit Informationen ein). In Jauchshofen gibt es auch noch 2 bis 3
weitere Citibank-Automaten. Bedienung der Automaten immerhin auf
Englisch. Die meisten Automaten anderer Banken geben (meist) auf
ausländische Karten (EC, Visa, etc) kein Geld. Abgesehen davon können
die oft  kein Englisch.

Mit Kreditkarte kommt man mittlerweile schon etwas weiter. Amex und
Visa waren im Hotel (Mittelklasse) oft nutzbar. Geld am Automaten
bekommst Du aber fast nur in den größeren Städten. Also ruhig
eindecken, Japan ist ein sicheres Land.

Viel Spass
Fredy