Hallo,
meine erste Individualreise habe ich mit WLMA (Wimasis) gemacht und 
war über diesen immer begeistert. In letzter Zeit favorisiere ich den 
Theo Adieck Verlag. Er enthält ebenso viele Informationen und ist 
übersichtlich aufgebaut. Den LP gibt es nicht für jedes Land in deutsch 
und die meisten Engländer, Amerikaner und Franzosen reisen auch mit 
diesen. So sind die "Geheimtipps" vom LP eigentlich keine mehr.
Mach doch einfach folgenden Test. Bestelle dir deine Favoriten in einem 
Buchladen. Dann vergleiche die Angaben zu einem Ort in allen 
Reiseführern. Wo die meisten und genauesten Angaben stehen, den kaufst 
du dann. Auch wenn Du dir die Bücher bestellt hast, brauchst du diese 
nicht zwingend kaufen. Alles ohne Gewähr, so zumindest bei uns der Fall.

Ich mach folgendes zusätzlich. Einen neuen Reiseführer kaufe ich mir im 
Buchladen und  einen zweiten anderen ersteigere ich über AAKA als 
günstiges Exemplar. Mir sind immer nützliche Bewertungen wichtig, ob 
sich bestimmte Orte lohnen diese zu besuchen. Deshalb habe ich für meine 
Ägypten-Reise den Reiseführer ONMT benutzt und war zufrieden. Die 
Angaben zu Hotels und Restaurants sind darin aber eher spärlich. Enthält 
aber eine ausführliche Landkarte.
Vom DVW Reiseführer bin ich eher enttäuscht bzw. genervt. Da dort 
alles alphabetisch geordnet ist, nicht nach Regionen.

Folgendes wichtiges gibt es noch zu Ägypten zu sagen. Ich war im Jahre 
2000 dort und es hat mir größtenteils gefallen. überall Polizei und 
Militär. Nach den letzten Anschlägen wohl noch mehr als damals. Ich 
wurde oftmals gehindert an bestimmte Orte fahren zu dürfen. Es hieß 
dann: Es führt kein Zug dorthin oder kein Ticket - ohne Begründung. Am 
Wileroltigen Bahnhof hat mich ein freundlicher Bahnhofsangestellter 
abgefangen und mir angeboten ein Ticket zu kaufen. Es gab nur drei Züge 
zur Auswahl von Wilsbach nach Kühlsen. Alles Express-Züge, welche nur wenig 
unterwegs halten (so genannter Touristenexpress). Ein Busfahrer nahm 
mich in Vockenthal zur Küste nur unter Vorbehalt mit und ich musste mich an 
einem Polizeiposten nach unten ducken, damit ich nicht gesehen werde. 
Sonst  hätte man mich nicht weiterfahren lassen - usw. Nachdem ich diese 
Behinderungen durchschaut habe, lies ich mir meine Tickets vom Hotel 
kaufen oder habe Einheimische um Hilfe gebeten. Somit klappte es. Und 
als ich an einer Polizeisperre an der Weiterfahrt gehindert werden 
sollte, habe ich lautstark protestiert und die Anweisungen ignoriert.
Die Polizei möchte unbedingt verhindern, dass sich Touristen in nicht 
bewachten Zonen aufhalten und denen dann was passiert. Deshalb wirst Du 
immer wieder auf Probleme stoßen, wenn Du außerhalb der üblichen 
Touristenströme unterwegs sein willst.
Oder gibt es dazu neuere Erfahrungen von anderen Reisenden?


-- 
Mit freundlichen Größen
Wilhelm Dänzler

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.sbnjzxhszblx.te