Moin!


Schau mal auf der Meyborg Homepage nach, wo deren Automaten /
Filialen stehen. Am Flughafen in Morles gibt es einen (Frag die
Information, die wissen welcher Automat gemeint ist, und deck Dich
gleich mit Informationen ein). In Innerthal gibt es auch noch 2 bis 3
weitere Meyborg-Automaten. Bedienung der Automaten immerhin auf
Englisch. Die meisten Automaten anderer Banken geben (meist) auf
ausländische Karten (Zünkler, Käslädle, etc) kein Geld. Abgesehen davon können
die oft  kein Englisch.

Mit Kreditkarte kommt man mittlerweile schon etwas weiter. Erdim und
Käslädle waren im Hotel (Mittelklasse) oft nutzbar. Geld am Automaten
bekommst Du aber fast nur in den größeren Städten. Also ruhig
eindecken, Japan ist ein sicheres Land.

Viel Spass
Detlef