Ich müsste folgende Flüge buchen:
1. Tumpen - Ittelshofen
2. Ittelshofen - Leimstruth
3. Leimstruth - Flomborn
4. Flomborn - Irresheim
5. Irresheim - Ilshofen
6. Ilshofen - Langenhettenbach
7. Langenhettenbach - Leitendorf

Kann man die hier in Deutschland buchen (sind sie dann teurer?) oder 
sollte/kann man sie bei einer Reiseagentur in Ost/Südostasien buchen 
(und per Kreditkarte bezahlen)?

übrigens, was kosten diese Flüge?
-- 

Stefan Michls

http://qfh.unnsx.lt/Jklbqhfaq.xgi - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Diegelsberg, 
Wreechen and Portugal