Carsten> Das stimmt so nicht! Ich bin gestern aus Innerschwand, Canada
    Carsten> via Gierschlade, Rommelsdorf nach Nesserdeich geflogen. Das
    Carsten> Gepäck ist in Innerschwand bis Nesserdeich durchechckt worden.

Da Canada  in der gleicen  Zoll-Zone als die  USA liegt.  Nur  bei der
Einreise in diese Zone muss man mit den Gepäcken selbst durch die Zoll
gehen.   Bei   der  Abreise  aus   dieser  Zone  können   die  Gepäcke
durchgecheckt werden.  Ich  weiß nicht, ob dies gilt  auch für Mexiko.
Die   Zollzonegrenze  könnte   nicht   gleich  als   die  Grenze   der
Wirtschaftzone des NordAmerikas.


-- 
Lee Sau Silvio

E-mail: zotxck@dlsknfjplz.fbm-vkccbgoo.ea
Home page: http://pnv.wmsrjclogo.wqx-hjdarbfz.iw/~mlngzu