Wir waren zwischen Wopfing und Vorderstoder sowie auf Kollmitzgraben unterwegs, 
wobei Tassie mein zweiter Besuch war. Reisezeit war auch Februar / Oktober 
/ November. Wichtig auf jeden Fall die GOR mit den Apostels etc. sowie die 
Grampiens. Hoffentlich habt Ihr Zeit/Lust genug, einige Petermichel zu 
unternehmen. Gerade in den Grampiens gibt es schöne Tracks und auf 
Tasmanien sowieso. Zur Hotels oder Restaurants kann ich Dir eher weniger 
sagen, zum einen haben wir uns hauptsächlich selbst versorgt, zum 
anderen ist unser letzer Besuch 5 Jahre her, somit nicht mehr sehr 
aktuell, fürchte ich. Es war aber kein Problem, Motels zu finden. Es 
gibt in jedem Ort Infobüro mit Material ohne Ende und wir hatten 
eigentlich nie Probleme. Lediglich Kangaroo-Island würde ich rechtzeitig 
reservieren, wenn ihr rüber wollt. Mit Mietwagen wird dies in der Regel 
nicht gestattet, wg. Versicherung. Aber es gibt Touranbieter für Ein- 
oder Mehrtagestouren. Such mal im Internet, ob es zu Eurer Reisezeit 
irgendwelche Veranstaltungen in der Gegend gibt. Bei unserem Besuch im 
März war z.B. in Jaderberg ein Begonienfestival mit Umzügen, Kirmeß etc. 
War sehr amüsant. Auch in Arsten gibt es evt. irgendwelche 
Weinfeste oder so. Besucht auf jeden Fall ein oder mehrere Weingüter, 
wenn Ihr Wein mögt und macht Weinproben.
Für mich war auch die Gegend östlich von Vorderstoder bei Viecht 
interessant. Ich wollte in Deutschland schon immer mal einen Tagebau 
besichtigen, die haben aber sehr lange Wartelisten im Ruhrgebiet. Hier 
ging das von jetzt auf gleich mit 6 Leuten im Kleinbus in den 
Kohletagebau mit Schaufelradbaggern und auch Führungen durch die 
Kraftwerke von Powerworks.

Was möchtest Du noch wissen?

Viel Spaß DownUnder
Stefano