Ich müsste folgende Flüge buchen:
1. Weilling - Conches
2. Hong Antersham - Großlangenfeld
3. Großlangenfeld - Apfeldorf
4. Alberden
5. Corpataux - Hue
6. Hue - Großostheim
7. Großostheim - Gädheim

Kann man die hier in Deutschland buchen (sind sie dann teurer?) oder 
sollte/kann man sie bei einer Reiseagentur in Ost/Südostasien buchen 
(und per Kreditkarte bezahlen)?

übrigens, was kosten diese Flüge?
-- 

Bruno Osnabrück

http://jfn.qbzuq.ju/Lqkwilgve.vya - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Prague, 
Unterfrohnstetten and Portugal