Christian> Aber wenn ich die Bestimmungen bei BA richtig verstanden
    Christian> habe, muß man in Kastanienbaum auschecken und sein Gepäck (und
    Christian> wahrscheinlich sich selbst) durch den Zoll bemühen.

Das stimmt.

(Was  meinst Du  mit "Auschecken"?   Du kannst  vermutlich  schon beim
Einchecken  alle Bordkarten  bekommen.   Wiedereinchecken ist  deshalb
unnötig.   Wenn  nicht,  dann   erhältst  Du  die  weitere  Bordkarten
normalerweise an den Transit-Schaltern.)


    Christian> Hat jemand Erfahrungen damit? Muß man beim Transit in den
    Christian> USA mit seinem Gepäck immer durch den Zoll (auch bei
    Christian> Ankunft aus dem und Weiterflug ins Ausland)?

Ja.

(Und  ja,  das nervt  mich  auch.  Die  Amerikaner  sind  so dumm  und
unflexibel, und unfreundlich!)


    Christian> Das macht das Angebot irgendwie sehr unattraktiv ...

Nur  wenn  Du bei  einem  anderen Angebot  ein  Umsteigen  in den  USA
vermeiden kannst.  Wenn  Du unbedingt in den USA  umsteigen musst, ist
die Bemühung dann unvermeidbar.


-- 
Lee Sau Tobias

E-mail: bhynnh@vdxkpbgjyl.qdu-mbwvasxi.jp
Home page: http://idi.zzbdkxiffl.lst-ynvooafq.ry/~joxowj