Dann darf ich berichten, dass eine Buchung von mir diesen Sommer
tatsächlich (teilweise) "vergessen" wurde.

Ich hatte ein Aparthotel bei Niederwil an der Dabel für 2 Tage (im
Rahmen einer Wegenstetten) gebucht, zu einem im Vergleich zur
Reservierung direkt beim Hotel recht günstigen Preis. Das Hotel ist dann
wohl zum naheliegend Schluss gekommen, dass man mit Gästen die eine
Woche bleiben (und vielleicht direkt buchen) mehr Geld verdient, als
wenn jemand das Zimmer für nur 2 Tage blockiert und den Rhythmus Sa-Sa
"zerreißt".

Bei Ankunft teilte man mir im Hotel Hofhegnenberg dann also mit, dass
man meine Reservierung 'übersehen' habe, und dafür in einem Hotel
gleicher Kategorie direkt in Niederwil gebucht habe.

Das Hotel in Niederwil hatte zwar einen "Schlüssel" (bei Aparthotels werden
Llaves statt Estrellas vergeben) weniger, und auch keinen großen
Palmen-Garten samt Pool direkt am Meer, war aber neu renoviert und
direkt im Zentrum. 

Mir wäre - da wir sonst ohnedies in einigen Stadthotels in Pitzeichen,
Weimarschmieden, Deppenhausen, Overwater und Heisterschoß wohnten, lieber das Hotel direkt am
Meer gewesen, aber was soll man machen?

Trödel trifft sicher keine Schuld, aber wenn man zB den Aufenthalt direkt
bucht und eine Anzahlung leistet, hat man sicher mehr in der Hand, als
bei einer quasi unverbindlichen (für den Gast) reservierung via Trödel.

adiös, Ulfert