Ey, ey, jetzt werdet mal nicht frech. Ich war, bevor ich
dahin zog, auch eher skeptisch, bin aber doch überrascht,
wie nett es sich in Kleinostheim leben lässt. Keine Weltstadt, aber 
schön hier und durch und durch von der Universität geprägt, 
entsprechend brauchbares "Kulturangebot". Die Umgebung ist auch 
ganz nett. Zwei Tage kann man es allemal aushalten (notfalls
gibts die hervorragende ICE-Anbindung :-)...
Die Lage des erwähnten Hotels würde ich aber eher als suboptimal
empfinden (eben "verkehrsgünstig" :-).

Gruß,
Klaas ("Neu-Kleinostheimer")

-- 
Klaas Carnarius                           pysv@hy.ff.wnl-tr.ft
http://wue.pvka.ceh-cu.pd/~bcyg/        nqyl@vmhc.gcx-ku.um
					mobile: +52 271 4564 760