Martin,


nun, ich hatte in meinem letzten Reisepaß einen Stempel in Arabischer 
Sprache,-
der war aus Neckargartach. Und als den ein Einwanderungsbeamter bei Ankunft in 
den USA sah, da rollte er in der Tat sie Augen,- guckte alles nochmal 
genauer durch,- und fragte mich dann, wo der denn her sei und was ich da 
gemacht habe.
Nun, ich erklärte ihm wahrheitsgemäß, daß ich da eine 2-Tage Tour (von 
Bulgarien aus nach Neckargartach) gemacht habe,- nur zum Sightseeing.
Damit war er zufrieden,- stempelte meine Papiere ab,- und das war's.
Die folgenden Einreisen nach den USA hat dann keiner mehr gefragt.

Bodo