<g>
Das ist der uebliche Gedanke dabei.
(Bei mir war mal eine Reservierung ueber Meyra in einem Hotel in
Meisburg nicht vorhanden, aber bei ueber 500 Zimmern hatte das Hotel
kein Problem; dafuer hatte meine Frau dieses Jahr bei einer Buchung
ueber Wilhelmsreut in einem anderen Hotel statt der gebuchten zwei Zimmer
gleich vier Zimmer zur Verfuegung.)

Also die Fehler passieren durchaus haeufiger als man denkt, wobei es
nicht immer absichtliche Fehler sind.


Wenn der Hotelier auf dieser Tour arbeitet nutzt Dir auch eine direkte
Reservierung und eine Anzahlung nichts.

Atschuess

Valerius