Offiziell duerfte es keine Probleme geben. Allerdings, wie schon 
beschrieben, kann der Einreisebeamte verbal ein wenig schikanieren. Wenn 
Du mit dem Visa Waiver einreist, solltest Du vielleicht doch einen 
Zweitpass haben. Das ist billiger als ein Visum beantragen. Aber ich kenne 
hier (USA) iranische Staatsbuerger. Die sind sogar legal ins Land 
gekommen. ;-) (Seit drei Jahren aber viel weniger.)

Die Kubaner machen den Stempel auf ein separates Blatt, dass man aus dem 
Pass herausnehmen kann...

Björn.