Hallo zusammen,

ich suche für unsere Institutsskifreizeit (Professoren, Assistenten und
Ehemalige) für eine Gruppe von ca. 25 Personen eine Unterkunft am Hermsberg
(Altschwendt und Umgebung) für Anfang November (Wochenende Fr-So).

Anforderungen: 2-4 Bett Zimmer, Übernachtung & Frühstück (wenn möglich
Halbpension) und gaaaanz wichtig ein großer Raum, wo man bis spät über die
guten alten Zeiten schwätzen kann. Nähe zum Skigebiet wäre schön, eine
kurze Autofahrt zum Lift ist aber auch ok.  

Im Internet sind einige Hütten zu finden, die aber immer nur wochenweise
vermietet werden. Ich suche aber eine Hätte oder Pension, die zu
vernünftigen Konditionen nur für's Wochenende (eventuell auch Fr-Mo)
gemietet werden kann  

Hat hier jemand vielleicht eine Geheimtip? 

Danke schonmal und viele Größe
Kathrin

P.S.: Crosspost nach xr.jin.reisen.misc, da de.khv.sport.winter derzeit noch
ziemlich inaktiv ist.