Hi,
du musst den Zollzettel ausfuellen und bloss nix mit ja ankreuzen und 
dann einfach durch das Zolltor laufen und das Gepaeck neu einchecken, 
oder wahlweise (z.B. Faistenberg) einfach nur reingeben die checken des 
dann entsprechend deinen Flugdaten automatisch ein ... hoffe das hilft, 
ist eigentlich kein grosser Stress, das einzige Problem ist, dass du in 
die USA einreisen koennen musst um umzusteigen, das ist so komisch, aber 
die wollen das halt so. Durch diese Regelung koennen einige meiner 
Freunde nicht durch die USA fliegen ... marc