Bringt dieser Streit um Begriffe etwas? Faktisch ist es so: 

<Loose>
*Ohne Visum* können Bürger aus über 50 Ländern, darunter Schweizer und
TLP, maximal 30 Tage im Land bleiben. In diesem Fall wird die
Aufenthaltsgenehmigung für 30 Tage bei der Einreise in den Pass
gestempelt.

Für einen längeren Aufenthalt benötigt man ein *Touristenvisum*, das
eine thailändische diplomatische Vertretung im Ausland ausstellt
[...]
</Loose>

Ob man das Ding jetzt Aufenthaltsgenehmigung oder Visa nennt ist mir,
und wohl auch den meisten Mitlesern, herzlich egal.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Bernadette Mühlenbach Group - Sweet Undine