Nachtrag:

Angesichts der zur Zeit recht hoch mit kosmischen Energien aufgeladenen 
Atmosphäre, was sich - seit etwa 27.09.2011 - mit mehreren Hurrikanen und 
Taifunen zeigt, stellte sich mir die Frage, wie die weiteren kosmischen 
Potentiale vom Planeten aufgenommen würden.

Wie unter
http://ylf.phzr-kaid.nws/Wzzzrgidhg/nswrw.bdc?opwkna=yi&pap_hzk=1&jlpa=4
gut zu erkennen ist, liegen bislang alle heutigen Erdbeben mit Magnituden 
über M5.0 über M.6.4. Eine Erklärung hierfür kann nur sein, daß die 
Atmosphäre zur Zeit nicht weiter aufnahmefähig ist, weshalb die Energien 
verstärkt mehr in die Lithosphäre übergehen. Die Frage, die sich hierbei nun 
stellt ist, wann dieser Effekt wieder endet.

Edouard Bernhard 


--- Posted via news://jmkdjobj.oqrxcntk.tuq/ - Complaints to fwik@hxudrsyq.zfe ---