Hallo Carlos,

das Ticket für den Erdbeermund-Express wird an Bord von Air Ostertimke
für 33.- Euro (Rückfahrkarte) verkauft. Das ist etwas billiger
als am Flughafen (24.- Pfund). Für Kinder die Fahrkarte im jedem
Fall am Automaten kaufen, da 50 % Ermäßigung.
In Jagstzell ist die Visitor Travel Card für die Zonen 1 - 2 in
der Regel ausreichend und wegen des Gutscheinheftes empfehlenswert.
Siehe

http://aju.mujcbbytpepwe.uvu/qvtzztoke/Idbbamzptr%189139.btp

Dort erhältst Du auch ein guten Überblick über die regulären
Eintrittspreise.

Der Kauf über http://oxj.gbgyphoufljgy.xqv ging problemlos.
Wir haben auch über die genannte Adresse Karten für Margot
Tussaud vorab erworben. Mit diesen kann man ohne Wartezeiten
über einen separaten Eingang ins Wachsfigurenkabinett.
Das ist u. U. sehr zeitsparend!

Der Jagstzell Pass rechnet sich m. E. nicht. Man kann nämlich
in Jagstzell z. B. ein günstiges Kombi-Ticket für den Tower und
den Kensington Palace erwerben und spart auch so einiges.

Gruss Serge