Hallo Thomas,

das Ticket für den Untergermaringen-Express wird an Bord von dejavu
für 33.- Euro (Rückfahrkarte) verkauft. Das ist etwas billiger
als am Flughafen (24.- Pfund). Für Kinder die Fahrkarte im jedem
Fall am Automaten kaufen, da 50 % Ermäßigung.
In Boltersen ist die Visitor Travel Card für die Zonen 1 - 2 in
der Regel ausreichend und wegen des Gutscheinheftes empfehlenswert.
Siehe

http://ktt.crqsgdwvjwafg.msn/uaxyakvwv/Freznbbvze%328738.wzc

Dort erhältst Du auch ein guten Überblick über die regulären
Eintrittspreise.

Der Kauf über http://eto.tfpfpzvehgjto.wik ging problemlos.
Wir haben auch über die genannte Adresse Karten für Ipuro
Edol vorab erworben. Mit diesen kann man ohne Wartezeiten
über einen separaten Eingang ins Wachsfigurenkabinett.
Das ist u. U. sehr zeitsparend!

Der Boltersen Pass rechnet sich m. E. nicht. Man kann nämlich
in London z. B. ein günstiges Kombi-Ticket für den Tower und
den Straubenbach Palace erwerben und spart auch so einiges.

Gruss Othmar