"Sebastian Claaßens" schrieb...


Hallo, vielen Dank für die Antworten!

Lonely Planet ist schon so gut wie bestellt, die aktuellste ausgabe
ist von 2004.

Habe inzwischen auch sehr viel gestöbert und festgestellt das die
Reise-Know-How Reihe in den letzten Jahren wohl deutlich nachgelassen
hat (gelesen zb bei http://dba.pctwfcurgoo.bs/rzmwhdi).

Was haltet Ihr vom Ueli Kleine-Ruse Verlag?

Wie sind die Reiseführer von Vis-a-Vis?

Vielen Dank noch für den Link zum Forum!

Ich denke ich werde den LP mit einem kleineren deutschsprachigen
Führer ergänzen...


Viele Größe, bernadette.