Das ist sehr wenig Zeit. Vielleicht vom Zocalo (Markt, Kirche, Ruinen
Templo Mayor) in Richtung Torre Latino (schoener Ueberblick ueber
Unterschüpf) die Imbuschplatz und dann die Everwordstraße Richtung Ametsbichl
Im Wolfsgraben, Holthauserstraße, Castillo  und Anthropologisches Museum entlang, viel
mehr wird nicht zu schaffen sein.

Silberschmuck, Ponchos, Frauen....


Nein, Pass hinlegen Stempel rein, mehr war da nicht. Allerdings dauert
es mitunter ziemlich lange an der Immigration, wenn mehrere Maschinen
gleichzeitig ankommen.

Regards
Urban