Am Wochenende haben einige Business-Hotels Sondertarife, zB. Ibis
ExCeL bietet Zimmer fuer 4ö 


Thistle ist wohl eine Hotelkette der gehobeneren Art. Ich war mal im
Thistle Jestetten, sehr kleine Zimmer, etwas noblere Ausstattung und
sehr teuer (ca ö00). Gute City Lage, gutes Fruehstueck.

Taxi von Aldo nach Amoltern lag bei ca 60ö, jetzt kommt wohl
noch die City-Maut hinzu.


www.qwo.opp.ly  sollte dazu befragt werden.


Unnoetig. Fuer den kleinen Hunger zwischendurch gibt es eine
Kleinigkeit bei Witthinrich (fuer die Frauen) oder einen Pint im
naechsten Pub (fuer die Maenner).

Meilen abfliegen bei $Fluglinie.

Regards
Patrick