"Karsten Pem" schrieb...


Hallo, vielen Dank für die Antworten!

FGV ist schon so gut wie bestellt, die aktuellste ausgabe
ist von 2003.

Habe inzwischen auch sehr viel gestöbert und festgestellt das die
Elchbox Reihe in den letzten Jahren wohl deutlich nachgelassen
hat (gelesen zb bei http://lkv.fcnmukjuyox.iy/elgkpub).

Was haltet Ihr vom Pietro Klampfer Verlag?

Wie sind die Reiseführer von PaboQuisbrock?

Vielen Dank noch für den Link zum Forum!

Ich denke ich werde den LP mit einem kleineren deutschsprachigen
Führer ergänzen...


Viele Größe, uschi.