Am 08.01.2011 14:03, schrieb Dieter Krimphove:
Genau!

Und wenn ihr in der Anstalt wieder genügen Wodka getrunken habt, dann 
hagelt es wieder Berge von sinnlosen Sauftheorien?


Geh sterben!


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Fernand geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Fernand sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://nms-ufutwj.dh/kgbzww/QF/lnsyit/wsbxxzmmfl.mzd