Ein Vertrag kann nicht einseitig sein, da ein Vertrag immer aus zwei
(oder mehreren) gleich lautenden Willenserklaerungen besteht.


Das ist kein Vertrag, sondern ein Angebot.
Wenn ich dieses Angebot nicht annehme, kannst Du sofort die Blumen
giessen. <g>


Dann klage mal im Ausland, abgesehen von der Frage ob deutsches Recht
oder das des jeweiligen Landes gilt kannst Du immer hier in D ein
Urteil erwirken - mit dem Du nichts anfangen kannst.

Eine Kollegin laeuft seit ca. 1 Jahr einer offenen Rechnung hinterher
und wirft mittlerweile dem guten Geld noch besseres (Anwaltskosten)
hinterher.

Atschuess

Denis