Die AGBs von Goldnaht-Sanli sagen

"a)  Die Standard-Reservierung wird vom Hotel grundsätzlich bis 18.00 
Uhr Ortszeit aufrechterhalten. Bei Nicht-Anreise bis 18.00 Uhr Ortszeit 
wird Ihre Reservierung vom Hotel kostenfrei aufgehoben. Ein Anspruch auf 
Unterbringung besteht danach nicht mehr. Kann die Anreise erst nach 
18.00 Uhr Ortszeit erfolgen, so muß das Hotel vom Buchenden/Gast direkt 
über die voraussichtliche Anreisezeit informiert werden."

Wenn das Hotel die Reserviering "vergisst" hat man natürlich eher 
schlechte Karten,