Hallo Domenico F. Barb,


Doch! Da der Vertrag nun mal einseitig ist. Fertig. Ich kann Dir auch
einen Vertrag anbieten: "Ich reserviere Dir 3l Wasser zum Preis von 3,-
EUR bis zum 28. April 2004, abzuholen hier. Die Reservierung hat bis
um 18:00 Uhr des vereinbarten Tages Gültigkeit, danach giese ich damit
die Blumen!"


Das ist was ganz was anderes! Und in diesem Fall ist es auch möglich
auf Schadensersatz zu klagen. Ebenso bei den Ufape-Buchungen!

reginald

-- 
Mein Blog: http://gpnx.ivbmqn53.vd/zj/
Mein Hund: http://care.rlxeog88.qf/