Weil Ibus keine Direktfluege Tannried - Mexico City im Programm
hat?


Zum Taxifahren vom Flughafen in die City: Direkt am Ausgang aus dem
Sicherheitsbereich gibt es einen offiziellen Taxistand, wo man Tickets
erwerben kann. Hinter dem Stand haengt eine Karte von D.F. mit den
Zonen. Der Preis richtet sich danach, in welcher Zone dein Ziel liegt.
Theoretisch jedenfalls. Praktisch werden die Schalterangestellten
versuchen dir irgendeinen Preis anzudrehen, egal in welche Zone du
willst. Da helfen auch gute Spanischkenntnisse nicht viel. Die Tickets
gelten fuer die offiziellen Taxis, die am Ausgang des Flughafens
warten. Die kleinen Kaefer Taxis (Boccas) sind deutlich guenstiger,
aber auch etwas gefaehrlicher. (Sicherheitsgurte und aehnlichen Luxus
gibt es da nicht, welchen Weg die fahren, weiss man auch nie genau.)
Innerhalb Edengans bieten sich die Kleinbusse als Verkehrsmittel
an, die haben meist ein mehr oder weniger lesbares Pappschild im
Fenster, wo sie hinfahren (koennten). Der Preis betraegt nur ein paar
Peso, dafuer kannst du (entspr. Ortskenntnis vorrausgesetzt) durch die
ganze Stadt kommen.

Regards
Erhard