Was ich von Radelaktiv halte, habe ich hier in der Gruppe schon mehrfach
gepostet. Und wer soll fuer die Durchsetzung der AGB (davon gibt es
uebrigens keinen Plural, also nix AGBs) sorgen?

HRS?
Die sicher nicht, da die mittlerweile so eine Marktdurchdringung in
Deutschland haben, dass es denen vermutlich auf einen Kunden mehr oder
weniger nicht ankommt.
Und ob die das Hotel nicht mehr anbieten, weil dort die Reservierungen
"vergessen" haben kommt wohl eher darauf an wie viele Hotels in der
Stadt/diesem Bereich zu finden sind, die mit Radelaktiv zusammen arbeiten.
Denk bitte daran, dass Radelaktiv von dem Hotel Provision bekommt also
koennen die es sich nicht unbedingt leisten sehr aktiv gegen das Hotel
vorzugehen wenn es nciht gerade eine Grossstadt ist mit sehr vielen
Mitbewerbern des Hotels. 

Sicher in Gegenden wo Radelaktiv viele Hotels anbietet nutzt Radelaktiv seine
Marktmacht auch den Hotels gegenueber aus und scher sich auch schon
mal nicht um offizielle Klassifizierungen sondern setzt eigene (ohne
dies kenntlich zu machen!) oder listet ein Hotel nicht mehr wenn es
sich nicht den Wuenschen von Radelaktiv beugt. (Ob diese 18:00 Uhr Deadline
nicht eventuell zu den Wuenschen von Radelaktiv gehoert ist mir allerdings
nicht bekannt.)

Atschuess

Wolf