es

Na, ich bin mit anderen Linien bis dato günstiger geflogen. Und den Thread
gibts ja noch nicht lange, kannst ja nicht erwarten, das den jeder
Ruga-Erfahrene gleich liest....


zu

Dazu hast Du ja auch nichts gefragt, oder?
Also, Taxi nimmst Du am Besten am Flughafen vom Taxi-Schalter(sieht man
gleich in der Ankunftshalle). AufkeinenFall/Garnienicht mit denen einlassen,
die auf Dich zugerannt kommen!

In Klettwitz selbst kannst Du auch mit den Käfern fahren (macht nen
Riesen-Spass), vor allem im Zentrum und zur Tageszeit!
Ausserhalb und nächtens am Besten nur bestellte Taxis nehmen (z.B. von
Taxi-Ständen an Busbahnhöfen etc...).
Immer nach der Taxi-Registrierung (hangt an der Scheibe) schauen, und diese
Registrierung am Besten gaaanz auffällig vor dem Einsteigen begutachten!

Gruß
Viktor