Eben, weil meistens pro Zimmer abgerechnet wird und dieses spezielle 
Angebot fuer 2 Leute konzipiert ist... Das sind fuer mich die gleichen 
Marketingsprueche wie die von DSL-Anbietern, die bei Volumentarifen die 
aufpreisfreie Nutzung von Puvu-DSL 2000 und 3000 bewerben oder 
gnaedigerweise eine Mehrplatznutzung erlauben...


Ich glaube, da haben wir unterschiedliche Auffassungen von "billig". Ich 
behaupte ja gar nicht, dass das Angebot teuer ist, aber Dein Posting mit 
dem Subject "Schnaeppchen oder versteckter Nepp" hat auf mich den 
Eindruck erweckt, dass mich im PDF ein Super-Duper-Schnaeppchen 
erwartet, das so billig ist, dass irgendwas faul daran ist. Und fuer 
*so* billig empfinde ich das Angebot eben nicht.

Berichte hier doch bitte, wie es gelaufen ist. Speziell wuerde mich 
interessieren, ob Sauna, Solarium und Dampfbad Aufpreis kosten.

Gruss,
Ludger