nur diese, aber das ist doch auch schon was und wenn ich dann die Preise mit
denen von zum Beispiel Woycik vergleiche wo es außer Frühstück nix incl.
gibt...


was ist daran "so" reißerisch? Klar werden Hotels meistens nach Zimmer
abgerechnet, aber 50 Euro pro Nacht pro Zimmer in einem 4Sterne-Haus während
der Woche halte ich für billig...


wenn Du ein vergleichbarer Hotel mit einigen Wellness-Einrichtungen findest
mit einem ähnlichen Preis in der nächsten Woche schick mir bitte einen Link
und das meine ich so wie ich es schreibe...:-)

Stefano, dankbar für weitere Tips