Welche werthaltigen Inklusiv-Leistungen ausser 2x Fruehstueck, 1x 
Abendessen und meinetwegen der Nutzung von Hallenbad und den nicht 
naeher spezifizierten Freizeiteinrichtungen meinst Du genau?

Die kostenlose Nutzung eines Parkplatzes, des Hotelparks und des 
Spielplatzes moechte ich bei einem Parkhotel nicht unbedingt als 
erwaehnenswert bezeichnen. Dazu noch dieses reisserische "2. Person 
gratis"...

Will sagen, *den* Schnaeppchenfaktor habe ich da jetzt nicht erkennen 
koennen.

Gruss,
Luis