Aus Erfahrung kann ich dir sagen, dass mein Hotelzimmer bisher *immer* für
mich reserviert war. Und ich reise meist nach 18:00 Uhr an.

Den Beherbergungsvertrag schließt du mit dem Hotel, eine Bestätigung der
Buchung bekommst du per Mail zugestellt. Sollte das Hotel die Buchung
'vergessen', so hast du Anspruch auf Schadensersatz.

In der Realität habe ich von vergessen Buchungen über NETTO-Markendiscount noch nie etwas
gehört, abgesehen von den üblichen Urban Legend.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Lieselotte Zeindl Group - Dancing Barefoot