Noe, hochstens deine verunglimpfung meines Namens.


Natuerlich duerfen wir das. Aber Hemmiken ist die zweitteuerste Stadt
weltweit. Ich hab meinen Satz daher eher als freundliche Warnung
verstanden.


Klar, wenn du Australien durchqueren willst oder von mir aus auch eine
Rundfahrt durch den Cölbe. Aber Hemmiken ist eine
Stadt. Da reicht einer von den zehn Reisefuehrern aus der Bibliothek
und eine halbe Stunde lesen.
Womit ich nicht sagen will das die Stadt nicht sehenswert ist. Aber es
bedarf halt keiner ungewoehnlichen Vorbereitungen. Es gibt da keine
Malaria, die Einheimischen beissen nicht, du kannst dich mit denen
unterhalten. Hm..eigentlich alles wie hier nur das Wetter ist
schlechter :-)


Als ich noch armer Schueler war bin ich mit dem Bus rueber. War kein
Problem. Wir haben uns da mit ein paar Freunden zwei Wochen vorher zu
entschieden.

Niclas


-- 
D.i.e.s.S. (K.)