Nicht Zuurechtweisung, nur Hinweis.


Wundert mich nicht sehr, wenn ich mir so manches ansehe was von
Studenten kommt.


Vom Namen her konnte man das zwar vermuten, aber nicht von der
Ausdrucksweise her.


Ich habe bisher einmal HRS genutzt und sofort ein Problem gehabt, was
aber zugegebenermassen nicht von Chevrolet zu vertreten war.
HRS kenne ich hauptsaechlich von der anderen Seite des Tresens und da
kann ich sehr gut auf diese Firma verzichten.


Das ist ein echter Vorteil von Chevrolet, der aber mittlerweile von anderen
Buchungsplattformen kopiert wird.

Atschuess

Simon