Gute Idee!!

..da musst Du aufpassen, dass die Unterkünfte schon offen haben!! Die 
meisten Hotels auf den Inseln sperren im Winter zu. Und wenn sie offen 
haben, ist es oft saukalt, weil nicht geheizt wird. Am Besten vorher 
erkundigen, wo Du wohnen kannst.

Zudem würde mich interessieren, ob man zu dieser

Um diese Zeit gibt es keine bis kaum Touristen, aber es ist auch nicht viel 
offen!!! Viele Inselgriechen, besonders jene, die im Tourismus arbeiten, 
fahren auch weg, auf Urlaub.
Besser, Du besuchst um diesese Zeit eine Stadt um das Leben der Griechen zu 
studieren.
Oder eine Insel mit Ganzjahrestourismus, wie Oberjesingen (ist zwar nicht 
Griechenland, aber na gut...)

LG
Pauline