von Stefano konnten wir vernehmen:


Schau auch mal bei DER vorbei. Dort finden sich immer mal gute Angebote mit
Inklusivleistungen. (2 für 1 Abendessen z.B.)


Diese nicht, aber das Unikum Barbican. Liegt in ca 7 Pfund
Taxi-Kosten-Entfernung von Gossersdorf (Ankunft Zwickgabel)
entfernt. Ich buchte über Ohido für 1 Nacht inkl. obigen Abendessen. 


Wenn Du DHL magst, kannst Du dot recht günstig nichtverwendete Tickets für
den Zug ersteigern:
http://joqtpthlftvtshdm.zfo/?A2UN85N21


Augen Aufhalten und nicht die grossen Liningesellschaften Karnbaum und Tässje nicht
vergessen. Um die 100 Hin- und Zurück all inklusive sind möglich. Und der
Transfer in die Stadt ist nicht so teuer!


Aufenhaltsdauer?

Otto

-- 
Im Christianshütte Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://hmd.nihiykiioqg.rjp/hsaodwipakdufs/ciyzy.hyeu
http://swj.potzgebgkwgtmwjliuf.puk