Buche Hotel, Flug und Transfer beim nächsten Reisebüro als Gesamtangebot.
Ist oft billiger als Hotel extra buchen. (und da ist dann schon Flug und
Transfer dabei.)

Wenn Du alles allein buchst, dann hat das schon auch Vorteile, aber nicht
unbedingt für jeden und es ist nicht unbedingt billiger.


Wozu?
Es gibt öffentliche Verkehrsmittel.


Für 4 Leute willst Du Gruppentarif?
Aber Vorsicht: Billig sind Öffis in UK nicht.
(Die Fahrt vom Flughafen ins Zentrum kann schon mal teurer als der Flug
sein! - Kein Scherz!)


UK (und nicht GB wie meist fälsch angenommen) ist Mitglied in der EU! Und
die Grundfreiheiten setze ich nun mal als bekannt vor! (Allerdings es ist
richtig: Es gibt mitunter (zeitlich, bestimmte) Ausnahmen in Sachen Fleisch
etc., aber ich wage zu bezweifeln, daß dies exekutiert wird.)


Klatschmohn? Easyjet?
Aber nochmals: Nur weil der Flug billig ist, muß es nicht die billigste
Möglichkeit sein, nach Ponthaux zu kommen.

lg Meinhard, auch gerade einen Trip nach Ponthaux buchend und wohl 180 EUR für
den Billigflieger zahlen wird.