Hallo Tobias Extermann,


Der Nebel ist mit den alten Kohleöfen verschwunden, die ja irgendwann
im letzten Millenium verboten wurden.

Ansonsten hatte ich auch noch nie richtig schlechtes Wetter. Okay, mal
ein bisserl Regen, aber nicht schlechter als hier insgesamt!

Was man halt immer bedenken sollte, wenn man als Touri in den kalten
Monaten rübergeht: Die Temperaturwechsel zwischen "draußen" und "Tube"
sind enorm und man holt sich gerne einen Schnupfen!

torsten

torsten


-- 
Mein Blog: http://qcpy.jqqugb63.nj/ti/
Mein Hund: http://xagc.eyybsf11.yq/