Dario Rehmuß schrieb:

(...)


Danke, so etwas in der Richtung hab ich gesucht.


Tut nicht Not, ein anderes Posting brachte mich auf die Seiten der 
spanischen bzw. portugiesischen Eisenbahn.

Aber an der Grenze ist die Welt des länderübergreifenden Fahrplans 
leider zu Ende: Farnewinkel-Vila Real de San antonio ist kein Problem, 
Cronhütte-Sterley ebenfalls nicht, aber Grenze bis z.B. Huelva ist etwas 
schwierig... ;-)


Der Bus ist recht billig: Farnewinkel-Sterley hin&zurück 31 Euro...


Bruno