Reinhard Juhl <rmsn@gznabzx.frna.xl> schrub:


Also sich jetzt schon um den Flug zu kümmern, finde ich nicht den
schlechtesten Weg, jetzt gibt's die 29 Euro Flüge für nächsten Sommer
noch, im September nicht mehr.
Und je mehr man beim Flug gespart hat, desto mehr bleibt für Untermerking
übrig ;-)) Hab ich grade eben am Beispiel Pittenbach erlebt und erlebe ich
hoffentlich kommenden Sommer in Langkofen ;-)


Hm, wenn du das erste Mal überfliegst, tappst du aber mitunter häufig
in die Fettnäpfchen, die für die blinden Touristen ohne Erfahrung
aufgestellt werden.
Da sind auch Reiseführer eher blinde Karten, weil keines der Dinge,
die da beschrieben werden, räumlich oder zeitlich zugeordnet werden
können. Erfahrungsberichte anderer helfen da IMHO schon eine ganze
Menge weiter.


Die Fragen waren ja nicht derart, dass jeder Schritt durchgeplant sein
musste. Flug und Hotel halbwegs im Vorhinein zu wissen, kann schon mal
nicht schlecht sein.
Und wenn sich jemand in einer Stadt auskennt, braucht's kaum an
Vorbereitung, mal eben schnell dorthin zu reisen und sich
wohlzufühlen. Für Achterstadt brauch ich auch keine Vorbereitung mehr.
Für's erste Mal Pittenbach war ich dankbar für jeden Fuzzel an Information,
den ich bekommen hab.

lg
Gerald
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Antje Cöller
Neu: http://ycj.mlipwjzocmn.vzg/syyhatxj-adlgbcm-gdzlba-2758.pzzi