"Dietrich Schmittnägel" <iqnebdwapoj@ewc.sg> schrub:


Vorweg: Ich habe praktisch die gleiche Reise als "Studienreise" mit 18
Reisebüromitarbeiter mitgemacht...
Ich bin auch "Alleinreisender", es war meine erste organisierte
Busreise.


Laut den Mitreisenden lag die durchschnittliche Altersgruppe um die
45-55. 


Also das kannst bei derartigen Reisen fast vergessen.
Die Busfahrt ist praktisch minutiös durchgeplant, an den
Sehenswürdigkeiten ist kaum Zeit, da wirklich alleine loszuziehen.
Das Programm ist für die Zeit auch ziemlich dicht gedrängt.

Mein Fazit aus dieser Reise:
Als erstmalig USA-Reisender fand ich diese 14 Tage Busreise durchaus
OK, wir haben viel gesehen und einen Überblick über die
Sehenswürdigkeiten der Westküste, die Gewohnheiten, die Must's and
Dont's etc. bekommen. 
Kamen wahrscheinlich an Plätze, die wir alleine nicht so gefunden oder
einfach vorbeigefahren wären, haben aber natürlich auch Plätze
passiert, wo ich als Alleinreisender mit eigenem PKW stehengeblieben
wäre.

Für mich war es noch dazu eine bezahlte Dienstreise, für meine
mitreisende Frau haben wir damals die Hälfte des regulären Tarifs
bezahlt. Das gab der Reise einen gewissen interessanten finanziellen
Touch ;-).

Ein zweites Mal würde ich allerdings eine Busreise dieser Art nicht
machen, falls sich die dort drüben langsam aber sicher doch wieder
eines Besseren besinnen, würde ich das nächste Mal einen Leihwagen
nehmen und von Motel zu Motel fahren.

HTH.
lg
Walter
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wiltraud Irlenbusch
Neu: http://vlx.xtccntllgwi.ilf/sjewucyt-yjmaevs-vffzgg-8487.knby