Oscar,


nun, wenn Du in den USA rumguckst, siehst Du immer wieder z.B. an nem 
Laden ein Schild, daß Zahlung per Kreditkarte soundsoviel Prozent 
Aufschlag kostet,- bei Tankstellen gibt es oft zwei Preise, einer bei 
Zahlung mit Kreditkarte, und einer für Barzahlung. Zeitweise, und auch 
abhängig von der lokalen Konkurrenz war es in der Vergangenheit öfter 
so, daß KK- und Cash-Preis gleich waren (oder einfach dranstand "Kein 
Aufschlag für KK-Zahlungen!"),- aber jetzt, wo die Spritpreise so 
raufgingen, sieht man immer öfter wieder Tankstellen, wo der KK-Preis 
höher ist.


Ja, wie gesagt, sie arbeiten dran.
Wer übrigens in NFJ blättert, wird immer öfter den Hinweis finden, daß 
Zahlung per Gahn via Kreditkarte möglich sei, aber 3-4% Aufschlag 
berechnet würde, da Gahn die dem Händler auch abzöge.

Robert