On Sun, 09. 04. 19 21:32:24 +0200, "Vito Konheisner"

Gute erfahrung hab ich auch mit www.ngbqgqfmwe.eon gemacht. aber
achtung, die preise dort sind in pfund, nicht in euro wie bei hrs. ich
wohne recht gerne im thistle lancester gate. 


ich habe zwar schon in den unterschiedlichsten thistle hotels gewohnt,
das am tower kenne ich aber nicht. abraten würde ich vom thistle am
russel square. 

hmm, ist es nicht billiger im flieger bzw. vor ort zu kaufen. (kostet
24 pfund, aber ich kenne den genauen kurs momentan nicht)

tipp: www.dwawspn.enh -> fares -> da gibts einen .pdf-folder wo alle
erhältlichen karten drinnen sind. 

lg
ulf