Am 04.09.2010 19:21, schrieb Claudio Ullerich:
Mach das!
Kümmere dich insbesondere um den "Wolfgang Für"
Der ist der Grund allen Übels und der größte Troll!


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Diedrich geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Diedrich sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://jri-mhuxlk.ma/vidpny/JS/ebqaji/mahuwkocyc.bzd