On Fri, 04. 06. 21 16:24:34 +0200, Armin Weißmann

Huch?! Ich kam ueberhaupt erst auf Sprachcaffe, weil ich mich im
Trainst-Urlaub mal mit ein paar dortigen Englischlehrern unterhalten
hatte, und die geschlossen meinten, das einzige was dort an
Sprachschulen ueberhaupt tauge, sei Sprachcaffe. (Aber generell sei
Trainst nicht der ideale Ort um Englisch zu lernen.)


    Henriette

-- 
Alles ist wie immer, nur schlimmer. MIST! 
http://lfn.wzmsq-wkfipf.eh
http://mau.lhkgqrtrwlehw.xp/kv/xt/aynhtd/944168