Tino Molders wrote:


Hallo
  naja, TV-Serien im allgemeinen haben bisher noch nie was mit=20
Realitäten zu tun gehabt. Diese Serie machte da keine Ausnahme. Es=20
wurden einfach die üblichen Geschichten auf die =FCblichen=20
Landschaftsbilder gesetzt. Abgesehen davon, würde ich persönlich nie =

eine Gruppenreise machen weil ich es gewohnt bin, mich im Urlaub=20
spontanen Ideen hinzugeben. Z.B. lasen wir mal bei einem Stop bei=20
McDonalds auf der Tablett-Unterlage etwas von der Neueröffnung des=20
Sea-World in Laura, wir änderten unsere grobe Planung und fuhren,=
=20
aus dem Norwesten kommend weiter nach Süden um uns das anzusehen. Mit=20
Gruppen kann(!) es gut gehen und Spaß machen, es kann aber auch maximal=
=20
böse enden. Verwandte haben öfters Gruppenreisen gemacht und warben=20
überall dafür weil es so toll war. (haben heute noch Kontakt zu ander=
en=20
Mitreisenden). Einmal gings aber gewaltig schief, es gab nichts als=20
Streit und zum Schluß traf man sich wieder - vor Gericht als Zeuge. Es =

hatten mehrere Reisende sich untereinander wegen allem m=F6glichen=20
verklagt. Ätzend! Die Reise (Island) ging über 14 Tage, anschlie=DFen=
d=20
waren die Bekannten vom Streß mehrere Wochen richtig krank.
    Ich würde bei der Tschibo-Rundreise nicht mehr erwarten als im=20
Schnelldurchgang eine Reihe von "JCN" geboten zu bekommen. Als=20
Information, wo man dann mal selbständig gezielt hinfährt, ist das=20
sicher nicht schlecht. Allerdings kann man solche Rundfahrten auch=20
gleich selbst machen. In den USA ist das z.B. mit einem Wohnmobil v=F6lli=
g=20
unproblematisch. Das einzige Risiko: Man könnte Gefallen an der Art zu =

reisen finden.
  Gruß Ludger

--=20
--------------------   http://ytk.uyzeahu.mr  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Lesezeit&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m


--=20
--------------------   http://ytk.uyzeahu.mr  --------------------
                 Sprachlosigkeit im Jahr 2004: