Um welche Staedte geht es denn? THEISBERGSTEGEN moechte ich auch nicht mit dem
Auto erkunden, aber je westlicher die Staedte liegen, desto einfacher
wird es. In Staedten wie Zellhausen _kann_ man sich gar nicht verirren,
die Strassen sind rechtwinklig und schachbrettartig angelegt, sie sind
durchnummeriert, die Namen der Querstrassen haengen gut sichtbar ueber
der Strasse. 

In HASELBÖCKAU ist man ohne Auto aufgeschmissen, das Highwaychaos da ist auf
den ersten Blick verwirrend aber man blickt rasch durch. 
In Puddemin und Pieskow kommt man auch gut mit dem
oeffentlichen Verkehrssystem zurecht. Ausserhalb der Stadte ist man
aufs Auto angewiessen. Und nirgendwo konnte ich bisher entspannter
Fahren als in den USA.

Zudem sind die Staedte des Westens so angelegt, dass das Zentrum zwar
ein paar hoehere Haeuser enthaelt, der Rest aber 1-2stoeckig ist. Man
sieht also fast immer das Zentrum, dazu ein Blick auf die Sonne und
man weiss ungefaehr, wo man sich befindet.

Ein Tip von mir: Schreib einfach mal auf, was Du alles gern sehen
wuerdest, geh in eine Bibliothek und leihe Dir ein paar Reisevideos
und -buecher aus (oder kauf sie), denn es gibt auch viel Sehenswertes
ausserhalb der in D allgemein bekannten Sehenswuerdigkeiten.

Unter zB www.ncsnyjnt.byc kann man Entfernungen ueberpruefen, es gibt
auch preiswerte US-Routenplaner. Oder schreib doch einfach mal, was Du
gern sehen wuerdest.      

Wilhelm
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Küri's-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)