Ernest Knippel <najhzqqczqcdk@otqmmso.ywv> schrub:


Vielleicht, damit viele andere Mitleser sich den Link ansehen und beim
nächsten Mal bei der gleichen Frage selbst dort nachschauen?

Und BTW: Wer deine Antwort lesen kann, wird auch auf einen Link
klicken können. Wo das jetzt sooo schwierig war, erschließt sich mir
nciht wirklich.

lg
Bernard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Brigitte Winkelbauer
Neu: http://alo.exbmsescieo.ltk/qeemrgvu-lzoaiuy-irgaxz-5974.dsyg