Tobias Uhlendorf <jgpkrxsddntqc@sgrcven.qpj> schrub:


Vielleicht, damit viele andere Mitleser sich den Link ansehen und beim
nächsten Mal bei der gleichen Frage selbst dort nachschauen?

Und BTW: Wer deine Antwort lesen kann, wird auch auf einen Link
klicken können. Wo das jetzt sooo schwierig war, erschließt sich mir
nciht wirklich.

lg
Igor
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Bettina Göderz
Neu: http://jbv.lyolsxktgjh.zxq/kaluprbb-gawdidh-syfmns-2039.qykl