Das kann ich leider bestätigen!
Mir ist es schon 3-mal (bei 13 Reisen insgesamt) passiert, das $IRGENDWAS
mit einer Karte nicht mehr ok war und die Karte nicht mehr benutzt werden
konnte.
Einmal war's richtig spannend (Karte wurde offensichtlich "nachgemacht" und
anschließend auch recht grosszügig zum einkaufen benutzt und das Limit war
dann schön überschritten.
Das hat sich zwar immer nachträglich geklärt (ich habe nie einen Schaden
gehabt), ist aber dann in der aktuellen Situation doch echt blöd.

Daher habe ich nun auch zwei Karten.


Burkhard


-- 
Burkhard Mohles
dyi@xphblhv.ed