Hi,

ich war vor 4 Jahren in Ägypten und hatte den 'Tambour' Reisefuehrer  
dabei (664 Seiten, damals 49.80 DM). Er hat eine grosse, schoene,  
ausfaltbare Aegyptenuebersichtskarte und viele kulturelle Informationen zu  
den einzelnen Staedten und Orten bzw. den dort zu besichtigenden  
altaegyptischen und arabischen Monumenten. Ausserdem viele Zahlen und  
Fakten ueber das moderne Aegypten, Wirtschaft, Geschichte und  
Bevoelkerung. Im Schlussteil viele praktische Reiseinformationen, von  
Apotheken bis Zollbestimmungen.

Habe eigentlich nichts vermisst.

C.Engel

Am Sat, 12. 04. 19 00:30:33 +0200 hat bernadette liest <wb.gdrzy@vnt.mx>  
geschrieben:


-- 
Erstellt mit M2, Operas revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://czn.xiozi.kan/f1/