Hallo!

ich weiß ich bin hier nicht 100pro richtig. Da mir aber keine andere 
Gruppe bekannt ist die auch nur ansatzweise passt, hoffe ich mal man 
verzeiht mir das posten hier und vielleicht hat ja auch jemand einen Tipp!?

Es geht im Grunde nur darum das ich gerne wissen würde welche 
Voraussatzungen man mitbringen muss um tatsächlich eine Green Card zu 
bekommen. An der Verlosung kann ja jeder teilnehmen, aber es gibt ja 
bestimme Voraussetzungen die erfüllt sein müssen damit die Karte später 
vom Konsulat auch ausgestellt werden kann (usw.). Leider bin ich da im 
Netz nicht fündig geworden bzw. eher verwirrt, da viele Seiten 
unterschiedliches nennen. So sagt der eine man müsse nur Volljährig 
sein, mindestens FH Reife haben und/oder Berufsuasbildung und gut ists. 
Der andere sagt man müsse auch noch im Beruf gearbeitet haben oder 
studiert haben usw.

Weiß zufällig jemand was denn nun definitv gefordert wird?
Gruß und Danke!