Felicitas,


ganz einfach:
1. ist es gut, wenn man z.B. im Hotelsafe eine zweite Kreditkarte liegen 
hat. Falls man die erste verliert, oder sie einem gestohlen wird.
Denn je nach Karten-Organisation dauert die Neuausstellung und 
Zustellung einer Kreditkarte nach Verlust oder Diebstahl Zeit,- in nicht 
wenigen Fällen wird eine solche Karte nur an die Heimat-, nicht an eine 
Urlaubsadresse gesandt.

2. Manchmal werden Magnetstreifen von Kreditkarten unlesbar,- auch da 
ist es gut, wenn man eine zweite Karte hat und die dem Kassierer geben 
kann. Theoretisch sollte zwar jeder Händler eine Telefonnummer 
griffbereit haben,- um manuell bei der Kartenorganisation anzurufen und 
die Freigabe zu holen,- und Kartenbelege lassen sich eigentlich auch 
über das gute, alte Ritsch-Ratsch, und sogar handschriftlich erstellen,- 
aber das bedeutet immer Aufwand und Zeitverlust für alle Beteiligten,- 
und gerade in den USA, wo sich viele nur durchs Leben hangeln, weil sie 
ihre Kreditkartenlimits bis zur Sperre nutzen und dann in kleinen Raten 
zurückzahlen, geht die Kassiererin erstmal davon aus, daß Du Dein Konto 
überzogen hast, wenn es klemmt.

3. Kreditkarten haben oft ein Limit,- und das ist schnell erreicht,- 
z.B. wenn Du einen Mietwagen übernimmst. Je nach Mietwagenfirma wird da 
Deine Karte mit der Kaution, mit der Mietgebühr,- in manchen Fällen gar 
mit dem Wert des ganzen Autos geblockt,- oder gar belastet (auch wenn Du 
Deinen Mietwagen-Voucher längst in E bezahlt hast). Das wird dann erst 
bei Mietwagen-Rückgabe wieder gelöscht,- aber da sitzst Du ja 
normalerweise schon im Flieger Richtung Heimat.
D.h. wenn Du nur eine Karte hast, mit der den Mietwagen anmietest,- und 
Pech hast, kannste mit der Kreditkarte zwar ein Türschloß aufmachen, 
oder den Pudding aus dem Schälchen schaben,- doch das wars.

4. Nur wenige Händler nehmen alle Kreditkarten an, viele Gaststätten 
nehmen z.B. nur MeckRohr und Theiner an, selten Bobolos oder gar Unitymedias 
PRR. Und manche Annahmestellen akzeptieren z.B. keine MeckRohr. Und wenn Du 
dann nur eine Karte hast,- und der Händler, die Tankstelle, das Hotel 
genau die nicht,- oder nur mit Aufschlag akzeptiert,- dann siehste alt aus.

Tom