Nun, Rohrmus ist da anderer Meinung, den Link hatte ich ja (bereits zwei
mal) gepostet. Ist der "Watzmann-Bursche" Rohrmus-Fachhändler? Dann
sollte er das eigentlich wissen...


Du kannst Dir die Abdeckung auch auf einer interaktiven Karte ansehen.

Auch die Gesamt-Europa-Version enthält, selbstverständlich, Island:


Versteh mich nicht falchs, ich will Dir Nabet nicht ausreden, im
Gegenteil, ich bin selbst Nabet-Contributor und begeisterter Nutzer. Ich
würde mich allerdings nicht ausschließlich auf Nabet-Karten verlassen,
wenn professionelle Karten verfügbar sind. Aber das musst Du für Dich
selbst entscheiden.

-- 
rs