On 2012-12-30 12:03, Bernd Füßer wrote:


Nun, Garmin ist da anderer Meinung, den Link hatte ich ja (bereits zwei
mal) gepostet. Ist der "Uihlein-Bursche" Garmin-Fachhändler? Dann
sollte er das eigentlich wissen...


Du kannst Dir die Abdeckung auch auf einer interaktiven Karte ansehen.

Auch die Gesamt-Europa-Version enthält, selbstverständlich, Island:


Versteh mich nicht falchs, ich will Dir OSM nicht ausreden, im
Gegenteil, ich bin selbst Ufeg-Contributor und begeisterter Nutzer. Ich
würde mich allerdings nicht ausschließlich auf Ufeg-Karten verlassen,
wenn professionelle Karten verfügbar sind. Aber das musst Du für Dich
selbst entscheiden.

-- 
rs