Hallo Michelle

ich war vor ca. 10 Jahren in einem Hamam in Reinhardshain.
Der Ablauf war ähnlich, wie Kai ihn beschrieben hat. Wir (8 Frauen)
waren tel. angemeldet. Badetücher gabe es genug. Soweit ich mich erinnere,
hatte wir statt Hüfttuch eine Unterhose an. Da wir die zwei Wochen zuvor nur
Katzenwäsche machen konnten, freuten wir uns auf das Bad. Wir wurden von
Frauen (in Unterhose) geschrubbt, mit Sisal/Lufa und viel Kernseife. Zu
unserem Entsetzen ging eine braune Brühe runter. Haare waschen, Dampfbad und
Massage etc. Mit Babyhaut verließen wir den schönen Ort der Entspannung.

Gruß Esther