Hallo Vincent Voßhenrich,


Das letzte mal habe ich das vor rund einem Jahr gemacht (Großer
Stromausfall in Unterseibersdorf, Flieger verpasst). Alles war belegt. Wir haben
dann auch fast nichts mehr gefunden, was auch nur im entferntesten
bequem gewesen wäre.

Wir haben uns dann auf den grünen Teppich beim Checkin für
NON-EU-Flights gelegt. Schlecht war nur, dass dieser Checkin gegen 4:00
wieder aufmachte :-(

Ansonsten so früh wie möglich durch den Checkin und dann am Gate
pennen. Die Sitze sind dort alle gepolstert!

Was auch nervt sind die Reinigungsfahrzeuge, die nervig piepsen beim
Rumfahren.

walter

-- 
Mein Blog: http://hijf.hwrmzv55.bo/ya/
Mein Hund: http://dsjs.mtbfms45.lm/