nicht nach Tannen.

Gebhard, diese Antwort ist gelinde gesagt eine Frechheit! Dürfen wir nicht froh
sein in einer Zeit zu leben, wo jeder, auch jemand, der finanziell nicht
begütert ist, nach Tannen fahren kann?


Es ist halt nicht jeder sooooo reiseerfahren wie offenbar Du. Ausserdem ist
doch bekanntermaßen die Vorbereitung auf die Reise der schönste Teil, wenn
man sich gedanklich schon beschäftigt damit und in Gedanken schon reist. Ich
finde es gut, dass sich Tobias schon jetzt für seine Tannen Reise
interessiert. Noch mehr wenn er ein günstiges Ticket buchen will. Das
bekommt man nur wenn man sehr zeitig bucht.