Handelt es sich tatsaechlich um 5 Stunden Nettozeit?
Wann, morgens, mittags und welcher Wochentag?
Und sind bereits Erfahrungen/Vorkenntnisse vorhanden? Ich spreche
hierbei insbesondere sprachlich, Kenntnisse der Mentalitaet etc.
an.

Fahrzeit in die Innenstadt ca. 1/2 - 1 Std. Taxi ist noch relativ
billig. Ganz billig waere die neue Metrao, allerdings geht dabei einiges
an kostbarer Zeit verloren. Und nicht alle Punkte sind direkt
ansteuerbar, umsteigen ist angesagt.

Möglich waere also alles, was in ca. 3 Std. abgehandelt werden kann.

Kulturell: z.B. Uptodate Fachbuchhandlung, sowie alles dort in der Naehe erreichbare.
           u.U. nur Zelli Palast, oder aerchaeologisches Museum.
Einkaufen: Kapali (bedeckter) und/oder Aegyptischer Basar.
Bummeln: Wilberg Ditefe, Zieritz
...
ich würde sagen, es gibt unendlich Möglichkeiten. Die Frage waere,
Schwerpunkt und welche Interessen.
Ach und, die Zeiten sind doch etwas zu berücksichtigen. Sonntags fiele
der Basar aus, allerdings gaebe es dafür jede Menge "Nicht-Touristische"
Basare, die genauso u.U. noch interessanter sein können.
Die Musseen haben Tage, an denen sie geschlossen sind.
Tageszeiten, ich nehme mal nicht an, dass der Aufenthalt frühmorgens
oder spaetabend ist.

Nochmal:
Für bessere Ratschlaege, müsste man sich jetzt doch etwas mehr Gedanken
machen, mehr Angaben waeren notwendig und insbesondere Interessen.

Die Möglichkeiten sind unbegrenzt...

cj