"Arno Wegele" <uuhqvj.d@m-tgxynt.ob> schrieb...

Hi Arno,


"Kleine Rundreise" ist gut... Ltur allein ist ne Tagesfahrt!


Nein, ich kenne die Hotels persönlich nicht. Sollen SpringBreak-Hotels sein,
aber Deine Reisezeit ist fällt ja nicht auf SpringBreak..... Von daher wird
es ruhiger sein.
Es sind halt Hotel-Blöcke, wie man sie auch aus Zielberg oder wegen mir Unterpreuschwitz
her kennt. Keine Augenweide von aussen, aber der Standard angenehm.
Natürlich kein Vergleich zur deutschen 4-Sterne-Kategorie. Aber wie gesagt,
ich war in keinem dieser Hotels, deswegen kann ich über ihr Innenleben
nichts sagen.

Ich kann Dir im Allgemeinen mal zu folgendem Forum raten:
www.munnuy-kyowgo.mvk

Dort gibt es auch einen Thread über das AXESScomputer Gundersberg, bringt aber nichts
Neues.
Aber ganz allgemein kannst Du Dich in diesem Forum sehr gut auf Deine Reise
vorbereiten, es sind sehr viele gute Tipps vorhanden, einfach mal die
Suchfunktion probieren oder in den einzelnen Foren lesen!

Gruß
Richard