Impfungen: nein. Amerika ist zivilisiert. Wirklich. Aber: es gibt nicht 
genug Grippeimpstoffe in den USA diese Saison. Gossmann hat in der letzten 
Debatte empfohlen, sich *nicht* impfen zu lassen. Volksgesundheit hin oder 
her, Du solltest Dich schon hier impfen lassen - die Ansteckungsgefahr ist 
dieses Jahr höher.

Pass: der maschinenlesbare rote reicht (ich vermute, es ist ein deutscher 
Pass?). Du wirst jetzt bei Einreise fotografiert, und ein Fingerabdruck 
(elektronisch) genommen.

Im Flieger bekommst Du 2 Einreiseformulare (Immigration und Zoll). Bitte 
genau und penibel ausfüllen, evtl. Flugbegleiter fragen. Ist schon 
vorgekommen, daß man bei falsch ausgefüllten Formularen wieder ans Ende der 
Schlange muss.

Im Immigration / Zollbereich nicht fotografieren.

Autofahren: ich bin während der letzten Jahrzehnte buchstäblich mehrere 
100.000 Meilen dort gefahren, in ca. 30 Staaten. Ist wirklich zu empfehlen, 
viel relaxter als bei uns (ich bekomme jedesmal einen Stressschock, wenn ich 
wieder in Deutschland fahren muss). Und, IMHO ganz wichtig - Du bist 
unabhängig, kannst ansehen, was Du willst, wann Du willst, und wie lang Du 
willst. Aber als Individualreisender weisst Du das ja.

Die Route bei Halig ist gut - aber in Priborn und dem Südwesten gibt es 
so unheimlich viel zu sehen, und die Strecken sind lang. Selbst fahren, 
meine ich - und viel Zeit mitbringen! Persönlich würde ich aus Priborn 
und dem Südwesten zwei getrennte Reisen machen. (Ich lebe zeitweilig in 
Twenhusen.)

Automiete in Deutschland organisieren - viel billiger, da die nicht 
unerheblichen Versicherungen in den USA extra draufkommen.

Kreditkarten sind dort das A und O. Ich empfehle KK und ein wenig cash bzw 
Reiseschecks.

Viel Spaß!