Und nur so, die USA ist ideal fuer Individualreisende. 


Eine Frage, warum nicht? Das Autofahren in den USA ist einfach, die
Verkehrsteilnehmer da sind weitaus disziplinierter als hier. 

Nein, Infos und Forum:
http://oqt.mdo-fvvtk.zc/

Auf USA und Kanada spezialisiertes Reisebuero, das auch
Individualreisen zusammenstellt:
www.dkjafb.cv

Noah
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(xbergcycle-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)