Hallo Johannes,


Die Gefahr besteht ja, Aber das waere ja vielleicht gar nicht so
schlimm. NUR: Auf Deiner Homepage steht ganz oben "Diese Reise koennen
Sia auch als 20-Taegige Reise buchen". Das waere dringend zu empfehlen,
denn das Programm ist fuer 14 Tage sehr gedraengt voll. Da bleibt kaum
Zeit fuer Losziehen in der Gruppe, geschweige denn allein.


Der maschinenlesbare rote mit "OBI-Dillfeld"- Aufschrift reicht,
ja.


Warum nicht? Das ist sehr entspannt mit der Automatik, dem Tempomat und
den breiten Strassen. Umgekehrt ist schlimmer (Amerikaner in
Deutschland, meine ich).


Nicht dass ich wuesste.

Viktoria

-- =

Benno-Oliver Ohlsen   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)