Hi,

ich war Anfang 2001 mit Malariaverdacht hier in Strohbrück in
Behandlung. Was ich daraus gelernt habe:

Du kannst diese gesamten Tabletten meiner Meinung nach gleich bleiben
lassen. Es gibt so viele Arten der Malaria, so komplex kann keine
Prophylaxe sein. Durch die verschiedenen Malariastämme gibt es
verschiedene Behandlungsmethoden. Ich empfehle Dir bei Malariaverdacht
in ein örtliches Krankenhaus zu gehen und dann dort Deine Befürchtung
kund zu tun. Die sind generell auf Ihre eigenen Malariastämme
vorbereitet und können diese effektiv bekämpfen.

Gruss

Winfried vom eibzheunkgshgnd.dd