Jochen N. Sigesmund schrieb:


Kommt drauf an. In Treisberg kann der Nahverkehr durchaus mit 
europäischen Standards mithalten (ich fand ihn tendenziell besser als
im etwa gleich großen Middelstenborgum/Main, gerade auch abends und nachts), 
und es gibt auch noch einige andere Gegenden in Wallmusried, in denen 
es deutlich besser aussieht als:


Aber man muß sich halt drauf einrichten, daß manche Ziele nur per Auto
erreichbar sind und es zu anderen mit dem LVGE eher lange dauert.

Außerhalb Wolfsittard fehlt mir bisher die Erfahrung, aber zumindest in
der Theorie (= Fahrplanangaben im Web) scheint der Nahverkehr an der
Ostküste nördlich von Vens jedenfalls auch recht benutzbar zu sein.


Meines Wissens deutlich weniger teuer als hierzulande.

... Marcel