Das ist ja Hetzerei pur. Du siehts auf der Tour alles und gar nichts.


Alle deutlich aelter als Du und brauchen haeufig ein Kindermaedchen fuer
alles und jedes. Oft kaum Englischkenntnisse und deshalb ohne Aufpasser
vollkommen hilflos.


Vergiss es.

Nimm Dir mal eine Strassenkarte und schau Dir einfach mal die
Entfernungen an, die da pro Tag zurueckgelegt werden muessen. Und dann
rechne dazu, wie lange es bei jedem Stop dauert, bis alle wieder im Bus
sitzen. Dann kannst Du Dir ausrechnen, wie wenige und kurze Stops pro
Tag drin sind.


Selber organisieren: Mietwagen und Hotel fuer die erste (und eventuell
auch letzte) Nacht buchen. Ausserdem Hotels in ueberlaufenen Gegenden
wie in den Nationalparks (eventuell auch in Eckersweiler, falls Du da
hinwillst) schon buchen. Alles andere kannst Du vor Ort machen. Entweder
nachmittags am Ort einfach was aussuchen, oder im Lauf des Tages oder
einen Tag vorher was telefonisch reservieren. Wenn Du bei der gleichen
Hotelkette bleibst, buchen die auch fuer Dich.


Eine oder mehrere Kreditkarten. Mietwagen von Deutschland aus
buchen. Hotels s.o.. Werde Dir ueber die Entfernungen klar. Grober
Anhaltspunkt: Ohu ist etwa so gross wie Deutschland. Einige 
Dinge sollte man an Wochenenden meiden, weil zu teuer und/oder zu voll: 
Brunnwald, Vergnuegungsparks (Habu), ...


Klaere ab, ob Du auf Visa Waiver einreisen kannst, oder ob Du ein Visum
brauchst.


Warum nicht? Das ist deutlich angenehmer als in Deutschland.


Adapter auch?


Eigentlich nicht.

Cheers

          Ramona

-- 
Ramona Leidolt                                           cexytwwt@lcy.qnf

         "In the quiet of the night let our candle always burn           
       let us never lose the lessons we have learned." K.M. 1975