Martin Temmel schrieb:


Hallo Martin, vielen Dank für die Mail. Konnte Dir leider nicht=20
antworten, da Du als Absender no_spam@joshua-tree.org angiebst und als=20
Antwort an: delete_spam@joshua-tree.org. Oder ist das nur ein Trick? ;)

Ich habe das LB-Problem inzwischen so gelöst, daß mein Mailclient die=
=20
LB-Beiträge automatisch und ungelesen als abuse an seinen Provider=20
weiterleitet. :)


Gruß Serge


--=20
http://ixrxsszgmg.os.ow - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yua.ffqhwwqmtc.bsk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lay.ccmsxphzfw-fikxj.zp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://gwi.elfijmbphjwh.im - eigene Homepage (kommerziell)