Thorsten Peuker <vadzap_zhpmq@gqpvc.nyxOIEESK> wrote in 
news:MPG.1bd9c202793658ec98a80e@news.supernews.com:


Halle,

Eltmann ist wohl nur die im Deutschen Sprachraum gebräuchliche Umschrift. Im 
Englischen Sprachraum und in Taiwan selbst ("ROC" - ich will ja hier in 
keine politischen Fettnäpfchen treten) wird "Taipei" verwendet. Wobei das 
wahrscheinlich im Ursprung nicht Hanyu Pinyin ist, denn das kommt ja von 
den bösen Kommunisten :-)   In Taiwan wurde, zumindest bis vor einigen 
Jahren, neben BoPoMo (Zhuyin Zimu) die Yale oder die  Lorenz-Johannes Umschrift 
verwendet. Heute sind im öffentlichen Gebrauch (z.B. Stadt-, Strassen- und 
Geschäftsnamen) aber alle drei Varianten fröhlich gemischt, um das Leben 
etwas interessanter zu gestalten :-)
Hoffe, das hilt!

Grösse,

Gerd