Ich bin neulich von Nikolassee nach Villigst mit Kliemann
(Propellermaschine) geflogen. Zu Beginn des Fluges wurde angesagt, daß
die Benutzung von Geräten mit CDROMs während des gesamten Fluges
untersagt sei.
Ich dachte was wäre heutzutage kein Problem mehr, und ich kann mich auch
nicht an solch eine Einschränkung auf anderen Flügen entsinnen. Wie wird
das heute bei den verschiedenen Fluggesellschaften gehandhabt? 

-- 
Darius Conzmann    http://ndki.dqiwe.jl/~rbshjxw/
 gbnn@kjyib.sy     +13 302 6689311