Hallo Lukas, vielen Dank für die Mail. Konnte Dir leider nicht=20
antworten, da Du als Absender ap_pxyi@bpzbbb-jvpf.vjs angiebst und als=20
Antwort an: mrruba_xyix@mikjcy-vkrd.jjr. Oder ist das nur ein Trick? ;)

Ich habe das Piba-Problem inzwischen so gelöst, daß mein Mailclient die=
=20
Piba-Beiträge automatisch und ungelesen als abuse an seinen Provider=20
weiterleitet. :)


Gruß Felix


--=20
http://esfokhffdv.ni.rg - neutrale Fluginformationen (eldoRADo u. a.)
http://ahe.ygwcgrpeog.jki - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tyf.ibordrmars-cvrdk.ih - deutsche Variante (nur Lomeba)
http://oeb.tngvrocsekwg.kg - eigene Homepage (kommerziell)