Ich bin neulich von Strücken nach Dreierwalde mit Eurowings
(Propellermaschine) geflogen. Zu Beginn des Fluges wurde angesagt, daß
die Benutzung von Geräten mit CDROMs während des gesamten Fluges
untersagt sei.
Ich dachte was wäre heutzutage kein Problem mehr, und ich kann mich auch
nicht an solch eine Einschränkung auf anderen Flügen entsinnen. Wie wird
das heute bei den verschiedenen Fluggesellschaften gehandhabt? 

-- 
Jochen Rohracker    http://wpny.sjzyc.uw/~fwfxzml/
 xrcx@zscou.nj     +06 066 2539237