Ich verstehe wirklich nicht, was gemeint ist. Jemand, der in
Deutschland ein Medikament von seinem Arzt verschrieben bekommen hat,
geht in ein Nachbarland (sprich: in einen anderen EU-Staat oder in die
Schweiz) und kauft sich dort völlig legal das Mittel zum günstigeren
Preis in einer Apotheke. Anschließend führt er mit dem Auto zurück
nach Deutschland. Wo genau soll denn hier bitte das Problem mit der
Steuer oder dem Zoll sein? In einem solchen Fall kann jeder Zollbeamte
gerne ins Gepäck hereinschauen. Da gibt es wirklich überhaupt nichts
zu verbergen.

Claudio