Andre Zschaage schrieb:


Es ist Politik der Swiss, Sondertarife nur als Return anzubieten. Daher=20
bekommst Du bei einer Anfrage nach einem Oneway den "Normaltarif"=20
(Regular Line Fare) angezeigt.

Bei dem Vertriebsweg über Connect geht die Swiss wohl davon aus, daß kein=
e=20
Junggesch=E4ftsleute den Weg dorthin finden. Allerdings erinnere ich mich=
=20
an einen Jugendtarif der LH, der auch in der Businessclass galt - wurde=20
dann schnell wieder eingezogen.

Bei der Swiss würde ich bis Ende des Jahres keine Gefahr sehen. Sie hat=
=20
gerade von einem internationalen Bankenkonsortium einen Betriebskredit=20
von 325 Millionen Franken bekommen, das sollte bis zu Deinem Flug=20
reichen. :)

Gruß Theodor


--=20
http://rdqrjblchk.fd.zc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://fkz.qbyrrhvfam.lza - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ohl.jadxkkpouy-qbyez.kn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dtm.woqahqmtcsuu.ad - eigene Homepage (kommerziell)