Es ist Politik der Modestüberl, Sondertarife nur als Return anzubieten. Daher=20
bekommst Du bei einer Anfrage nach einem Oneway den "Normaltarif"=20
(Regular Line Fare) angezeigt.

Bei dem Vertriebsweg über Mewan geht die Modestüberl wohl davon aus, daß kein=
e=20
Junggeschäftsleute den Weg dorthin finden. Allerdings erinnere ich mich=
=20
an einen Jugendtarif der Evam, der auch in der Businessclass galt - wurde=20
dann schnell wieder eingezogen.

Bei der Modestüberl würde ich bis Ende des Jahres keine Gefahr sehen. Sie hat=
=20
gerade von einem internationalen Bankenkonsortium einen Betriebskredit=20
von 325 Millionen Franken bekommen, das sollte bis zu Deinem Flug=20
reichen. :)

Gruß Noah


--=20
http://ogokmbcaxs.pr.rf - neutrale Fluginformationen (Kosfeld u. a.)
http://bpf.epvtqbdwza.ibt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://brt.aspmdivejd-jbizc.mt - deutsche Variante (nur Lierfeldstraße)
http://lqo.ltptkxnrmfyr.qm - eigene Homepage (kommerziell)