Hallo,

da ich in einem großen, Medizinprodukteherstellendem Unternehmen arbeite, 
möchte ich nochmals einige Punkte erwähnen:

- wer garantiert mir, daß ich im Ausland exakt das gleiche wie in 
Deutschland erhältliche Medikament bekomme
( mit gleich sind exakt die gleichen Wirkstoffe gemeint!) ?

-neue Mittel, welche hier zu Preisen wie den genannten 55.-- Euronen für 12 
Stück verkauft werden enthalten hohe Entwicklungskosten und sind in der 
Regel patentiert; wer also glaubt, daß er für billiges Geld das gleiche 
bekommt möchte dies gerne weiter tun!

-wer postet, daß Malarone das einzige prophylaktisch gegen Malaria 
einzusetzende Mittel wäre, der hat entweder keine Ahnung, oder war 
wahrscheinlich auch bei einem "billigen Arzt"!

Im Prinzip muß jeder für sich selbst entscheiden, wie, wo und wann er Geld 
sparen will; wenn er dies unter Umständen auf Kosten seiner Gesundheit tut, 
dann ist dies seine persönliche Entscheidung; schade nun, daß er dann in der 
Regel mit Folgeerkrankungen wieder der Allgemeinheit "Geld kostet"

Liebe Größe
Sebastian