Es gibt da drei Blöcke:
1. Name des Passagiers
2. Persönliche Daten
3. KREDITKARTE

Meinst Du den Punkt 2?
Ich würde hier eigentlich spontan die Angaben des Passagiers eingeben,
die nicht unbedingt mit der Person identisch ist, die den Flug unter
3. bezahlt.

Auf der anderen Seiten hingegen: Wenn man z.B. 3 Passagiere eingibt,
dann erhält man im Block 1 drei Zeilen mit jeweils Vorname, Name und
Anrede und im Block 2 nur einmal die kompletten Angaben für eine
Person.
Also doch im Block 2 die vollständigen Angaben des "Buchers" erfassen?
Wie werden dann die vollständigen Adressen der Passagiere erfasst,
beim CheckIn?

*grübelnd* Gérald