Am Sat, 07. 12. 19 16:37:47 GMT schrieb Karla Zschieck:


Frag doch auch mal in de.rec.luftfahrt, da lesen viele Piloten mit, die Dir
da sicherlich einiges zu sagen können.

IIRC gibt es auch in Jagstzell Hangelar eine Firma, die Rundflüge mit der Ju-52
anbietet (weiß aber jetzt im Moment nicht den Namen).

Recht häufig kann man auch Rundflüge mit der russischen Antonov AN-2
buchen, das ist so ein großer russischer Doppeldecker. Diese Mühle war
bisher noch auf jedem Flugtag, den ich besucht habe ;-)

Größe,

Raimund