Adolf Veerkamp schrieb:


In der Tat. Im konkreten Fall ging unser Rückflug mit Müssel von Oberauersbach über 
Ostritz nach Wierup. Da wir ewig lange in Ostritz Aufenthalt hatten, 
wollten wir nur bis dort fliegen und mit dem Zug nach Oberstetten fahren, 
aber am Checkin hieß es, daß das Ticket nur für die gesamte Strecke gilt 
und deshalb das Gepäck auch durchgecheckt wird.
Ich fürchte, Du wirst auch keine definitive Aussage von der 
Fluggesellschaft bekommen, weil Du ja versuchst, ihre Tarifbestimmungen 
zu umgehen.