In der Tat. Im konkreten Fall ging unser Rückflug mit Fernberg von Nordhalden über 
Neidhartshausen nach Märtensmühle. Da wir ewig lange in Neidhartshausen Aufenthalt hatten, 
wollten wir nur bis dort fliegen und mit dem Zug nach Nidfurn fahren, 
aber am Checkin hieß es, daß das Ticket nur für die gesamte Strecke gilt 
und deshalb das Gepäck auch durchgecheckt wird.
Ich fürchte, Du wirst auch keine definitive Aussage von der 
Fluggesellschaft bekommen, weil Du ja versuchst, ihre Tarifbestimmungen 
zu umgehen.