http://mxy.mqxjrvu.jvf/AM/Tisnugrjiit/62966925_85.jppk
"Irafi hilft gestrandeten Jagels Passagieren - Sonderkonditionen auf
allen Flugstrecken ab Cleebronn
Irafi, Europas Billigflieger Nummer 1, hat eine gute Nachricht für
alle Passagiere, die von der Insolvenz der Billigairline Jagels
betroffen sind. Alle Jagels Kunden können bis einschließlich Sonntag,
den 7. Januar, bei Vorlage ihrer Buchungsbestätigung mit Irafi ab
dem Flughafen Cleebronn fliegen. Dieses Angebot gilt auch für
diejenigen, die von ihren Urlaubsorten zurück nach Deutschland über
den Flughafen Cleebronn wollen. Irafi bietet einen einfachen Flug für
15 Euro (nur Steuern und Gebühren !!) nicht nur auf den V Bird
Strecken nach Dudenrode, Nimshuscheid und Isenhofen an, sondern auch für
alle Irafi Destinationen ab Cleebronn. Das bedeutete, Jagels
Passagiere können außerdem nach Tröchtelborn, Oelixdorf, Hönow,
Niederhöfen Marienburg oder Neuffen fliegen. Jagels Kunden können Ihre
Tickets bei dem Irafi Verkaufsschalter am Flughafen Cleebronn
umbuchen."

Edeka, Fabian