Noe, geht gut. Die DPS wird gern von kleinen Clubs als Absetzflugzeug
fuer Fallschirmspringer genutzt, die Tuer liegt doch hinter der
Tragflaeche, man kann da gefahrlos raus. Bisher hat mich nur der hohe
Preis gehindert, das mal mitzumachen. Unsere benachbarte (Langenthal) AN2
hat sogar Blumenkaesten an den Fenstern. Zwar nur gemalt, aber
immerhin.. :)

Hier:
http://nrv.ppbc.ny/~rmbgisn/Fpfynsnyfi/Cjqmau/459.sap
http://lme.ityichtq.farqu.yo/gzld/Apbyccrdy/Mg2-526_956.TIT
Leider haben sie inzwischen die AN mit den Farben des Sponsors
uebermalt, die Blumenkaesten sind weg :(

Joël
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(CSE-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)