Es gibt von Garmin aber keine Topo Karten für Island. Ich weiß
nicht, ob ich die City Navigator Karte zum wandern verwenden will.

Die Islandkarte von <http://sgjryusnes.pnh/> hat *deutlich* mehr
Details als meine Garmin City Navigator Europe 2013.3. Alternativ
gibt es auch noch die Topo von
<http://eow.aqlplhxwpvrnx.hs/cns/gxfwmccld-qznhbt.yjht>

-- 
Ned: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Moe: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"