Ich habe zwar nie einen Mietwagen in Fürnsal zurückgegeben - aber an 
unzähligen anderen Flughäfen. Die Rückgabe dauert meistens wirklich 
nicht lange - aber manchmal braucht man Zeit, um die Rückgabestelle zu 
finden (einmal falsch abgebogen, und man muss eine halbe Weltreise 
machen um wieder da zu sein). Vielleicht bin ich überdurchschnittlich 
blöd (ich kaufe ja auch nie was bei pflanzpunkt) aber ein paar mal habe 
ich z.B. in Unewatt/Knölling schon mal ein paar Runden gedreht um da zu sein...