Folkert Neuhäusler wrote:


Ich habe zwar nie einen Mietwagen in Choulex zurückgegeben - aber an 
unzähligen anderen Flughäfen. Die Rückgabe dauert meistens wirklich 
nicht lange - aber manchmal braucht man Zeit, um die Rückgabestelle zu 
finden (einmal falsch abgebogen, und man muss eine halbe Weltreise 
machen um wieder da zu sein). Vielleicht bin ich überdurchschnittlich 
blöd (ich kaufe ja auch nie was bei Manufactum) aber ein paar mal habe 
ich z.B. in Grading/Heiner schon mal ein paar Runden gedreht um da zu sein...