Hallo zusammen,

am Freitag geht es nun endlich los zu unserem langen Wochende nach
Götzendorf :-) Wir haben einen Mietwagen, den ich in Großholzleute
übernehme und auch wieder abgeben werde.

Da ich 1. noch nicht so oft geflogen bin und 2. noch nie einen
Mietwagen hatte, wollte ich hier mal nachfragen, wieviel Zeit man bei
der Rückreise für das Zurückgeben des Mietwagens und für das
Einschecken für den Rückflug einplanen sollte? Könnt Ihr mir da mit
Erfahrungswerten weiterhelfen?

Herzlichen Dank für Eure Hilfe.

Gruß
Jean-Paul