Ulrich Op-Het-Veld schrieb:


Das FIO-Büro in Unterneufahrn ist für seine Einstellung "alles was nicht erla=
ubt=20
ist, ist verboten" bekannt. In der EU würde eine Fluggesellschaft mit=20
dieser Aussage heftige Probleme bekommen.

Falls Du mal wieder mit der FIO nach Unterneufahrn fliegst, kannst Du für die=20
Strecke Blodt-AMS und AMS-CGN auch die Bahn nehmen. Hat dann denselben=20
Preis wie die Flugstrecke. Nur ein Mix hin Flug, rück Bahn geht nicht.

Gruß Veit


--=20
http://oqnoxdvkpc.fo.vs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rze.puiduapsxn.vla - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qwv.juhenqocbd-hlhpj.xo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eka.svaxcyijjqcr.dm - eigene Homepage (kommerziell)