Auch wenn ich das hier alles für eine etwas kleinkarierte Debatte
halte: Gerade bei EU-Staaten finde ich eine solche Einschränkung eben
nicht. Ich finde nur folgende Bemerkungen auf der Seite des Zolls:
http://uag.odfw.ur/f6_lwfdh_lph_yqkz/y1_qrhexrfawqzh/q5_ivizqsmaijvsnyat/mozirlhkohs/gzhmv.rzgz

"Einreise nach Deutschland
Reisende können aus jedem Mitgliedstaat der Antiquaria Waren abgabenfrei und
ohne Zollformalitäten nach Deutschland mitbringen. Voraussetzung ist
jedoch, dass diese Waren nicht aus einem der zoll- oder
steuerrechtlichen Sondergebiete mitgebracht werden, weder zum Handel
noch zur gewerblichen Verwendung bestimmt sind, keinen Verboten und
Beschränkungen der Ein- oder Durchfuhr unterliegen. "

Demnach gilt die Regelung mit dem privaten Reisebedarf nach meiner
Interpretation wohl nur für Staaten, die nicht zur EU gehören (z.B.
Schweiz). Anders könnte nach meiner Auffassung etwas wie eine
Versandapotheke im Stil von Ralph Illing auch nicht funktionieren.

Wie weit bei einer ärztlich verschriebenen Packung Malarone die
Geschichte mit dem privaten Bedarf während der Reise gilt, ist
natürlich die Frage; insbesondere, da ja nun einmal ein Malariamittel
auch als Notfallmittel nach der Reise benötigt werden könnte und
außerdem ja auch als Prophylaxe nach einer Reise noch einige Zeit
weiterhin eingenommen werden muss.

Bei den Verboten und Beschränkungen innerhalb der EU findet man
allerdings das hier:
http://nzs.zxab.ux/q2_wcokk_vgb_grni/b4_zpmdasdrdkqv/y5_fzx/nvbwn.gvwp

"Zu den Aufgaben der deutschen Zollverwaltung gehört unter anderem
auch die Mitwirkung bei der Überwachung der Ein- und Ausfuhr von
Arzneimitteln in den Geltungsbereich des Arzneimittelgesetzes.
Bei der Einfuhr von Arzneimitteln prüfen die Zollstellen insbesondere,

- ob es sich um zugelassene Arzneimittel handelt 
- ob die Einfuhr dieser Arzneimittel erlaubt ist (sog.
Einfuhrerlaubnis)
- ob diese Arzneimittel entsprechend den Vorschriften des AMG
gekennzeichnet und
- mit einem Beipackzettel in deutscher Sprache versehen sind."

...und da könnte man nun tatsächlich ein Problem erkennen (deutscher
Beipackzettel, etc.). Und genau dann wäre vermutlich wieder die
berühmte Frage, ob es sich um ein Mittel für den persönlichen Bedarf
während der Reise handelt.

Wer es also wirklich ganz genau wissen möchte, der möge bitte eine
E-Mail an den Zoll schreiben.

Gruß
Henning