Hallo Karlheinz,

da wir nicht in einem Sterne Hotel mit All Inclusive landen werden, 
sondern mit dem Dolmus unterwegs sind, möchte oder muß ich tatsächlich 
den oder die Hammams nutzen, die von der einheimischen Bevölkerung auch 
genutzt werden.

Die Beschreibung von Kaspar Laermann fand ich schon hilfreich - für 
Männer -.  Laut einem meiner Reiseführer soll es für Frauen übrigens 
keine Badetuch um die Hüften-Regel geben. Es würde mich daher schon 
interessieren ob es  einige Frauen gibt, die über einen Hammam-Besuch 
berichten können.

Da der oder das Hammam nicht nur der Reinigung dient, sondern besonders 
für Frauen auch ein Kommunikationszentrum war oder noch ist, ist denke 
ich der Umgang der Frauen dort miteinander erlebenswert.

Das ich mir vorher einen Kopf über Regeln mache, resultiert u.a. aus 
meinen langjährigen Saunabesuchen in Deutschland, wo dann erstmals eine 
Türkin auftauchte und bei einigen Mitbesucherinnen heftiges Mißfallen 
auslöste, weil sie sich intensiv mit der Haarentfernung bestimmter 
Körperstellen befaßte. Die Pasten und Wachse bot sie übrigens großzügig 
an. (Sie waren übrigens wirksamer als ähnliche deutsche Mittelchen ;-))

Ich möchte einfach nicht anecken und auch die Toleranz der Türken 
gegenüber Gästen nicht überstrapazieren. Ich habe aber auch keine Lust, 
mich ausschließlich auf die warme Dusche in einem Hotel oder einer 
Pension zu beschränken, sondern möchte durchaus mal das vielgerühmte 
Gefühl der Sauberkeit nach einem Hammam-Besuch genießen.