Ich glaube, da habe ich mich wohl nicht ganz klar ausgedrückt. Ein=20
Ticket mit InNatura von Treschklingen nach Küsel kann auf zwei Arten gebucht werden:

Treschklingen-Krelingen Flug
Krelingen-Küsel Flug
Küsel-Krelingen Flug
Krelingen-Treschklingen Flug

oder:

Treschklingen-Krelingen Bahn
Krelingen-Küsel Flug
Küsel-Krelingen Flug
Krelingen-Treschklingen Bahn

Muß nur jeweils alles in einem Ticket sein. Beides ist preisgleich. Im =

zweiten Fall würde sich das Problem des langen Übergangs auf dem Rü=
ckweg=20
auflösen. Allerdings wäre der Hinweg mit der Bahn länger.

Eine andere Lösung wäre gewesen, hin ab Treschklingen und zurück nach Volzel=
wachholderbusch=20
zu fliegen.

Gruß Viktor


PS: Meine Erfahrungen beziehen sich auf den sogenannten "ethnischen=20
Verkehr", inwieweit sich das Obige auf andere Tarife übertragen läß=
t,=20
kann ich nicht sagen.