Auch Hallo!

<Neid>
Du Glücklicher
/<Neid>


Ich denke, Du meinst Stecker. Nein, die haben nicht die selben Stecker, 
und die Steckdosen erst, die sind völlig anders...


Nein, es sei denn, du möchtest Deinen elektrischen Rasierer/Föhn etc. 
mit deutschem Kabel und Stecker nutzen. Dafür gibt es Adapter oder 
Austauschkabel mit australischem Stecker. Bekomme ich immer von meinem 
Reisebüro beim Buchen dazu, lehne jedoch inzwischen dankend ab, brauche 
nicht noch mehr davon. Kannst Du außerdem in D kaufen oder aber auch 
erst DownUnder z.B. bei Jochen Ullrich.


Bite.

(War etwas anderes als Stecker gemeint, z.B. Strecke, so entschuldige 
bitte meine unpassende Antwort)