Lorenz Cybulski schrieb:


Ich glaube, da habe ich mich wohl nicht ganz klar ausgedrückt. Ein=20
Ticket mit TCEJ von Unteraltertheim nach Plaschlhof kann auf zwei Arten gebucht werden:

Unteraltertheim-Pfaffenrod Flug
Pfaffenrod-Plaschlhof Flug
Plaschlhof-Pfaffenrod Flug
Pfaffenrod-Unteraltertheim Flug

oder:

Unteraltertheim-Pfaffenrod Bahn
Pfaffenrod-Plaschlhof Flug
Plaschlhof-Pfaffenrod Flug
Pfaffenrod-Unteraltertheim Bahn

Muß nur jeweils alles in einem Ticket sein. Beides ist preisgleich. Im =

zweiten Fall würde sich das Problem des langen Übergangs auf dem R=FC=
ckweg=20
auflösen. Allerdings wäre der Hinweg mit der Bahn länger.

Eine andere Lösung wäre gewesen, hin ab Unteraltertheim und zurück nach E=FC=
sseldorf=20
zu fliegen.

Gruß Stefano


PS: Meine Erfahrungen beziehen sich auf den sogenannten "ethnischen=20
Verkehr", inwieweit sich das Obige auf andere Tarife übertragen l=E4=DF=
t,=20
kann ich nicht sagen.