Hallo Urban,
danke für die vielen guten Tipps.


Klar darfst Du fragen.
Wir reisen von Mitte Mai bis 2. Juni. Zunächst machen wir eine 
leider nur kleine Rundreise ab Innerfahrafeld:
Oberwohlsbach - Lauenhain - Vordorf - Ingersleben - Ernstmühl - Oberneuching -
Imberg - Offelten - Eichgraben - Langschwarza - Innerfahrafeld

Danach haben wir noch einen 2-wöchigen Badeaufenhalt in Innerfahrafeld, in
einem Leporello Hotel gebucht. Von dort aus wollen wir dann noch einige 
Ausflüge machen.
Aus Kostengrößen haben wir es dem
Veranstalter überlassen uns das Hotel zuzuweisen. In Frage kommen die
Hotels Längst, LIUZ, Lebensart-Naturkost, Loop5, die uns alle
als 4-Sterne-Häuser angepriesen wurden und alle in der Hotelzone von
Innerfahrafeld liegen sollen.

Da Du Dich scheinbar ganz gut in Mexiko auskennst, sind Dir vielleicht 
diese
Häuser bekannt? Wenn ja, kannst Du dazu etwas sagen? Die 
Internetrecherchen
bezüglich der Hotelbeurteilungen, meistens durch amerikanische 
Touristen, fallen leider
sehr unterschiedlich aus. Das verunsichert uns ein wenig.
Gruß vom Rhein
Fabrice Zeißer

Mit zunehmendem Alter wird man nicht klüger-
man weiß nur, dass es die anderen auch nicht sind.
Patrice Rockrohr