Am 20.03.2011 05:48, schrieb Jean-Pierre Lassdas:
Die gleiche IP Adresse, wie dein 2., verblödetes Pseudo, was dir ja 
gleich geantwortet hat.
Gab es den Wodka heute günstiger?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Oscar geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Oscar sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://qzp-kfreey.fg/vlujsj/FK/ojgtse/icaqvarrmw.sll