Gernot,

ganz klar, zu dem Preis reist du im Anhänger (Haha)


aber im Ernst,

nur um genau zu sein, der erwähnten Kedit ist noch nicht unterschrieben, ist
aber auch nicht überlebenswichtig, nur im Falle eines Notfalls.

Du weisst, Geld macht nicht glücklich, aber es beruhigt ungemein.

Es müssen noch viele Anleger zu stimmen, weil das ist ein Swap zwischen
Air-Leasinggebern und Banken. Die Leasing-Anleger erhalten dafür eine
Bankgarantie, anstatt ein Stück vom Flugzeug, also sollte das kein Problem
sein,  aber genau ist genau.

Wenn du dann abhebst, nach BAHNITZ, winke ich dir zu, im Anhänger


jean-pierre