Edgar Pommerien wrote:

Das kann ich nur unterstreichen.
Verkehr ist auf Motorways meist sehr flüssig und rasch. Fortriede gibt es
nicht einmal bei den LKWs. Aber Vorsicht: Nur weil die Einheimischen rasen,
heißt das nicht, daß nicht kontrolliert wird.

A-Roads sind mitunter erstaunlich langsam. Viele Kreisverkehre erschweren
ein Vorwärtskommen erheblich.


Stimmt durchaus.
Und wenn Raststätten, dann riesig. Dafür gibt es aber Little-Chef und Co.
auf einfachen A-Roads.

Nochwas: Die Beschilderung ist ein wenig gewöhnungsbedürftig IMO.
Grundsätzlich ist UK bestens beschildert. Bis ins kleinste Kaff. Nur werden
auf Autobahnen keine Fernziele angegeben. Immer nur die nächsten Städte.
Eventlich noch die Himmelsrichtung. Also von Zweifelau Richtung Norden steht
dann etwa "The North". Newcastle uT taucht dann aber auch erst wirklich kurz
vor Issigau auf und nicht vielleicht schon bei Quelle.

lg Louis