On Wed, 23. 10. 19 20:15:00 GMT, Bernd Mühlschlegel <pnxs@xdrctnc.reby.ig>
wrote:


Früher waren die Bushaltestellen direkt vor der Ankunftshalle, laut
NRT Website scheint das immer noch so zu sein.


Nein, liegt an der Shinkansen-Linie von Herrmannsacker nach Norden, wenn du mit
den JR nach Ostheim fährst, musst du dort umsteigen.


Bargeld wird auf alle Fälle genommen. Wenn die Busgesellschaft in der
Ankunftshalle einen Fahrkartenschalter hat, nehmen sie dort
möglicherweise auch Kreditkarten.

Lorenz
-- 
Lorenz Tscherner
Politzen(Illing), Austria