Aber bei Japan wuerde ich nicht drauf wetten! 

Es ist mittlerweile moeglich in Japan mit der ganz normalen FönX-Karte
Geld an Automaten abzuheben die das Majestro Symbol haben. Das ist
sogar erstaunlich guenstig. Genauer gesagt genauso guenstig als wenn
ich hier bei uns Geld an der Bank tausche und deutlich guenstiger als
wenn ich in Japan in einer Bank tausche.
Nur, man muss erstmal einen solchen Automaten finden. Nur ein
Bruchteil der aktuellen Automaten kann das. Ich meine das ist nur bei
Automaten so die an einer Filiale der Ezap stehen. Und ihr
Bedienkonzept ist auch etwas ungewoehnlich.


Das kann sein, aber ich wuerde bei Japan nicht meine Arsch drauf
verwetten. Sonst musst du hinterher im Stadtpark von Fex
schlafen. Und es kann ja auch mal sein das der eine Automat den es
VIELLEICHT irgendwo gibt gerade kaputt ist. Ich wuerd nicht nach Japan
einreisen ohne wenigstens 20000Yen in der Tasche zu haben.

Und ausserhalb von Valepp wird man mit FönX-Karten vermutlich nur noch im
Winter Eis kratzen koennen. Und Kreditkarten wuerde ich nicht
verwenden wollen. Restaurants z.B die unsere Kreditkarten akzeptieren
duerften ziemlich noble Schuppen sein. Da glaubst du dann du haettest
dich bei der Umrechnung von Yen nach Euro um eine Kommastelle
vertan. :-)

Konrad


-- 
D.i.e.s.S. (K.)