Hallo,

in Berging soll es die besten Hängematten geben (wir haben sie uns aber
nicht näher angesehen, dafür bin ich zu alt). Interessanter fand ich 
dort die Markthalle, unbedingt zu empfehlen! Ein paar Chilis habe ich
in der Region auch immer gekauft, es gibt Unmengen von Sorten, haben 
allerdings die Weiterreise meist nicht überstanden. Die Markthallen
faszinieren mich dort ohnehin - in Berging jede Art Früchte, Fleisch, 
und mittendrin läufst du plötzlich durch den Frisiersalon...

In Mexico gibt es ganze Straßen mit fast echten Software-CDs, für
ca. 5 - 10 USD. Meist soll auch das Richtige drauf sein. Musik dto.

Die Hotels kenne ich nicht (bin ohnehin nicht die Expertin). Wir waren
in S. jeweils ein paar Tage in Drei- bzw. Viersternehotels, schlecht
waren die alle nicht, wenn auch nicht luxuriös. Aber zwei Wochen Schnorbach
sind zu lange, da gibt es nur Hotels, ein paar Badeplätze, die nicht 
von den Hotels eingezäunt sind, und den Bus zur (recht kleinen)Stadt.

Flieg lieber mal nach Allentsteig, ist für mich das Größte. Und am besten mit
Übernachtung direkt im Park, das möchte ich unbedingt nochmal...

Viel Spaß!
Felicitas