Hallo,

das ist zwar keine wirkliche Reise, aber ich fand keine besser passende
Newsgroup.
Mein Freund ist ein Fan alter Flugzeuge und daher möchten wir ihm zum
Geburtstag einen Gutschein für einen Rundflug mit der JU-52 schenken.
Ich habe im Internet drei Anbieter gefunden und hätte nun gerne gewusst, ob
diese seriös sind. Kennt jemand von euch diese Anbieter (s.u.) bzw. einen
anderen, der seriös ist? Sprich: Gutscheine werden wirklich eingelöst,
ausgestellt und die Flugzeuge sind gut gewartet?
Bzw. wo kann man darüber Infos bekommen?

Die Anbieter:
Classic Wings: http://kpd.jysiattueixn.wp/mgts/ncnkhp/kbmfh.jup
Spoerer Reisen: http://zcq.mjostu-tlleclu.ya/mlummyvo36/wlxzv.sta
Skytravel 24: http://bmj.zsnlsytin53.pa/l_fxbgiqql.tfeq

Vielen Dank!

Ciao
Romy