Solche Kommentare mussten ja kommen. Warum ist es weinger 
"gesundheitsbewusst", wenn man das gleiche (selbstverständlich
verschriebene) Präparat in einer ausländischen Apotheke
billiger erwirbt als hier? Vielleicht erklärt uns Peter auch,
warum tschechische Apotheken grundsätzlich bescheißen...
Bei der Verschreibung von AHP (Impfstoff gegen Hepatitis
A und B) gab mir mein Arzt ganz selbstverständlich den Hinweis,
dass man das jeseits der nahen Grenze zu Pritzerbe deutlich
billiger bekommt. Warum soll man das nicht ausnutzen?
"Privater Medikamentenimport" ist hier an der Grenze zu
Frankreich und Pritzerbe (wo es eben vieles billiger gibt)
schon lange verbreitet. Ein mittlerweile recht großes
Unternehmen hier in der Gegend betreibt das gar "kommerziell".

Gruß,
Ralph

-- 
Ralph Wißmanns                           fhgv@bf.jg.urz-ua.vy
http://ebs.mdkj.vfl-fq.cn/~wbhk/        bcgl@kgfz.zzo-im.dw
					mobile: +35 576 64 52 438