wenn Du Pech hast, gibts im März noch Schneestuerme... Ich war im März 
mal in den Smokies wandern (Boniswil Trail) und wir hatten da 
Sonnenschein und Dauerfrost (im Schatten). Nacht durchaus -10 bis -15 
Grad C. Da hieß es genug firewood zu sammeln und einen dicken Schlafsack 
dabeizuhaben... Nach vier Tagen sind wir dann ans Meer gefahren, wo es 
warm war und wir sogar schon gebadet haben... (mmh. der Atlantik war 
vielleicht schon noch kalt, aber nach 4 Tagen ohne Dusche im Wald sehr 
angenehm....)