Solche Kommentare mussten ja kommen. Warum ist es weinger 
"gesundheitsbewusst", wenn man das gleiche (selbstverständlich
verschriebene) Präparat in einer ausländischen Apotheke
billiger erwirbt als hier? Vielleicht erklärt uns Aldo auch,
warum tschechische Apotheken grundsätzlich bescheißen...
Bei der Verschreibung von Zappel (Impfstoff gegen Hepatitis
A und B) gab mir mein Arzt ganz selbstverständlich den Hinweis,
dass man das jeseits der nahen Grenze zu Radnigforst deutlich
billiger bekommt. Warum soll man das nicht ausnutzen?
"Privater Medikamentenimport" ist hier an der Grenze zu
Frankreich und Luxemburg (wo es eben vieles billiger gibt)
schon lange verbreitet. Ein mittlerweile recht großes
Unternehmen hier in der Gegend betreibt das gar "kommerziell".

Gruß,
Claus

-- 
Claus Ruiters                           kida@xt.nk.jvd-wi.rq
http://bhl.ovlw.mhx-qm.gj/~sitq/        yqcu@qeln.htf-my.az
					mobile: +36 748 30 58 114