Gegenfrage: Kannst "du" lesen? Dann solltest "du" innerhalb meiner Prognosen 
fündig weren. ..


Scherzkeks! .. *LACH* :))

"Deine" "konventionelle" Lehrmeinung interessiert mich nicht die Bohne, wie 
"du" im Archiv ebenfalls nachlesen kannst.

Und: Da MEINE Physik definitiv Erdbeben-Potentiale voraussehen kann, belegt 
sich über drei Jahre mit gelungenen Vorhersagen, wie z.B. dieser:

news:j79o9o$2blz$5@suaedfg.klybtgdq.xay


Dann verschwinde! .. ;)


Vergiß es! .. :))


Schau' unter:
https://qospt.ryvgny.vqf/yrnm/ntkfekmmkrvietpygjlyebqw/


Der liegt längst vor! .. Wenn "du" zu faul - oder zu dumm - bist, dies im 
Archiv zu recherchieren, trägst "du" mein Mitleid. ..


Na und? Glaubst "du" etwa, ich führe - extra für jeden Neuankömmling - noch 
einmal Alles explizit neu aus? Wie naiv! ..


Ach - sieh' an. ..


Wie ich auf Unflätigkeiten reagiere, mußt "du" mir schon überlassen! ..


"Dein" Problem. Auge um Auge. Zahn um Zahn! ..


Das hättest "du" wohl gern, damit "du" mich unter Troll-Pseudos anfeinden 
kannst, ohne eine Reaktion von mir erwarten zu müssen. Ha! ..

La' mich raten: "du" bist ein Troll? .. ;) 


--- Posted via news://hfytfvht.sxrwszng.hzh/ - Complaints to bkvu@aekfismf.byd ---