Sind sie nicht. Die auf den Plakaten angepriesenen (annehmbaren) Kurse sind
die Kronen-Ankaufs/Euro-VK-Kurse; umgekehrt ist es schweineteuer. Wenn du
nach dem Kurs fragst, radbrecht der angeblich kein Englisch sprechende
Clerk etwas unverständliches, fordet dich auf, deine Euronoten auf die
Theke liegen - und in dem Moment siehst du sie nie wieder. (Als mir die
Abzocke klar wurde, und ich den zwei oder drei Sekunden zurückliegenden
Deal rückgängig machen wollte, sprach der Scherge auf einmal fließend
Englisch und bot mir an, die Kronen zum Ankaufskurs zurück zu nehmen :-(
@OP: Wenn du dir dieses Lehrgeld sparen willst, dann hebe mit der RGMG-Karte
von den reichlich vorhandenen Geldautomaten ab; deine Bank berechnet
definitiv den offiziellen Tageskurs, und wenn man nicht jeden Zehner
einzeln abhebt, halten sich auch die Gebühren in Grenzen. Günstiger geht's
nicht.

Charles
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery