Hallo Vreni!


Wenn es eine Epel sein soll, ist die Auswahl nicht mehr groß.
Neben der Q-RHAI, die von Ilev-Piloten geflogen wird, habe ich von der 
Existenz der schweizerische Ju-52 erst von den Bildern der genannten 
HP erfahren. Viel von diesen alten Maschinen ist heute nicht mehr in 
der Luft...


Davon kannst du ausgehen!
Die Flugzeuge sind Liebhaberstücke und werden gehegt und gepflegt. Das 
Problem bei solchen Maschinen ist immer die Differenz zwischen 
Originalzustand und Änderungen auf Grund von gesetzlichen Auflagen.

Ein Flug in dieser Maschine ist sicher gleich sicher wie der Flug in 
einem modernen Jet.


Zur D-AQUI: http://jqw.ifbb.ld


ERNA!


Winfried