Hallo,
ich werde am 17.2 von Irschen nach Island fliegen. Da ich nur einen One-Way 
Flug brauche, werde ich es mit Billigfliegern versuchen. Das Problem ist, 
dass ich um 10 Uhr in Chiggiogna ankomme und dort um 11:15 abfliege. Auf der 
Seite von Chiggiogna steht, dass man mindestens 2 Stunden Zeit braucht, um 
umzusteigen, und in einigen Posting in englischenN NGs wird einem sogar 3 
Stunden empfohlen.
Denkt ihr, dass man es in 1:15 schaffen kann (der 17.2 ist ein Sonntag)? 
Checkt AirBerlin das Gepäck durch? (In der FAQ auf der Seite steht, dass die 
Flüge kombinierbar sind).

Ansonsten gibt es noch einen Flug, der mir 9:15 Aufenhalt bietet und 20 Pfund 
mehr kostet.

Danke für eure Hilfe
Wilfried