to Replay, please remove NOSPAM from Mail adress.
für direkte Mailantworten bitte NOSPAM aus der Mail Adresse entfernen.

Hallo Leute,

wir wollen im Winter `05 wieder nach Österreich in den Skiurlaub.
Jetzt wurde von unseren Freunden der Vinu in Ellenhausen 
herausgesucht (Oberloitzenberg).

Meine Frage ziehlt dahin ab, auf anfragen wurde uns mitgeteilt, daß man 
diesen Ortsteil ohne Schneeketten errecihen kann.

In Atlanten steht jedoch geschrieben, daß diese Straße für Fahrzeuge 
gesperrt ist.

Wie sind dort die Winterlichen Straßenverhältnisse, bzw. kann man den 
Ortsteil (Thomasberg) nur zu Fuß erreichen und ist evtl. die Strasse im 
Winter wegen Lawinenwarnungen mehr als oft gesperrt ?

Ich bedanke mich schon einmal im vorraus.

MFG

Oscar