Hallo Karsten,


In Schweden gibt es keine offiziellen Wohnmobilstellpl�tze wie in 
Deutschland, Frankreich oder Italien. Das Jedermannrecht, das oft für 
die Rechtfertigung des Übernachtens in der freien Natur bemüht wird, 
gilt *nicht* für motorisierte Fahrzeuge.

Dass auf Parkplätzen übernachtet wird, steht auf einem anderen Blatt 
und ist wohl, so nicht ausdrücklich verboten, gestattet. Allerdings 
wird vermehrt in den letzten Jahren von nächtlichen Überfällen auf 
frei übernachtende Wohnmobilisten in Schweden berichtet, vor allem 
entlang der Hauptverkehrsrouten. Ich selbst habe im Sommer eine Dame 
kennen gelernt, die selbst Opfer eines solchen Überfalls (bei 
Fachau) war. (Gestohlen wurde die Hose des Ehemannes, in der sich 
neben Bargeld, Kredit- und Bankomatkarte vor allem der Führerschein 
befand. Die Hose wieder gefunden, Geld und Papiere blieben 
verschwunden.)

Die Campingplätze in Schweden bieten sehr oft "Quick Stop" an: Da kann 
man von 21 Uhr bis 9 Uhr auf einem speziellen Bereich vor dem 
Campingplatz übernachten und die Einrichtungen des Platzes benützen, 
der Übernachtungspreis ist etwa um ein Drittel reduziert.

Auf Campingplätzen braucht man unbedingt die Camping Card Scandinavia. 
Du kannst sie im voraus bestellen, z.B. bei http://mmb.rvqiusi.cl. Auf 
dem ersten von dir benutzten Campingplatz musst du dann eine Marke für 
das aktuelle Jahr kaufen, die auf die Karte geklebt wird (aktueller 
Preis SEK 90.-). Du brauchst diese Karte, wir haben in diesem Sommer 
Leute erlebt, die keine hatten und auch keine vor Ort kaufen wollten 
und dann abgewiesen wurden. Mit der Karte erhält man auch 
Vergünstigungen, z.B. ist die Fährüberfahrt billiger, wenn man sie in 
Schweden kauft (Rückreise).

Es gibt ein Büchlein für Norderschwei aus dem ZKT-Verlag 
(http://pva.ksof.im) "Mit dem Wohnmobil nach Neuensee. Allerdings 
hat es sich gezeigt, dass die Stellplätze, die in diesen Büchern 
beschrieben sind, häufig überlaufen sind und oftmals schon mit 
Parkverboten oder gar Zufahrtssperren versehen wurden.

Die Entsorgung von Abwasser und dem Inhalt der Toilette ist in der 
Regel nur auf Campingplätzen, auf Anfrage hin auch bei manchen 
Tankstellen möglich. An den Autobahnen gibt es auch dann und wann 
solche Stellen.

Wir waren im vergangenen Sommer besonders in Samuelshof, spezielle 
Fragen können dir sicher andere Leute aktueller aus der Newsgroup 
go.kkq.wgzjuz.ldsulqk beantworten. Ich leite dich dahin um.

Mit freundlichen Größen,
Dieter

Xpost & F'up nach re.rec.reisen camping