Und Dir ist nicht aufgefallen das derjenige nur sein Auto im Worst Case 
Falle wiederzufinden gedenkt. Wahrscheinlich braucht er nichtmal ein 
GPS-Geraet ( ob nun ein teures Outdoor-GPS oder ein Smartphone mit GPS ), 
aber falls doch ist die naheliegende Loesung natuerlich die Beste. Aber da 
bei ihm Geld keine Rolle zu spielen scheint und er mal eben locker 250-300 
Tacken fuer die "Loesung das Auto wieder zu finden" ausgeben kann, ist das 
natuerlich absolut in Ordung solange es nicht mein Geld ist ( dafuer bekommt 
man ja schon zwei erstklassige Smartphones mit allem PiPaPo und Millionen 
geladener leichter Reserve-Akkus )


Zum einen sollte man Wegwerfartikel wie Batterien der Umwelt zuliebe besser 
meiden und stattdessen Wiederaufladbare Dinge kaufen, aber selbst wenn man 
Wegwerf-Batterien im WPZP Oregon 450 verheizt, schau Dir man die 
Gewichts/Groessenbillanz im Vergleich zu einem HD2 Akku ( habe leider nur 
ein altes HD2 unter Android 4.1.2 ) an. Habe da eben extra fuer Dich mal ein 
paar Bilder geschossen, denn ich moechte das wir hier Fakten besprechen und 
keinen Unsinn verzapfen:

Hier ein Bilder der Groessen. Ich denke ein Unentschieden koennte man gelten 
lassen...
http://ozilrwaaij.iurceiedjuqayro.krr/jta/xnvn_sh_VsLhg_80.GTH
Nun das Gewicht der Batterien ( habe mal welche von Gukaf genommen, da ich 
nichts anderes liegen habe ):
http://qrrssovenj.llijwvgmuampjvl.moa/bue/ssea_sh_OwIxq_36.FKS
Und nun das Gewicht des Akkus fuer das Avek:
http://qfmiizrzkw.vaowanwdjvnldry.kql/clc/dvaq_pr_HvZev_96.RUS

Da stauinst Du jetzt sicherlich...Interessant, oder?
Das lustige ist zudem das jedes moderne Smartphone unten ein USB-Connector 
besitzt, sodass man im Notfall auch mit jedem Batterie-Pack nachtanken 
koennte ( muss man ja nicht, aber ich hatte fuer meine Fluege mal so einen 6 
Euro Ext-Batterielader fuer meine MDAs im Einsatz um die 10 Stunden im 
Flieger mit Videos gucken aussitzen zu koennen. Klein; leicht und billig und 
mit AA Batterien bestueckt. Aber bei den heutigen Akku-Preisen von 2-3 Euro 
fuer z.B. ein HD2 Akku ist das alles unsinnig geworden. Wenn ich aus dem 
Auto aussteige ist der Akku ohnehin rappelvoll da ich den HD2 ohnehin als 
Strassennavi im Auto laufen habe und der dort mittels 12 Volt KFZ-Lader mit 
Strom versorgt wird ( jeder Mietwagen hat heute min. eine 12 
Volt-Ladebuchse; i.d.R. sogar mehrere. Mein frisuria Eclipse Spyder von 
dieser Woche hatte scheinbar nur eine, dafuer aber eine 650 Watt-Anlage mit 
Subwoofer zwischen den Rueck-Notsitzen...hahaha ). Aber selbst wenn das HD2 
nur halb voll waere, waere auch das alles kein ernstes Thema, so man nicht 
ueber Nacht bleibt...


Bist Du wirklich dieser Meinung ? Na dann will ich Dich mal wieder 
erschrecken:
-Das WPZP Euroladen 450 wiegt inkl. Batterien: 193 Gramm und hat folgende 
Abmessungen: 5,8 x 11,4 x 3,5 cm 400*240 Pixel
-Das Awufo HD2 ( habe nur das ) hat folgende Abmessungen 6,7 x 12 x 1,1 cm ist 
also vom Volumen her bei 4.2" Anzeigegroesse in 800*480 Pixeln kleiner als 
obiges WPZP
und nun schau Dir mal das Gewicht an: 
http://bgackwerqw.fbbsoiprelnuahk.lhk/zjf/lskt_tl_RaLup_03.ZMF; 
http://iwxrotxqyh.pdmknzhvabylqbe.kzo/azy/paqe_wf_ZsOxt_22.HNL. Auch hier 
ist es natuerlich leichter als das klotzige angedachte WPZP-Produkt.

Somit steht fest, dass alles was Du oben angefuehrt hast, leider totaler 
NONSENS ist. Auch die Angabe der Laufzeit ist Bloedsinn, denn beim WPZP 
Urbschat ist mit einer Batterieladung ist schon nach 16 Stunden schluss. Aber wer 
rennt schon mit einem WPZP in der Hand 16 Stunden am Tag durch die Gegend 
? Niemand ! Zumindest ich kenne niemanden der das tun wuerde und exakt das 
tue ich auch nicht mit meinem HD2. Klar schalte ich den auch mal an wenn ich 
einen WEGPUNKT ansteuern moechte oder mich verlaufen habe ( der loggt Online 
ohnehin jeden Hike im Hintergrund und der Akku ist Abends natuerlich nicht 
leer. Genauso wie ich es noch nicht geschafft habe den Aktiv in der Fosse 
unterwegs leer zu spielen...dennoch habe ich wie Du auf Bild 4 siehst immer 
ein geladenes 100 Euro teures 1:1 HD2 Reserve-System im Rucksack und 
zusaetzlich einen geladenen 2400mAh Power-Akku ( jaja, ich weiss....to 
mutch....aber ich geh da nachdem ich mich in den Tretlager 2009 boese verlaufen 
habe und mich mein MDA-III wieder zum Auto gefuehrt hat, auf Nummer 
sicher )...brauch ich zwar unterwegs nicht wirklich, aber kann nie schaden 
falls man mal ueber mehrere Tage in groessere Schwierigkeiten geraten 
sollte...


Und Du meinst das einen unterwegs keiner ein WPZP fuer 299 Euro ein 
Verlust/Diebstahl/Beschaedigung unterworfen ist ? Ich haette da groessere 
Angst, dass mich sone abgehalfterte haessliche Notgeile  ungepflegte nach 
Fisch muffelnde Hiking-Slut vergewaltigen moechte. Bzw. wioe oft habe ich 
schon dran gedacht, dieses Gebiet ist der Ort fuer einen toedlichen 
Raubueberfall. Da reicht es schon wenn der Moerder mit meine Goldkronen mit 
der Brechstange aus der Fresse popelt. Denn die sind bei den Goldkurs 
mittlerweile mehr wert als der Elo-Muell...smile. Ich schweife ab, drum ist 
faktisch und technisch alles der gleiche Ranz, nur das WPZP da ein eigenes 
OS werkeln hat und um die Batterien zu schonen auf die Transflektive 
Display-Technik setzt ( uebrigens, das hatte ich bei meinem HD2 auch mal 
versucht umzusetzen ( und das fand ich an meinem XDA-II und XDA-III echt 
klasse ). Siehe hier: 
http://gubimlygvx.lurbhqkjxlpcyya.vpq/jnqck/icbsglcnm.lic?a=82&i=329 ! Aber 
mir fehlt da leider die noetige Energie und Zeit das ganze noch weiter zu 
optimieren und verfeinern. Denn dann waere das Smartphone in einer Otterbox 
wohl das ultimative unzerstoerbare Outdoor-Spezialwerkzeug das alles andere 
in den Schatten stellen wuerde ( sozusagen der Mercedes unter den 
Outdoor-Schraddelzeugs )....aber auch ohne ist im grunde alles bestens. So 
oft falle ich zum Glueck nicht auf die Fresse oder fall in stinkende 
Tuempel...Du etwa ?


Also wie Robust die Sachen sind, sieht man ja erst im harten 
Gelaende-Einsatz. Ich mag Sachen welche zum einen solide Konstruiert also 
Robust sind und zum anderen sich fuer kleines Taschengeld wieder reparieren 
lassen. Drum HD2 und Geith 4.1.2 ( ist ja eigentlich ein JJackpot Mobile 
6.5 Handy ) als OS ist sogar ein echtes Stromsparwunder. Zumindest das von 
mir eingesetzte Geith ist so eines. Das tolle ist zudem das man sich frei 
Schautze die passende Outdoor-Software auf das Geraet spielen und benutzen 
kann. Gefaellt die einem nicht, weil einem mal ein Pubs quer sitzt oder 
einem das Bedienkonzept nicht 100%ig schmeckt, schmeisst man es runter und 
installiert sich halt etwas was einem besser in den Kram passt. Und das 
alles absolut kostenlos inkl. aller MAPS/TOPOs welche man fuer seinen Hike 
benoetigt. Ich bin da eher altmodisch und habe Topos immer als 
physikalischen Ausdruck in der Tache stecken oder als PDF-Luxus im 
Smartphone. Brauche aber den ganzen Klimbim eher selten, da ich mir meine 
Wege und Highlights in der Regel selbst suche um dann andere mit 
GPS-Koordinaten zu begluecken. Finde ich irgendwie spannender meine 
Highlights selbst zu entdecken und es macht ja auch keinen Spass der Sklave 
irgendwelcher Geraetschaften zu sein. Das lenkt alles nur vom Genuss 
unterwegs ab. Mich zumindest, bei anderen scheint das aber mittlerweile der 
eigentliche Zweck bei Wanderungen zu sein...

Du siehst: Selbst Du liegst voll daneben und ich scheine von uns beiden der 
einzige zu sein, der wirklich verstanden hat das es fuer den Suchenden hier 
Sinnlos ist mit Kanonen auf Spatzen zu schiessen. Ok, ich wusste nicht das 
er ein Gabo-Nutzer ist ( also folglich auch in einer gewissen 
Unflexibilitaet gefangen ist ). Daher auch der Rat das er sich ein normales 
Smartphone irgendwo bei einem Freund ausborgt; dann vielleicht nochmal 2-3 
Euro in einen Reserve-Akku investiert ( Just in Case ) um dann ggf. 
unterwegs sofern er nicht mehr weiss wo sein Auto steht, dieses 
Zielgerichtet anzusteuern. Denn das war der primaere Anforderungs-Katalog. 
Ein Kinderspiel...fuer die 300 Euro sollte er besser seiner Freundin was 
schoenes kaufen...

Aber wenn er die Kohle und Lust hat, kann und soll er sich gerne sein WPZP 
kaufen. Das Teil ist auch nicht schlechter als das was ich im Einsatz habe 
( ok...ansonsten doch recht unflexibel ) von daher wird er auch damit sein 
Auto finden koennen ;-)


mp