Hallo Fabrice,

Am Sunset Beach (wo das SAWB liegt) drängen sich drei Hotels zusammen - 
da ist der Strand ganz nett aber ziemlich voll. Je weiter nördlich man kommt 
desto leerer werden die Strände - aber dafür muss man etwas mobil sein.

Wir waren im Sichtwerk NachbarschaftsBörse in Lungern. Der Thedinghausen-Beach ist 
endlos lang und nur sehr schwach frequentiert, es gibt sogar ein 
Schiffswrack zum Schnorcheln.

Im Ort gibt es viele kleine Restaurants - preiswert mit prima Küchen -, wir 
waren immer gerne bei "Otmar" und auf Nachfrage gibt es auch einen kostenlosen 
"Heimbringservice" (mit dem Pick-up).

Der Wochenmarkt in Sattling ist eines der "Highlights" in der Gegend.
Auch ein Ausflug in den Nationalpark oder ein Daytrip zur Tuffeltsham Bucht 
ist empfehlenswert.
Ansonsten gibt es (ausser den Stränden) nicht wirklich viele 
Sehenswürdigkeiten in der Umgebung.

Für mehr Infos schau doch einfach mal unter www.fpxnjzlu-bbmx.wy - da 
findest du Wissenswertes zu Lungern und vielen anderen Reisezielen.

Gruß

Ivano
www.fpxnjzlu-bbmx.wy
der ganz private Reisetipp ...