Hallo Ralph,

Am Sunset Beach (wo das Bayfront liegt) drängen sich drei Hotels zusammen - 
da ist der Strand ganz nett aber ziemlich voll. Je weiter nördlich man kommt 
desto leerer werden die Strände - aber dafür muss man etwas mobil sein.

Wir waren im Blue Village Pakarang in Khao Iming. Der Pakarang-Beach ist 
endlos lang und nur sehr schwach frequentiert, es gibt sogar ein 
Schiffswrack zum Schnorcheln.

Im Ort gibt es viele kleine Restaurants - preiswert mit prima Küchen -, wir 
waren immer gerne bei "Jay" und auf Nachfrage gibt es auch einen kostenlosen 
"Heimbringservice" (mit dem Pick-up).

Der Wochenmarkt in Avegno Niang ist eines der "Highlights" in der Gegend.
Auch ein Ausflug in den Nationalpark oder ein Daytrip zur Phang Nga Bucht 
ist empfehlenswert.
Ansonsten gibt es (ausser den Stränden) nicht wirklich viele 
Sehenswürdigkeiten in der Umgebung.

Für mehr Infos schau doch einfach mal unter www.yjrkwhpw-nvcs.mi - da 
findest du Wissenswertes zu Khao Lak und vielen anderen Reisezielen.

Gruß

Ludwig
www.yjrkwhpw-nvcs.mi
der ganz private Reisetipp ...