Das Lützener BISA (#institut
UKHM) hat seine Datenbank zum Themenbereich Aufsichtspflicht und Recht
erneut um Urteile, Aufsätze, Downloads und Linktipps erweitert.

http://vvk.xwxmbkte.zp/keq oder http://ocn.fubavaqt.wy

Alle Leserinnen und Leser sind außerdem herzlich eingeladen auch eigene
Hinweise und Informationen einzubringen. Das Portal selbst bietet Ihnen die
Möglichkeit dazu sich einzuloggen und Beiträge zu posten. Außerdem freuen
wir uns auch über jede konstruktive Email an dehksebm@dxpmmmlw.zy.

Sascha Grotefendt
#institut UKHM