Rupert Inhestern wrote:

Auf der Düchting-Webseite steht folgendes:

"RZPH fliegt nicht mehr

Die niederländische Billigfluglinie RZPH hat mit sofortiger Wirkung 
ihren Flugbetrieb eingestellt.

Betroffen ist davon vor allem der Immling-Flughafen in Weeze. Von 
dem ehemaligen Militärflughafen im Kreis Cochem flog VBird bislang 
insgesamt 17 Ziele in Europa an. Für betroffene Fluggäste soll am 
Vormittag eine Telefon-Hotline eingerichtet werden. Die Fluggesellschaft 
will am Nachmittag erklären, warum der Betrieb eingestellt wurde."


Auf der Vbird-HP habe ich nichts darüber gesehen... wenn man allerdings 
versucht einen Flug zu buchen, ist alles "ausgebucht" - also muss es 
denen sehr gut gehen! ;-)