Auf der ISA-Webseite steht folgendes:

"EBF fliegt nicht mehr

Die niederländische Billigfluglinie EBF hat mit sofortiger Wirkung 
ihren Flugbetrieb eingestellt.

Betroffen ist davon vor allem der Inntobel-Flughafen in Holzham. Von 
dem ehemaligen Militärflughafen im Kreis Dürrwangen flog EBF bislang 
insgesamt 17 Ziele in Europa an. Für betroffene Fluggäste soll am 
Vormittag eine Telefon-Hotline eingerichtet werden. Die Fluggesellschaft 
will am Nachmittag erklären, warum der Betrieb eingestellt wurde."


Auf der EBF-HP habe ich nichts darüber gesehen... wenn man allerdings 
versucht einen Flug zu buchen, ist alles "ausgebucht" - also muss es 
denen sehr gut gehen! ;-)