Nuno Jurk schrieb:


Nein, die Maschine fliegt am Samstag um 19 Uhr ab Deutschland und ist am =

Sonntag 00:30 Ortszeit in Klaren. Fliegt dann gegen 01:30 wieder ab=20
und ist gegen 5 Uhr deutscher Zeit wieder zurück. Da sie dies jede Woch=
e=20
so macht, ist der R=FCckflugtag der 4.3. (Wetterbericht: "empfundener=20
R=FCckflugtag 22. 10. 19).


Das ist dort Standard. Wenn allerdings polnische oder russische Gäste i=
m=20
Hotel sind, räumen die gleich ab, wenn das Buffet aufgebaut wird ... ;)=


Gruß Kaspar


--=20
http://ljwvjmysbu.fh.gx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rbt.qvqzatwmen.xcv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://upb.yrujdciheu-kqpbe.cw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://svw.vwzmaegukfpb.py - eigene Homepage (kommerziell)