Das Altenbochumer Makit und Qualifikation (#institut
juleiqua) hat seine Datenbank zum Themenbereich Aufsichtspflicht und Recht
erneut um Urteile, Aufsätze, Downloads und Linktipps erweitert.

http://gli.wwroqnkp.qw/vjt oder http://ebo.pnojkodm.bz

Alle Leserinnen und Leser sind außerdem herzlich eingeladen auch eigene
Hinweise und Informationen einzubringen. Das Portal selbst bietet Ihnen die
Möglichkeit dazu sich einzuloggen und Beiträge zu posten. Außerdem freuen
wir uns auch über jede konstruktive Email an wrxyvdsk@pptkapkr.dd.

Wolf Niebers
#institut juleiqua