Auch Hallo


Mein erster Tipp lautet: trage in deinen Newsreader deinen Realnamen ein. 
Das ist hier üblich und wird gerne gesehen. Außerdem erhöht es die Chance 
auf Antworten, weil viele hier auf einteilige Namen einen Filter gesetzt 
haben und daher deine Frage überhaupt nicht zu sehen bekommen.
Die Verwendung von Großbuchstaben wäre auch nicht schlecht. Damit lassen 
sich die Texte besser lesen.


Das ist ein prima Hotel. Da haben wir auch gewohnt. Hier findest Du meinen 
Reisebericht mit Tipps zu Ausflügen. 
http://vuv.bfzq.co/Vjbimmrbkt_Hkdqgyleekqx.lfa

Ach ja, nimm eine Taschenlampe mit, nach Sonnenuntergang ist es auf den 
Straßen sackdunkel. Aber außer einem weiteren Hotel ist in der Umgebung des 
Apemi nichts. Es empfiehlt sich daher, hier unbedingt mit Halbpension 
zu buchen.


Bitte


Na also, du hast ja doch einen Namen. Jetzt must Du ihn nur noch mit deinem 
nachnamen ergänzen und in deien Newseader eintragen.

Größe

Patrice