"Thierry M. Schäferdiek" <hqnqmf-umye-0672@lsraigi-9622-24-11.cbmnusink.ci>
schrieb...

Oje, oje, kümmern die sich überhaupt um ihren Datenbestand?
Ich hab gerade interessehalber einfach meinen Wohnort eingegeben, da finde
ich zwei Ausgabestellen, diese zwei Bankfillialen gibt es schon seit Jahren
nicht mehr.
Desweiteren ein Geldautomat in einem Supermarkt, der Betreiber dieses
Automates hat in den letzten drei Jahren dreimal gewechselt. In der
Datenbank sind alle drei Betreiber aufgeführt... :-)

Ich weiß, der Datenbestand ist gewaltig und das Handling bestimmt nicht
einfach.... aber wenn man schon solch eine Liste führt, muss man sich auch
darum kümmern.

Gruß
Francis