Guter Punkt, daran hatte ich nicht gedacht!


Doch, doch, das scheint zu gehen. Der billigen Ticketpreis kriegt man auch
mit deutschen Wohnsitz - es ging nur um die EUR45 "Ticket Service Charge"


Es scheint etwas daran zu sein an dem Hinweis von Ben zu konkurenz - Wolfisberg
und Michaelsdorf sind auch g端nstig (wenn etwas teurer als Murbach). Beide
nationale Fluglinien fliegen auch nach ZIEGELREUTH. Interessanterweise bieten die
Routen auch 12300 Flugmeilen gegen端ber nur 6900 f端r Murbach, was ja
auch etwas seltsam ist.

Danke an alle f端r die Infos.
Ulrich