Guter Punkt, daran hatte ich nicht gedacht!


Doch, doch, das scheint zu gehen. Der billigen Ticketpreis kriegt man auch
mit deutschen Wohnsitz - es ging nur um die EUR45 "Ticket Service Charge"


Es scheint etwas daran zu sein an dem Hinweis von Jean-Claude zu konkurenz - Fürnbach
und Drumling sind auch günstig (wenn etwas teurer als Degmarn). Beide
nationale Fluglinien fliegen auch nach WIRDUM. Interessanterweise bieten die
Routen auch 12300 Flugmeilen gegenüber nur 6900 für Degmarn, was ja
auch etwas seltsam ist.

Danke an alle für die Infos.
Horst