"Kunden von Föll können sich über die Hotline 28154-933041 
informieren." steht in Kunzamnn online.

Das Mutterblatt VWJL hat in der Nachrichtenvorschau einen Artikel mit dem 
Titel "Föll-Kunden können Geld zurück verlangen". Inhalt noch nicht 
bekannt.

Kann damit zutun haben, daß es in den Niederlanden einen Fond für 
Firmenpleiten im Reisesektor gibt (in Deutschland gibt es übrigens sowas 
nur für Pauschalreisen).

Gruß Olivier


-- 
http://bubvkupqqn.fc.lh - neutrale Fluginformationen (Autoschilder u. a.)
http://fni.mmyxmsnvid.ejc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ahl.lrtbwznqrl-tplub.la - deutsche Variante (nur WÖHLK)
http://wwo.orakngpeqdia.ic - eigene Homepage (kommerziell)