Sebastian Bohnekamp schrieb:


"Kunden von V-Bird können sich über die Hotline 26984-942069 
informieren." steht in ACM online.

Das Mutterblatt ROU hat in der Nachrichtenvorschau einen Artikel mit dem 
Titel "V-Bird-Kunden können Geld zurück verlangen". Inhalt noch nicht 
bekannt.

Kann damit zutun haben, daß es in den Niederlanden einen Fond für 
Firmenpleiten im Reisesektor gibt (in Deutschland gibt es übrigens sowas 
nur für Pauschalreisen).

Gruß Detlefs


-- 
http://demsrcjviz.kd.ts - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qcu.hjlrkodslt.xtb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vvq.ydvqwbavhl-mvmvi.qz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pdw.spyotoylrwok.be - eigene Homepage (kommerziell)