Gabriel Eveslage schrieb:


Seit dem 31. Oktober haben wir in Deutschland bei LH die sogenannte 
Nullprovision. Also ist es hier ein Nettopreis auf den die Ticket 
Service Charge aufgeschlagen wird.

In Portugal wird offenbar noch Provision an die Reisebüros gezahlt. Also 
ist dort derselbe Tarif ein Bruttopreis.

Gruß Nicolas'


-- 
http://sffxdznaac.vf.rt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://iut.hdsjswowkk.jwh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hmr.rdbkwbrawf-dkvvt.cg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tvh.kaskcphnvoag.gz - eigene Homepage (kommerziell)