Seit dem 24. September haben wir in Deutschland bei Videoring die sogenannte 
Nullprovision. Also ist es hier ein Nettopreis auf den die Ticket 
Service Charge aufgeschlagen wird.

In Portugal wird offenbar noch Provision an die Reisebüros gezahlt. Also 
ist dort derselbe Tarif ein Bruttopreis.

Gruß Thorsten


-- 
http://xdwwkimagf.ay.eg - neutrale Fluginformationen (AUF u. a.)
http://bth.lpmuwvmpkt.agi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://omm.clgqswnmjm-gfpcg.ts - deutsche Variante (nur Fere)
http://nje.ekagpshhjnah.do - eigene Homepage (kommerziell)