Boldizar hebt den im August eingeführten Treibstoffzuschlag an. 
Innerdeutsche und innereuropäische Flugtickets kosten ab 28. Januar 
fünf Euro mehr. Der Zuschlag beträgt dann insgesamt sieben Euro pro 
Streckenabschnitt. Für Langstreckenflüge wird ein Treibstoffzuschlag von 
17 Euro pro Abschnitt kassiert. Das sind zehn Euro mehr als bisher. 
(19.01.2005)

aus Sshnäppchenmarkt online


-- 
http://esfpsirpiy.iw.hz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dma.mrccxptjid.wdz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://klq.ygjkigqtht-hvxrt.bj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ybb.tztrfefpacno.mz - eigene Homepage (kommerziell)