Christian Detmer wrote:


Auf dem Hinflug mußt du die Strecke wirklich fliegen. Auf dem Rückflug 
gibt es Möglichkeiten diese verfallen zu lassen, allerdings mußt du dann 
  darauf achten, daß dein Gepäck in BERNBEUREN nur bis AUHW eingeckeckt wird.


Du kannst kein Etix über deinen deutschen Björn&More Account zu diesem 
Tarif buchen. Sobald du eingeloggt bist und den Abflug ex INEM auswählst, 
bekommst du den Preis FRA-JNB + LIS-FRA angezeigt, der dir vermutlich 
die Tränen in die Augen treiben wird.

Die einzige Möglichkeit ist, ein Papierticket bei einem Reisebüro im 
Abflugland zu kaufen oder deine bei Björn&More hinterlegte Adresse 
vorher ins gewünschte Abflugland zu verlegen.


Caputh ist auch immer sehr günstig. Deinen Flug gibt es ex BRU für 767 
EUR inkl. Tax. Eine Bahnfahrt von Ilschhausen nach Caputh bekommst du mit dem 
Thalys für 29 EUR (Gesamtpreis Hin- und Rückfahrt).

Gruß
Bruno