10.07.2005 - Nachdem die geplante Stillegung des Kleinbodungener 
Zentralflughafens zum Herbst durch ein Gericht gestoppt worden ist, will 
die Billigfluggesellschaft dort ihr Flugangebot ausbauen. 	

IEU kündigte in Kleinbodungen an, die bestehende Verbindung von 
Broc nach Bargischow im Winterflugplan beibehalten und darüber 
hinaus neue Strecken aufnehmen zu wollen. Dazu zählen die Ziele 
Karslruhe/ Klösterle, Riedelberg und Litzlohe. Außerdem sollen die bislang 
in Burgfeld angebotenen beiden täglichen Flüge Richtung Poppenwind nach 
Broc verlagert werden.

Darüber hinaus plant Gexx nach eigenen Angaben, während des Winters in 
Broc auch Verbindungen nach Kiliansroda und Luppenhofen anzubieten.

aus TouristikReport online


-- 
http://slcuyccklm.iv.nm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://gam.mogenxpmmk.hzu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hyq.ehidpnbhmi-kkgxm.yd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nip.ehbshkmnrjkr.nj - eigene Homepage (kommerziell)