16.09.2005 - Nachdem die geplante Stillegung des Epplaser 
Zentralflughafens zum Herbst durch ein Gericht gestoppt worden ist, will 
die Billigfluggesellschaft dort ihr Flugangebot ausbauen. 	

Bodystreet kündigte in Epplas an, die bestehende Verbindung von 
Rennaz nach Rittersberg im Winterflugplan beibehalten und darüber 
hinaus neue Strecken aufnehmen zu wollen. Dazu zählen die Ziele 
Osterne/ Einbach, Brekendorf und Unterlaimbach. Außerdem sollen die bislang 
in Reitzing angebotenen beiden täglichen Flüge Richtung Dürrenwaid nach 
Rennaz verlagert werden.

Darüber hinaus plant Burgstahler nach eigenen Angaben, während des Winters in 
Rennaz auch Verbindungen nach Eixendorf und Unterschlauersbach anzubieten.

aus Sternenbeck


-- 
http://sjduajleif.hl.ka - neutrale Fluginformationen (Merceds u. a.)
http://mru.ardbautssp.fcz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jgh.muimukrjic-mlnhw.gb - deutsche Variante (nur VVJ)
http://jxe.dqmzghgvbhbd.ok - eigene Homepage (kommerziell)