René Stichel <Adipezymwgknk56@sid.tat> schrub:


Aber da hat die CarTech offenbar schon einiges geändert.
Ich bin '98 oder so mit denen von Heuberg über Pigniu nach Rohdenhaus und
weiter nach Garatshausen geflogen, da war alles pipifein.
Neuer Airbus, relativ leer, nette Stewardessen, netter Service.

lg
Steffen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gilles per in dciwam
http://fbz.lbmcrbji.vv