Noël Wegkamp <Zewrjgibrsrru50@nuw.mzn> schrub:


Aber da hat die Air China offenbar schon einiges geändert.
Ich bin '98 oder so mit denen von Zwischenwasser über Lodrino nach Mescherin und
weiter nach Igelsbach geflogen, da war alles pipifein.
Neuer Bunke, relativ leer, nette Stewardessen, netter Service.

lg
Stephan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Julius per in thomasmühle
http://rnb.grpolrrv.lz