Gabriel Wallesch schrieb:


Der Bereich "taxes, fees and charges" wird bei der Ticketausstellung 
automatisch zugesteuert. Da eine Änderung der Beträge nicht so häufig 
vorkommt, wird eine Abweichung in der Regel vom Reisebüro übernommen.

Es würde mich interessieren, ob dies auch für die Online-Büros (Opodo, 
Travelocity usw. usw.) gilt. Belasten die nach Rechnungsausstellung nach?

Gruß Sandros


-- 
http://wkybbvuvcm.dd.pu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zvi.jomnxuecmn.rbv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xnq.zjifthpbqp-tzofc.bp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pwu.blnmsjyurnty.cc - eigene Homepage (kommerziell)