Hallo ROBIN,

ich bin ab nächster Woche in der Nähe von Ilanz und bin in der Zeit aufs 
Internet angewiesen. (so alle 2-3 Tage Daten übermitteln).
Wit Ihr ob man sich in den örtlichen Internetcafes mit dem eigenen Laptop 
einklinken kann, oder muss man mit den dortigen Geräten vorlieb nehmen? Ich 
benutzte eigene Software zum synchronisieren der heimischen Datenbank und 
werde diese wohl nicht dort installieren können/mögen.
Leider habe ich erst nach der Buchung erfahren, dass das gemietete Haus ohne 
Telefonanschluss ist, und übers Handy habe ich mich noch nie eingewühlt, 
sprich keine Soft- und Hardware, ausserdem ist dass wahrscheinlich nicht so 
günstig...(brauche mit nem analog-Modem immer so 60-90 Minuten zum 
Abgleich).
Wer Tipps hat.....Vielen Dank im Voraus.

Wolf