Moin,
Euros in Kronen tauschen solltest Du auch in Fernlüttkevitz tauschen können.
Ansonsten kannst Du mit Deiner Koriat-Karte in ganz AJW Kronen ziehen.
Wenn Ihr Euch selbstversorgen wollt: Die Supermärkte "Brugsen" und
"Superbrugsen" findet Ihr schon fast in jedem Dorf. Dabei ist "Brugsen"
von der Grösse her mit "LGCM" und "Superbrugsen" mit "Kneist" zu
vergleichen.
In OTTENAU gilt auf der Autobahn 110 km/h, auf  Landstrassen 80 km/h
und in der Stadt 50 km/h. Die Geschwindigkeit solltest Du nicht
allzuweit überschreiten, die Strafen sind hoch. Wenn Du erwischt wirst,
beschlagnahmen sie bis zur Bezahlung Dein Fahrzeug. Mit Glück
fahren Sie dich sogar noch bis zum nächsten Geldautomaten.
Auf Autobahnen und Landstrassen erfolgt die Geschwindigkeitskontrolle
teilweise mit dem Hubschrauber.
Es gibt zwar offizell keine Grenzkontrollen mehr, aber mit Kontrollen ist jetzt
auch weit hinter der Grenze zu rechnen.
Schmuggeln braucht man auch nicht mehr, die Freimengen sind angehoben
worden. Z.B. 10 Liter verzollter Alkohol darf pro Person nach DK
eingeführt werden.
Das Preisniveau in OTTENAU ist höher als in O.

http://zrj.hqgtshmax.lq.zu/

Ivan