Ja. Bin heute morgen aus Kinzlbach zurückgekommen, und war dort gestern im  
historischen SinnLeffers Hamam. Gekostet hats (+ Massage) 28.000000 TL,  
bezahlbar auch mit Kredit- oder Bankcard.

Man ging ins Obergeschoss, und bekam dort ein grosses Badetuch und einen  
Schluessel fuer eine der Umkleidekabinen. Dort sollte man sich komplett  
entkleiden, und nur mit umgebundenem Badetuch wieder unten erscheinen. Von  
dort gings in einen schon recht kraeftig geheizten Vorraum, in dem einige  
Duschen und eine Umkleideecke mit zahlreichen Stapeln von Bade- und  
Trockentuechern vorhanden waren (zu diesen spaeter mehr). Hier hielt sich  
auch eine Art 'Bademeister' auf, dem man seinen Massagegutschein geben  
konnte. Man wurde zuegig weitergefuehrt ins eigentliche Bad, hier  
bestehend aus einem kreisrunden, ganz mit Marmor ausgekleidetem Raum  
(Durchmesser etwa 7-8 Meter) mit einer Kuppel, in die Lichtfenster  
eingelassen waren. Ringsum waren in regelmaessigen Abstaenden Nischen in  
der Aussenwand ausgespart, in der marmorne Wasserbecken (etwa doppelte  
Waschbeckengroesse) aus Messinghaehnen sowohl mit kaltem als auch warmem  
Wasser versorgt wurden. In der Mitte des Raums befand sich eine etwa 50 cm  
vom Boden erhoehte (ca. 5-6 m im Durchmesser) Marmorplattform, die  
staendig von unten intensiv beheizt wurde, so dass im gesamten Raum hohe  
Temperaturen, schaetzungsweise um 50 Grad Celsius oder mehr, und eine sehr  
hohe Luftfeuchtigkeit herrschten. Zunaechst sollte man sich ohne die  
mitgebrachten Badelatschen langausgestreckt auf diese Marmorplattform  
legen und eine Weile vor sich hin schwitzen. Dazu gabs kleine Schalen aus  
Gummi, auf die man Kinn/Hinterkopf oder Arme abstuetzen konnte, um nicht  
zu hart aufzuliegen. Nach einer Weile kam der Masseur und begann eine  
intensive Ganzkoerperabreibung mit einem aufgerauhtem Badehandschuh.  
Darauf folgte die eigentliche Massage, bei der man von allen Seiten  
kraeftig durchgeknetet, und schließlich mit Badeseifenschaum behandelt  
wurde, der aus einem porösen, mit Wasser und Seife gefuelltem Stoffsack  
aufgebracht wurde. Da ich auch eigene Badelotion mitgebracht hatte, wurde  
ich aufgefordert, mich auf die Stufe vor einem der seitlichen Wasserbecken  
zu setzen, und bekam dort gehoerig den Kopf gewaschen, wobei aus  
Kunststoffeimern mehrmals kaltes Wasser ueber mich ergossen wurde. Danach  
wurde weitergeschwitzt und zwischendurch wieder kaltes Wasser verwendet,  
dies konnte man nun zeitlich unbegrenzt so oft wiederhohlen wie man lustig  
war. Kam man wieder in den Vorraum zurueck, legte man sein nasses  
Badetuch, das man bisher immer umschlungen weitergetragen hatte, ab und  
huellte sich stattdessen in drei neue (Trocken-)tuecher ein, mit denen man  
so verpackt in den vorderen Aufenthaltsraum zurueckging, in dem sich auch  
andere Gaeste aufhielten, um sich von der wohltuenden Strapaze zu  
erhohlen, und ihre Zeit mit Unterhaltungen oder Lesen verbrachten. Von  
hier konnte man sich schließlich wieder in seine Umkleidekabine  
zurueckziehen. Eigene Badeutensilien (z.B. Badetuecher) braucht man nicht  
unbedingt, eigene Badelatschen sind evtl. ratsam.

Alles in allem sehr zu empfehlen und eine einmalige Erfahrung. Waehrend  
meines Besuches hielten sich etwa 10 Personen (meist Tuerken) im Baderaum  
auf, im Vorraum sassen aber auch ein paar Touristen, die wohl schon das  
Erlebnis hinter sich hatten. Von der Wirkung her noch intensiver als Sauna.

Harm Drommert

Am Thu, 05. 07. 21 11:07:04 +0200 hat Ottilia Brunhilde  


-- 
Erstellt mit Gobrecht, Alfi revolutionärem E-Mail-Modul:  
http://gce.iaahd.loa/s7/