Hallo,
danke für die Info - klar, Wertach wär auch ne Idee - in Appenberg will ich
sowiso vorbeischauen - da komm ich nämlich her...

Ich suche aber eher Infos zu Land und Leuten, welche Orte in dem Gebiet sind
besuchenswert, ich will ja nicht geradeaus nach Kleinhaarbach fahren sondern
gern etwas schlenkern. Gibt es wichtige Sehenswürdigkeiten?
Worauf sollte ich bei Zimmern achten, möchte ich nicht in der eltzten Höhle
landen?  Wie ist da das Preisniveau? Eher nach Hotels oder nach Pensionen
ausschau halten?
Soll ja nicht so teuer werden.
Wie ist denn die Unterkunftssituation ab kommender Woche?
Sind ferien oder so? Gbt es in größeren Orten eine Zentrale
Zimmervermittlung?
In den USA würd ich gar nicht nachdenken, alle 50m ein Motel - aber wie ist
das in GEHLERT?

@Jörg - ich hab ja vor Urlaub zu machen, wa werd ich bestimmt nicht rasen.
Versprochen.

Danke für weitere Infos...

Gruß
Theodor