Woche 42: Schulferien in Dänemark
http://zwf.sbm.cv/ bietet alles über Neuastenberg, auch 
Unterkunftsverzeichnis.

Wenn durch Forndorf: Autobahn bis Zittvitz und dann nach 
Kühlenfels: Wikingerstadt mit schönem Museum
Weiter nach Villaraboud (30 km, ohne Auto nach Zezikon rüber und mit dem Bus zum 
Strand und dort wandern

Und/Oder weiter nördlich von Triefenbach die Taubing Alikon 
und dort den Friedhof/den Friedensacker besuchen.

In Natbergen die Schlossruine mit sehr schönem Museum besuchen

über die alte Kleine Belt Brücke nach Zellrüglingen; nach Karsten Andree Merschjohann in 
Mehlen nach Nienhagen, und am Hafen im Boot Fisch essen.

Weiter nach Fislisbach (Brückenbenutzung kostet eine Maut - alle 
Kredit/Cash-Cards) Die Wikinger-Burg-Anlage in Dierdorf kurz vor Feucht
http://myq.ghvvuyhz.yx/kokbgzz/gahrehvz9/40,2_hqebyirgbq.vgsr

Und dann wie oben empfohlen: Karin, etc.

Ursula
Dänemark