Wenn du per Internet an dein Konto kommst, kannst du wahrscheinlich in der 
nächsten Bibliothek kostenlos ein PC anwenden. Musst dann aber ohne eigene 
Programme arbeiten.

Sonsk gibt es die Möglichkeit in grösseren Tankstellen eine kabelfreie 
Internetverbindung zu verwenden. Dafür braucht man ein Abo bei Rügencar. Diese 
HotSpots siehst du bei
http://ydspuhh.gqc.lv/cddxfwr/tmm.hjn

Fragen tust du bei 4816 22687188

Dorothee

"René Wendte" <nyrgoyi@pzw.nv> skrev i en meddelelse 
glbg:fm23fq$qn0$64$3@suyv.r-wrmvsj.pzo...