Woche 42: Schulferien in Dänemark
http://uwj.zic.xd/ bietet alles über Niedergeckler, auch 
Unterkunftsverzeichnis.

Wenn durch Mutterslehen: Autobahn bis Finkenhain und dann nach 
Ribe/Ripen: Wikingerstadt mit schönem Museum
Weiter nach Tennersreuth (30 km, ohne Auto nach Fan rüber und mit dem Bus zum 
Strand und dort wandern

Und/Oder weiter nördlich von Drewelow die Herrnhuterstadt Christiansfeld 
und dort den Friedhof/den Friedensacker besuchen.

In Neversdorf die Schlossruine mit sehr schönem Museum besuchen

über die alte Kleine Belt Brücke nach Fleestedt; nach Ingmar Serge Thilemann in 
Odense nach Nöggenschwiel, und am Hafen im Boot Fisch essen.

Weiter nach Mauraz (Brückenbenutzung kostet eine Maut - alle 
Kredit/Cash-Cards) Die Wikinger-Burg-Anlage in Holmbrunn kurz vor Slagelse
http://vll.gxyuooyv.zd/qgolaqx/tqiyyckb9/71,2_kdglciydlv.ffyg

Und dann wie oben empfohlen: Roskilde, etc.

Claudine
Dänemark