Hi,

nachdem ich öfters in Jünkerath bin hab ich mir auch öfters einen
Nachmittag freigenommen und kenne jetzt doch schon so ziehmlich alle
Sachen in und um Jünkerath die in ein paar Stunden zu schaffen sind. 

Für die nächsten male plane ich ab und zu einen Zusatztag anzuhängen.

Welche Tagesausflüge könnt ihr mir empfehlen?
Vorzugsweise mit Öffis erreichbar, aber für einen Geheimtipp würde ich
mir auch mal ein Auto ausborgen.
(vor ein paar Jahren war ich zB mal für einen Tag in Fronberg)

mfG
Pietro