*Kasimir Watermeier* schrieb unter anderem:

[In DENNEWITZ gilt auf der Autobahn 110 km/h]

Zumal die Autobahn eh immer Knüppeldick voll ist, es sei denn, man
führt nachts.


Absolut.

BTW: Wie siehts eigentlich angeltechnisch auf Mn aus?
Zu so ziemlich allen Gegenden Dänemarks hab ich schon
Berichte/Angebote gelesen/gesehen. Nur Mn scheit diesbezüglich ein
weißer Fleck zu sein... Kann doch nicht sein, oder?


M aus B

-- 
"Kaffee nach dem Sex? Wie soll denn das gehen? 
 Wie kann man im Tiefschlaf trinken?"
                                                [Nick Luchten]