Da ich jetzt den touristischen Sinn und Zweck des ganzen zu erkennen
glaube, werde ich mich auf diese Variante konzentrieren.
Sicherlich wird es in Urlauberzentren inzwischen, möglicherweise ganauso
wie in D'land, Saunen geben, die sich zwar "öffentlich" bezeichnen, aber
nicht landestypisch sind. Hierzu wird es sicherlich *nicht* notwendig
sein, genaue Regeln usw. zu "erlernen", denn es wird dort alles getan
werden, um es dem Urlauber so angenehm, wie nur irgendwie möglich zu
machen.

Das eigentliche türkische Hamam hatte sicherlich auch einen Zweck für
"Reisende". Aber auch für Einheimische. Nicht nur die Hygiene, sondern
auch die Gesundheit, sind der Hintergrund. über die Gesundheit brauch
man nicht sehr lange zu refererieren.
Bei der Hygiene sei erwaehnt, dass ein Bad nie unbedingt Bestandteil
einer Wohnung war. Das kann doch jeder Deutsche vielleicht noch
nachvollziehen, sollte er aus dem dörflichen Bereich stammen, oder in
sog. Altbauwohnungen vor der grossen Renovierungswelle gelebt haben.

Noch heute sind überall "öffentliche" Hamam(s) vorhanden, man geht
direkt von der Strasse hinein. Also Handtuch und so nen Ballst extra
mitzubringen, ist unnötig. Nur, in der Regel sind eben die Geschlechter
getrennt. Denn, wie gesagt, das Hamam erfüllt primaer einen praktischen
Zweck, es ist sicherlich eine Kultur, aber die Hauptintention ist
weniger Vergnügen, sondern bedeuted doch etwas Arbeit bzw. erfüllt den
Zweck, etwas zu gewaehrleisten, was man privat nicht nutzen kann. Nicht
nur von den Herren oder Damen "Fleischklopper".

Aber mit eine "vertraglich Zugesicherten" oder sonst jemanden ist es für
ein touristisches Erlebnis sicherlich (in den Urlauberzentren) möglich,
auch so eine doch mehr fernöstliche Variante der Saune besuchen zu
können.

Viellecht kann man die ursprüngliche Funktion des Hamam sich so
erklaeren. Haette ich zu Hause ein groesseres Bad usw., so würde ich ja
auch nicht mit der ganzen Familie meines Besuches zur taeglichen
Körperpflege in dieses Bad gehen, oder?    :-)
Und ein Vergleich mit der Sauna in kalten Laendern ist hier ebenfalls
nicht sehr angebracht. Denn wie lange und wenn überhaupt einmal liegt in
diesen Laendern Schnee?

cj