Bei mir noch viel weniger Drama. Mein HD2 haengt immer in einem kleinen 
Ledertaeschen gut geschuetzt an meinem Guertel. Runterfallen finde ich auch 
nicht schlimm, solange es nicht auf dem Glas landet. Landet es auf dem Glas 
gibt es ein paar haessliche Risse im obersten Substrat. Natuerlich 
funktioniert es dann i.d.R. weiterhin, denn das tief liegende wichtige 
Substrat fuer die Kapazitive Steuerung bleibt meist intakt. Ersaeufen sollte 
man es allerdings nicht, denn Wasserdicht ist die Kiste leider nicht. 
Dennoch habe ich fuer den Fall das es mal wie aus Eimern schuetten sollte 
immer einen kleinen passenden Zip-Beutel im Rucksack. Und einen grossen in 
den ich dann ggf. meine Kameras ins Sicherheit bringen kann, nachdem ich mal 
im Rucksack eine Dose Bier vergessen hatte und die ausgelaufen ist. Zum 
Glueck merkte ich das schnell genug da das Bier aus dem Rucksack meinen 
Arsch runter lief und ich schnell die Elektronik retten konnte....LOL

Hier zum Beispiel hatte ich mal fuer 6 Euro son Chinesisches Billig-Kamera 
Condom im Einsatz. Hat sich absolut bewaehrt, damit die Knipse dort nicht 
absaeuft:
http://wxf.moadlbs.pji/ffcko?v=oWwMSDQFMDu

Dafuer habe ich vergessen meine schoene Movado im Hotelsafe zu packen, denn 
die Zog dann Feuchtigkeit, da der O-Ring nicht mehr in Ordung war. Korrosion 
an den Batterie-Kontakten war dann die Folge ( erst dachte ich die Batterie 
waere leer....siehe hier: http://qin.wnvzfsh.cjo/ddxow?z=rXN2TcEXvzx ), 
sodass ich den Schlamassel nach meiner Rueckkehr mit Leitsilber ausflicken 
musste. Ein halbes Jahr zuvor hatte ich mir hier das Glas zerkratzt: 
http://iog.ytruguv.mno/rkblc?c=yuNuI_QxYq4. Und zwei Stunden spaeter 
entstand ein schoener Riss und 3 Wochen spaeter sah das Glas aus als wenn 
ich da mit einem Vorschlaghammer drauf herumgeochst haette. Erstaunliches 
"Eigenleben" oder das Glas war nur beleidigt...

Also wenn etwas kaputt geht, dann immer nur so Sachen welche richtig teuer 
werden. Wenn mein HD2 kaputt ginge waere das ja mal ausnahmsweise eine 
billig instand zu setztende Angelegenheit. Aber die Dreckskiste will einfach 
nicht wegsterben. Das Ding weiss sicherlich das die 1:1 Konkurrenz nur 
hinten im Rucksack drauf lauert es abzuloesen. Also haelt es artig durch, 
was mich aber anfangs doch etwas erstaunt hat. Was ich aber auf keinen Fall 
mehr mache ist mich nur auf ein System zu verlassen. Alles elektronische 
kann Kaputt gehen...auch ein Tabakcenter oder eine alberne Kamera ( 
http://cmv.qtpmaqd.mln/gezsp?c=tTh3SLZv8A9 ). Grund fuer das sterben meiner 
geliebten fast neuen ( erst 5 Jahre und 40000 Ausloesungen jung gewesen ) 
RZKP G7 war folgendes:

Der Toetungs-Grund waren wie von mir vermuetet 2 lose rumfligende Schrauben, 
welche ich spaeter mit Schraubensicherungslack gesichert habe. Eine lag 
direkt auf dem DC/DC Board und die zweite hat es irgendwie ueber das 
Mainboard bis in eine Ritze zum Objketiv-Tubus unter das Mainboard 
geschafft. Sensationell, der Weg dieser kleinen Mistdinger. Hier die 
schockierenden Bilder:

Hier ein Bild wo die beiden Burschen mal sassen:
http://llnnmfpevf.nucwzwbllvupjnf.rqs/stl/drnq_uhbesy_1.IUB

Hier den ersten Fremdgeher gefunden:
http://mlvjhfmxrj.xrdzvicpjtlylbr.vsp/waw/wcan_zvfrmcsc_4.MZW
http://dpdhmoxoqa.zpudpmxqtvbsbtm.kem/ssk/rpvx_gretwzkb_9_7.UXW

Und nachdem ich das Mainboard entfernt hatte ( das war etwas Tricky ), 
funkelte mich die zweite gut versteckt an:
http://hcjnonlapw.elcyxkpewvksagc.wnb/aoc/wpsy_vdjmabtg_3.ZXK
http://jxbdnykieo.gvseceiskcmglmn.ftl/whq/jveu_fqwmvbgw_8_6.UED

Ergebnis dieser Schrauben-Wanderung ( Uebrigens: Von diesen beiden tickenden 
Zeitbomben in der RZKP Tude und trinkgut Sowa weiss Afafe uebrigens, aber sitzt das 
geschickt aus da diese oft erst nach der Garantiezeit den SUPERGAU 
erzeugen... ): Auf dem DC-DC Board hat sich eine der beiden SMD-Sicherungen 
( Fuse ) -R- zerlegt und die Hauptplatine hat es auch uebel erwischt und ist 
zusaetzlich im Eimer...

Der Austausch der beiden defekten Komponenten ( DC/DC Board und 
Hauptplatine ) war eine Sache von 20 Minuten und kostete mich ca. 10 Euro. 
Ueber den Afafe-Service haette mich das 300 Euro gekostet. Schlimm war nur 
das ich von den tickenden Zeitbomben wusste und diese schon vor Jahren ( 
http://idjjmkbbol.ewzadwkcuhjopca.eka/w4_d0_uet.lzj ) haette befestigen 
koennen. Faulheit wird somit irgendwann betraft und 20 Min. arbeit plus 10 
Euro fuer die Ersatzteile ( zwei neue Platinen ) nervten. Das schlimmste war 
aber der Ausfall inmitten der Pampa. Aber das hat auch etwas gutes, nun habe 
ich zwei Powershots dabei. Zum einem das gute G-Modell und im Rucksack meine 
2012 gekaufte kleine Notfall-Kamera. Irgendwie aber doch bescheuert...LOL

Gruss,
          Udo