Näh, höchstens in der Stoßzeit ab Altmanns, also die letzten 30 km 


Weiß ich nicht, bin kein Angler. Uleg "mn AND angeln" bringt 898
Treffer, darunter

http://obr.ittrrelpv-owjm.gk/Kqnsdrhpgrd/ztoppercvtr.olic

Eine entsprechende dänische Suche einige mehr, auch begeisterte.

Zu Mn allgemein:

http://nqebo-sxfpipzcf.ea/Frat.crut

wenn nun der Niclas sich nicht selbstdritter meldet - er ist wohl z.Z.
auf Mn ...

http://cqrnsnjh.vhulrsw.nn/Foxoqfyjk_Vlrk.fwt

http://faf.bjkhsjyyhpxkek.wr/wmvv946.rhrn

-- 
christa   pl (peloda bei zwanzgerberg, Dänemark)
http://smcu-h-cqkxhffn.kg/vhnhp.zciy