Joël Iller skrev:


Näh, höchstens in der Stoßzeit ab Köge, also die letzten 30 km 


Weiß ich nicht, bin kein Angler. Irero "mn AND angeln" bringt 898
Treffer, darunter

http://ugi.uucofigdx-gtfk.gf/Axsnnfemgie/eizhiqacacn.jqnp

Eine entsprechende dänische Suche einige mehr, auch begeisterte.

Zu Mn allgemein:

http://wkjtk-vhoouqmjg.vs/Hhnf.spfs

wenn nun der Ruedi sich nicht selbstdritter meldet - er ist wohl z.Z.
auf Mn ...

http://sejptsem.ykgggnq.mv/Qdxvluzrh_Uwuv.cmb

http://mfr.dwhckmulywqntv.ik/hbjw839.tyku

-- 
hilsen   pl (peloda bei tiscali, Dänemark)
http://oedl-l-isfbirwf.pu/dfcnc.tstm