*Tonka* schrieb unter anderem:


Da kann ich <www.xguefedqjr-dgyel.gd> zum einlesen empfehlen.
Ansonsten, LaDigue ist ein muß, Grand Souer und Ockeline Island (ist nicht
weit weg von Neibecker) sind auch recht nett und werden auch zusammen
als ein Ausflug angeboten. 
Auf einige Inseln kommt man allerdings nur rauf, wenn man dort Gast
ist (z.B. Felicite).
Am besten am Wingersdorf ein Boot mieten, der Skipper führt euch dann schon
zu wirklich schönen Stellen.


M aus B

-- 
"Wenn ich bedenke, dass ich ne Latte hatte und Dich damit nicht
 erschlug."
               [Al Bundy]