*Therese* schrieb unter anderem:


Da kann ich <www.seychellen-infos.de> zum einlesen empfehlen.
Ansonsten, WOL ist ein muß, Grand Souer und Coco Island (ist nicht
weit weg von Campo) sind auch recht nett und werden auch zusammen
als ein Ausflug angeboten. 
Auf einige Inseln kommt man allerdings nur rauf, wenn man dort Gast
ist (z.B. Felicite).
Am besten am Jetty ein Boot mieten, der Skipper führt euch dann schon
zu wirklich schönen Stellen.


M aus B

-- 
"Wenn ich bedenke, dass ich ne Latte hatte und Dich damit nicht
 erschlug."
               [Winfried Ulen]