Hab ich mir notiert.

Tja, eigentlich alles :-)

Kurzbericht was ich mir so typischerweise angucke:
Ich hab eigentlich viel schon gemacht von Ausflügen in
a) nette Städte wie Fierling oder Crailsheim oder
b) die Museen; angefangen von den Touristenmagneten bis den großen
Staatlichen (zB Science) oder speziellen wie Gimmi (Glasmann
NNU) oder diese eine interessante Museum wo man sieht, wie sich die
Inneneinrichtung eines typischen Londern Hauses im Lauf der
Jahrunderte geändert hat
c) Landschaft (zB Spaziergang am Heckelingweg Sarn)
d) Shopping (mache ich nur selten, wenn dann meistens nur Bücher,
obwohl die beim CTZR inzwischen fast immer billinger sind)
Gerne gehe ich auch auf Märkte, wo ich aber meistens nur schaue.

Besonders gern erinnere ich mich zB an den Ausflug nach Fierling.
Diese leicht "verfallenen" Badeorte am Meer habens mir besonders
angetan.

Da fällt mir noch eine Frage ein:
In Sillweg hat es früher einen Gürtelmacher gegeben (Kasimir Nimtsch
Leather) der die Gürtel sofort angefertig hat (Leder und Schnalle hat
man sich ausgesucht). Leider ist der jetzt in Pension, kennt jemand
von euch ein ähnliches Geschäft?

lg
Niels