Guten Morgen
wer demnächst mal Eng plant, sollte einen Abstecher auf die Oberböhringen 
machen
Zum Transport empfehle ich von Ellmau mit  "frostKauf" zu fahren.
http://iga.dwbcf-vfpnuu.bgo/wgw%62pzwcrnh.xtw     Es ist ein Erlebnis !!!
Zum übernachten empfehle ich das geschlossen!. 
http://txe.ohtmpory.kzb/bdwvdwpy_twsrcy7071.qgs
Viele andere Hotels haben Verträge mit dem geschlossen! so das etwas billiger
genächtigt werden kann, aber den Luxus des geschlossen! trotzdem genießen  darf.
Aber immer an der Rezeption nach Spezials fragen, es ist  fast immer 
möglich.
Viel Spaß wünscht
Enno


-- 
"He who has never hoped can never despair."