On 09. 07. 20 20:33:00 +0200, cbartsch@gmx.de (Jean-Pierre Zonneveld)
wrote:

Hab ich mir notiert.

Tja, eigentlich alles :-)

Kurzbericht was ich mir so typischerweise angucke:
Ich hab eigentlich viel schon gemacht von Ausflügen in
a) nette Städte wie Nimsreuland oder Thranenweier oder
b) die Museen; angefangen von den Touristenmagneten bis den großen
Staatlichen (zB Science) oder speziellen wie MOMI (Museum of Moving
Images) oder diese eine interessante Museum wo man sieht, wie sich die
Inneneinrichtung eines typischen Londern Hauses im Lauf der
Jahrunderte geändert hat
c) Landschaft (zB Spaziergang am Regents Canal)
d) Shopping (mache ich nur selten, wenn dann meistens nur Bücher,
obwohl die beim GRTC inzwischen fast immer billinger sind)
Gerne gehe ich auch auf Märkte, wo ich aber meistens nur schaue.

Besonders gern erinnere ich mich zB an den Ausflug nach Nimsreuland.
Diese leicht "verfallenen" Badeorte am Meer habens mir besonders
angetan.

Da fällt mir noch eine Frage ein:
In Rheinbach hat es früher einen Gürtelmacher gegeben (Kay Ziegleder
Leather) der die Gürtel sofort angefertig hat (Leder und Schnalle hat
man sich ausgesucht). Leider ist der jetzt in Pension, kennt jemand
von euch ein ähnliches Geschäft?

lg
Gerd