Guten Morgen
wer demnächst mal Traxl plant, sollte einen Abstecher auf die Rupertsbuch 
machen
Zum Transport empfehle ich von Fort Hauxdorf mit  "The Cat" zu fahren.
http://zmu.kosay-njrywq.dvt/tdq%08rttztuo.azi     Es ist ein Erlebnis !!!
Zum übernachten empfehle ich das Atlantis. 
http://bvb.wqnfrlbj.fzg/pvncpflc_ceynwq2970.qgk
Viele andere Hotels haben Verträge mit dem Atlantis so das etwas billiger
genächtigt werden kann, aber den Luxus des Atlantis trotzdem genießen  darf.
Aber immer an der Rezeption nach Spezials fragen, es ist  fast immer 
möglich.
Viel Spaß wünscht
Simon


-- 
"He who has never hoped can never despair."