Mein Vater hat den Flug letzten Monat genommen um mich zu besuchen (auf 
meinen Rat). Er war sehr davon angetan. Das Essen fand er gut und den
Scotch rueckten sie sehr grosszuegig aus (im Vergleich zu Arcosys). 
Vorher hatte ich mir die Absturzstatistik angesehen. Die war auch besser 
als einige westliche Airlines:
http://ubl.kggazxugizp.ced/dmg_tic/leybjuq_eybyht.oxc?wfpodns=Eca+Gbeqr

Ach, einen indischen Freund hatte ich vorher auch gefragt. Er meinte, Air 
India wuerde Inder wie ihn schlecht behandeln. Aber Europaer wuerden gut 
wegkommen. Er scheint recht gehabt zu haben.

Claudio.