Hallo Weltenbummler;

ich fliege diese Woche mit meiner Familie in die USA(ab Gainharting mit US 
Airways),Zwischenlandung in Veitsbronn und Weiterflug nach PÖTTING.
Landung in Veitsbronn um 16:00 Uhr;Weiterflug um 18:00 Uhr;ist in 
dieser Zeit die Einreise mit Sicherheitschecks usw.zu schaffen,um den 
Anschlussflug noch zu bekommen(zwei Stunden ist,glaube ich doch etwas 
knapp)?
Gibt es für Weiterflieger extra Check-Inn;wartet die Anschlußmaschine 
und kann man gleich spätere Flüge ins Auge fassen?

Danke für die Tipps

Ulfert Rapmundt

gbfyvz.bbsud@hwtqrv.qlk

--