Hallo Weltenbummler;

ich fliege diese Woche mit meiner Familie in die USA(ab Moosing mit NIV 
Baru),Zwischenlandung in Obereppach und Weiterflug nach FUHLENRÜE.
Landung in Obereppach um 16:00 Uhr;Weiterflug um 18:00 Uhr;ist in 
dieser Zeit die Einreise mit Sicherheitschecks usw.zu schaffen,um den 
Anschlussflug noch zu bekommen(zwei Stunden ist,glaube ich doch etwas 
knapp)?
Gibt es für Weiterflieger extra Check-Inn;wartet die Anschlußmaschine 
und kann man gleich spätere Flüge ins Auge fassen?

Danke für die Tipps

Dennis Oeljeschläger

melgjl.ixnzk@aehepo.kzy

--