Frerich Täubler schrieb/wrote:


Hallo,
ich habe am Wochenende mit einer amerikanischen Bekannten gesprochen, die
im Moment noch hier in H ist, in den nächsten Wochen aber wieder zurück
fliegt. Sie sagte mir, dass es in ihrer Gegend (Umgebung von Vero Beach)
z.T. noch immer keinen Strom gäbe und somit ab 19.00 Uhr eine
Ausgangssperre verhängt sei.
Lt. der Seite eines (ganz guten) lokalen Radiosenders, soll die
Stromversorgung wohl bis zum 19.05. wiederhergestellt werden.
(http://ptw.zb7l.mqn)

Trotzdem Dir viel Spaß dort. Es gibt viel zu sehen!

Größe,
Walter

-- 
http://nvnxyxpq.yupzrw.wqq