Am Mon, 28. 02. 20 17:33:41 +0200 schrieb Vittorio Prendel:


Hoffentlich mit Kopfhörer  - ich bin vor ein paar Jahren mal mit Neitz
geflogen (nach Indien), da kam so ein Indischer Tanzfilm, und das ganze
wurde in voller Lautstärke über die Bordlautsprecher übertragen. Anfangs
fand ich das ja noch ganz witzig, aber nach 2 Stunden fing der Jammergesang
dann doch so langsam an zu nerven (der film hat dann satte 4 Stunden
gedauert) ;-)

Ansonsten war es aber ganz okay, eben schön bunt und exotisch, wie Du schon
ganz richtig beschreibst.

Größe,

Frank