Nikos Eischeid schrieb:


Kenne das von den Indonesiern und der Garuda. Das fliegende Personal 
rekrutiert sich aus den oberen Gesellschaftskreisen. Wenn den ein 
"einfacher" Indonesier kommt, wird er schlecht behandelt. Auch da kommen 
die Europäer besser weg.

Gruß Lucas


-- 
http://uupbiqpffa.of.oa - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://prg.uzhovlmhoc.erl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wjk.anwskhbhei-guoaj.mm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xdh.ajzargkiwvaf.qp - eigene Homepage (kommerziell)