Ich dachte auch eher an die Situation in den 70ern - die ich 
zugegebenermaßen nur aus zweiter Hand kenne. Damals, so scheint es mir 
zumindest, fuhren wirklich nur die progressiven (linken) Freaktypen in 
so "abgefahrene" Länder wie Afghanistan (oder meinetwegen Nepal), 
während Hertha Hamburg und JochenJohn sich mit Deutsch- oder 
allenfalls dem nahen Ausland begnügten.

Wie sich der moderne Afghanistan-Tourismus soziologisch betrachtet 
entwickeln wird, bleibt abzuwarten, er steckt ja noch in den allerersten 
Anfängen...

Bis bald im Cocodrillo!

Viktor