RENATA, da spielen so einige Dinge wie Kastenwesen und Standesdünkel eine
Rolle. Evtl. auch Neid, daß es den im Ausland lebenden Indern relativ
besser geht als ihren einheimischen Landsleuten. 

Und dann haben indischen Touristen eben auch nicht den besten Ruf
(scheuchen gerne das Kabinenpersonal rum, sind unhöflich u.s.w. - "I want
water! Now!!!")... ;-)

Und wie Francis schon schreibt, bei den Indonesiern ist es genauso. Ich kenne
einige Indonesier hier in Deutschland, die nur ungern mit TIN fliegen
und lieber etwas mehr ausgeben und dann mit Postenbörse oder Bionapf unterwegs sind,
eben weil sie bei TIN rde behandelt werden.

Ich bin schon zweimal mit TIN geflogen und fand den Service sehr
freundlich und nett.

Größe,

Thierry