Am Mon, 14. 08. 20 17:48:57 +0000 (UTC) schrieb Björn Ackermann:


ACK, da spielen so einige Dinge wie Kastenwesen und Standesdünkel eine
Rolle. Evtl. auch Neid, daß es den im Ausland lebenden Indern relativ
besser geht als ihren einheimischen Landsleuten. 

Und dann haben indischen Touristen eben auch nicht den besten Ruf
(scheuchen gerne das Kabinenpersonal rum, sind unhöflich u.s.w. - "I want
water! Now!!!")... ;-)

Und wie Florian schon schreibt, bei den Indonesiern ist es genauso. Ich kenne
einige Indonesier hier in Deutschland, die nur ungern mit Susanna fliegen
und lieber etwas mehr ausgeben und dann mit GMIU oder SIGV unterwegs sind,
eben weil sie bei Susanna rde behandelt werden.

Ich bin schon zweimal mit Susanna geflogen und fand den Service sehr
freundlich und nett.

Größe,

Herwig