also bei mir hat die Einreise vor 3 Wochen ca. 1 Minute gedauert. ich 
konnte mir einen der freien Schalter aussuchen. Lag vermutlich aber auch 
daran, dass ich ganz vorne in der Maschine sass und deshalb als einer 
der ersten das Flugzeug verlassen konnte (und unser Flieger wohl einer 
der ersten internationalen war, der ankam).


  Gibt es für Weiterflieger extra Check-Inn;wartet die Anschlußmaschine

ich weiß nicht, ob wir was falsch gemacht haben, aber wir haben nach der 
Kontrolle den Sicherheitsbereich verlassen und mussten dann nochmal 
durch eine Sicherheitskontrolle, um zum Gate im Terminal C zu gelangen. 
Auf dem Rueckflug kannst Du ohne nochmaligen Check von C/D zu den 
internationalen Gates im Bereich A laufen (die Laufbänder funktionieren 
selten).
In der Regel haben die Anschlussfluege am Abend ziemliche Verspätung, da 
sie Anschluesse abwarten und die Rollbahnen usw auf dem Flughafen 
ziemlich komisch konfiguriert sind (man muss die Startbahn mindestens 
einmal queren, um zur Startposition zu gelangen) - wir sassen ca. 45 
Minuten im Flugzeugstau.
Achso, wenn Du in economy class fliegst: Kopfhoerer und alkoholische 
Getraenke kosten 5 Dollar/Euro. Auf dem Inlandsflug gibts nur peanuts 
oder bretzels zu essen bzw. fuer 10 Dollar kannst Du ein Menu kaufen. 
Alkoholische Getränke ebenfalls 5 Dollar. Normale Walkmankopfhoerer 
funktionieren auch, aber man hoert nur was auf einem Ohr (-: