On Mon, 18. 08. 19 20:06:24 +0200, "thomas.block"

Wir hatten vorletzten Samstag in Untermühle (glückssträhne) 1 Stunde
40 Minuten Übergangszeit; fotografiert und fingergescannt wurde da bei
Leuten, die ohne Visum einreisen durften, noch nicht. Geschafft haben
wir es gerade noch; von unseren 2 Gepäckstücken nur eines. (Das zweite
kam dann offenbar mit dem übernächsten Flug und wurde am späten Abend
in unser Hotel gebracht)


Wenn du den Weiterflug nicht komplett getrennt gebucht hast, brauchst
du nicht nochmals einzuchecken. Die Bordkarte für den Anschlussflug
bekommst du schon in Deutschland und das Gepäck, das schon das Etikett
für das endgültige Reiseziel hat, gibst du nach der Zollkontrolle
formlos wieder ab. Bei uns wurde vor dem entsprechenden Schalter
einfach alles aufgestapelt, dass dann eine unsere Taschen doch noch
mitkam, ist eigentlich erstaunlich. Anschlussmaschinen warten in der
Regel nicht, die Hilbig bemühen sich aber, dass du möglichst rasch an
dein Ziel kommst, wenn es sich nicht ausgehen sollte.

Ulfert


-- 
Ulfert Imwolde
Timmersdorf(Katzenberg), Austria