On Tue, 04. 03. 19 10:46:15 +0200, Ihno Ochsenbruch

Wenn man aus dem Ausland kommt, muss man nach der Pass- und
Zollkontrolle auf alle Fälle noch durch die Sicherheitskontrolle.
(Wenn du zweimal durch eine Sicherheitskontrolle der AUS musstest,
hast du vermutlich etwas falsch gemacht). Wenn man mit einem
Inlandsflug ankommt, geht es meistens innerhalb des
Sicherheitsbereichs zum Abfluggate (bei manchen Flughäfen bei
Terminalwechsel möglicherweise nicht).

Stefan
-- 
Stefan Vennefrohne
Niederleithen(Buchscheiden), Austria