"Simon" <7226-405@jukbrnjbxi.ma> schrub:


Ich weiß nicht, ob die Tat so gut ist, platzen doch deutsche oder
österreichische Tierheimen aus allen Nähten...
Ob's da so klug ist, herrenlose Hunde oder Katzen zu importieren, wage
ich zu bezweifeln.

Allerdings ist das hier nicht der geeignete Ort, um das zu diskutieren,
daher fullqoute, x-post und fup2 drtm

lg
Ingo


-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in dciwam
http://itt.uvlcsyds.kc