geschundene
Deutschland

Achtung, viele der Tiere sind weder geimpft noch sonstwie "flugtauglich",
haben z.B. Würmer, Staupe oder schlimmeres (Tollwut?).
Für viele Länder gibt es ausserdem sehr strenge Quarantänevorschriften. Wer
kommt denn für die Transportkosten auf, die auch teilweise nicht ganz billig
sind? Oder für das Tier wenn in Deutschland keiner am Airport steht um das
Tier abzunehmen?

Wenn schon etwas gemacht werden soll, dann mit einer sinnvollen Spende an
eine örtliche Organisation, die z.B. streunende Tiere Kastriert.

Ach ja: Bitte keine Tiere füttern! Ich sehe immer wieder deutsche Touristen
die kiloweise Tierfutter an "die armen Tiere" verfüttern, damit jedoch nur
die Vermehrung fördern und die Tiere an Menschen gewöhnen, was auch nicht
immer so klasse ist.
Das krasseste Beispiel waren die Hunde in Spanien, die eingeschläfert wurden
mußten, weil sie den Touristen nachher schon bis in die Hotels und
Restaurants verfolgt haben.