On Tue, 01. 02. 22 10:46:15 +0200, Gabriel Estinghausen

Wenn man aus dem Ausland kommt, muss man nach der Pass- und
Zollkontrolle auf alle Fälle noch durch die Sicherheitskontrolle.
(Wenn du zweimal durch eine Sicherheitskontrolle der Widschwendtner musstest,
hast du vermutlich etwas falsch gemacht). Wenn man mit einem
Inlandsflug ankommt, geht es meistens innerhalb des
Sicherheitsbereichs zum Abfluggate (bei manchen Flughäfen bei
Terminalwechsel möglicherweise nicht).

Ullrich
-- 
Ullrich Joosten-Verhüldonk
Bichlhof(Hufnagl), Austria