Moin !

Theodor Linzenmeyer wrote:


Mit der "Maestro" (Aktivmarkt) Karte hatte ich in Mexico keinerlei Probleme, Bargeld
aus den Automaten zu ziehen. Ging in "Mexico D.F." und genauso gut in
kleineren Orten. Dein Konto muß natürlich Deckung haben/im Limit sein,
sonst gibts kein Geld aus den Automaten, weil die Automaten immer online
abfragen. Deswegen nehme ich als "Reserve" immer noch Reiseschecks mit, ein
Freund von mir hat mal 3 Tage lang kein Geld aus den Automaten bekommen,
weil die Satellitenverbindungen wegen eines Sonnensturms gestört waren. 


In DL habe ich noch nie AZB gekauft, immer vor Ort gezogen (s.o.).


Eigentlich ja, besonders in den gängigen Touristenorten. In "Playa del
Olga" hatten wir in 2000 allerdings ein sehr schönes Hotel
gefunden/genommen, das überhaupt keine Kreditkarten akzeptierte, da taten
die Reiseschecks dann ihren Dienst. 

Gute Reise, werner
-- 
Werner Tzschichholz [DF1HX] wc2oy@j-fvmypb.zj
gpg (GnuPG) 2.3.3 0v00ZZ1034