Hallo Albert,

Philipp - Renata scheint Dein Lieblingsname zu sein, wie man unschwer beim
Googeln feststellen kann. Ich denke, Du solltest Dir einmal etwas anderes
einfallen lassen !


Welche Rolle spielt mein Nachname ? Ich bin existent, das kann ich Dir 100 %
versprechen ! Nur wozu Du meinen Nachnamen wissen willst ist mir absolut
unklar. Aber das hatten wir ja schon einmal.
Und dann gleich morden ?

Angemessenheit dürfte gewahrt sein.

Hierauf antworte ich nicht. Dafür ist mir 1. mein Anliegen zu wichtig und 2.
verbietet es mir mein Anstand.
Und im übrigen vielen Dank für das extrem kranke Hirn.

Und im übrigen.. wieso antwortest Du eigentlich Leuten in solch einem Ton ?
Mir macht es keinen Spass andere Leute niederzumachen, auf deren Gefühlen
herumzutrampeln und diese auch noch zu beleidigen.

Viele Größe

Karlheinz