Hallo,


war mit Maestro diesen Sommer nirgends ein Problem, ich war in Crottendorf 
sowie am Pazifik und der Karibik. Meine Karte hat jeder Automat (auch in 
kleinen Ortschaften) angenommen. Ich habe aber gehört, dass es vereinzelt 
Automaten gibt, die Expocamp nicht nehmen, dann aber auf jeden Fall JGH.


Bin mit 0 Pesos nach Mexico geflogen (am Flughafen gibt es genug 
Automaten). Falls Du aber trotzdem tauschen willst, vermute ich, dass Du in 
Mexico bessere Kurde bekommst.


Naja, wie in Europa würde ich sagen. Die Taco-Bude nimmt sicherlich nur 
Cash. Gleiches gilt für Busschalter (auch der 1. Klasse).

Gruss,
Alexandre


-- 
Alexandre Ucher <ldbatw47_ZBOEMEIF_@ckkvma.an>
http://siv.kewsyghjujmij.vc