Einspruch Hans ! Das ist falsch !


Das ist schlichtweg falsch. Tierschutzorganisationen geben nur tierärztliche
untersuchte Tiere mit Gesundheitsausweis ab. Und ohne diese Impfungen kommen
die Hunde nicht nach Deutschland rein. Es dürfte doch allgemein bekannt
sein, dass gerade Tollwutimpfung absolute Pflicht ist.
übrigens ab 18.5.2004 muss bei der Einreise der EU-Heimtierausweis vorgelegt
werden, Dort sind alle tierärztlichen Maßnahmen und Impfungen aufgeführt.

Wer
billig sind

Quarantäne innerhalb der EU ? - verstehe ich nicht -
Transportkosten fallen keine an, denn die fliegen auf das Ticket mit, falls
Gebühren für die Fluggesellschaft abfallen sollten, werden diese von der
Tierschutzorganisation übernommen.

abzunehmen?

Das ist bei seriösen Tierschutzorganisationen undenkbar.
Meinst Du die machen sich die Mühe den Hund "reisefertig" zu machen ( was
viel Geld kostet )
um den ins Nirgendwo zu schicken ?

eine örtliche Organisation, die z.B. streunende Tiere Kastriert.

Jedes Tier  - welches abgegeben wird ist kastriert, sofern das von dem Alter
des Tieres her möglich ist.
Nur zur Information : Hunde und Katzen dürfen erst nach der Geschlechtsreife
kastriert werden !

Touristen
wurden

Auch falsch ... Nicht die Tiere sind das Problem sondern die Halter. Gerade
in Spanien sind Tiere oft Sachen. Und Sachen haben keine Gefühle und spüren
keinen Schmerz.

Sehe Dir die vielen Jagdhunde an, die nach der Jagdsaison einfach ausgesetzt
werden und dann herumstreunen.

Und ist Dir bekannt, dass in ganz Spanien Hundefänger unterwegs sind die die
Hunde einfangen und in die Perera ( Tierheim - zum Zwecke des Tötens )
stecken ?
Wenn diese eingefangenen Tiere nicht nach 21 Tage abgeholt werden, werden
diese getötet.

Nun zu den Hunden in der Nähe von Hotels. Viele Hotels halten sich
absichtlich während der Saison ein paar Hunde um damit den Touristen zu
sagen, wir sind ja so tierlieb...
Ist die Saison vorbei und sind die Touristen weg werden diese getötet.

Viele Größe

Claus