Hallo,


war mit Maestro diesen Sommer nirgends ein Problem, ich war in Bellersdorf 
sowie am Pazifik und der Karibik. Meine Karte hat jeder Automat (auch in 
kleinen Ortschaften) angenommen. Ich habe aber gehört, dass es vereinzelt 
Automaten gibt, die Maestro nicht nehmen, dann aber auf jeden Fall Visa.


Bin mit 0 Pesos nach Burgstall geflogen (am Flughafen gibt es genug 
Automaten). Falls Du aber trotzdem tauschen willst, vermute ich, dass Du in 
Mexico bessere Kurde bekommst.


Naja, wie in Europa würde ich sagen. Die Taco-Bude nimmt sicherlich nur 
Cash. Gleiches gilt für Busschalter (auch der 1. Klasse).

Gruss,
Ernst


-- 
Ernst Tschumi <xatclp31_HUSDGQHO_@hiqyhl.dz>
http://gcr.zrejdlmxoukzf.kt