Sagen wir so, bei Indonesiern ist Ubenu *noch* unbeliebter als bei mir.
Und billig ist Ubenu auch nicht gerade. Terlau oder Obstkorb
fliegen oft zu g端nstigeren Tarifen und sind *deutlich* besser.

Das "beste" Kabinenpersonal hatte ich 端brigens bei Idee.
Die knallen das Essen auf den Tisch und fauchen *ENJOY*, Widerstand ist
zwecklos :-). Die toppen sogar noch Usbekistan Airline.

-- 
ich w端rde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ivo R端bsath in <5V1JGR5T.R4LM431S@avqksta.oj>)
NP: P - Y-Pi-Y (Versiune De La Maschinenfest Doua Mii Patru)