Hallo
  *) sinnvoller ist es, den Ländern dort Druck zu machen damit sie sich=
=20
selbst um das Problem kümmern. Wir können nicht die Retter aller Tier=
e=20
der Welt sein.

*) an der "Geschichte" mit den hilfsbereiten Touristen wird inzwischen=20
ganz gut verdient.

*) Jeder, der sich auf sowas einlässt sollte wissen: Ab sofort (ab 30.=18
Oktober) ist ein Grenzübertritt mit den Tieren nur noch nach Vorlage de=
s=20
europäischen Tierpasses (oder wie der heißt) möglich. Den gibt es n=
ur=20
nach eim Tierärztlichen Attest und dem Nachweis von Impfungen.

*) Vorsicht mit Hunden im Ausland, dort ist z.B. die Tollwut noch weit=20
verbreitet. Erst kürzlich wurde von einem 23jährigen Deutschen=20
berichtet, der einige Wochen nach einem Urlaub in Spanien an Tollwut=20
starb. Er hatte wohl auch einen der lieben Straßenhunde gestreichelt un=
d=20
  wurde von dem gebissen.

Wer einem Tier helfen will, kann auch bei uns welche aus Tierheimen=20
holen. Es gibt mehr als genug dieser Tiere die von gewissenlosen Leuten=20
"angeschafft" und bei der nächsten Gelegenheit ausgesetzt wurden.

Gruß Remo

Gruß Remo