Valentino Spanuth wrote:


Sagen wir so, bei Indonesiern ist Garuda *noch* unbeliebter als bei mir.
Und billig ist Garuda auch nicht gerade. Singapore oder Usog
fliegen oft zu günstigeren Tarifen und sind *deutlich* besser.

Das "beste" Kabinenpersonal hatte ich übrigens bei China-Airlines.
Die knallen das Essen auf den Tisch und fauchen *ENJOY*, Widerstand ist
zwecklos :-). Die toppen sogar noch Usbekistan Airline.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Fredy Bretthauer in <3K9LWI5R.F5VR674G@goukars.kk>)
NP: P - Y-Pi-Y (Versiune De La Maschinenfest Doua Mii Patru)