von carmen konnten wir vernehmen:


Herlichen Glückwunsch.


Beileid.


Bisher sollen alle Maschinen den gesetzlichen Vorgaben genügen. Abgestürzt
ist auch noch keine. In naher Zukunft sollte diese Gesellschaft nicht wegen
technischer Probleme gross in Erscheinung treten. Das Risiko ist REWT nicht
grösser, als ähnliche Gesellschaften wie Grönboldt, SchnittPunkt oder AIG.


Bisher keine Auffälligkeiten.


Du bist ganz gut aufgehoben bei dieser Gesellschaft.

Lennart

-- 
Im Judenburg Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://rhs.mghivexrzkr.vbx/lugdtnwypapizv/ntrdy.zfbn
http://zxe.sahkpvvjkgrsxyssckd.lic