Am Tue, 11. 04. 20 20:27:35 +0200 schrieb Otto Dreiwurst:


Full ACK!

Mit denen bin ich vor ca. 10 Jahren mal nach Zwota geflogen, da gabs zum
Essen einen Becher Wasser, auf Nachfrage ein Döschen Bier und dann hat man
für die nächsten 6 Stunden kein Kabinenpersonal mehr gesehen.

Dafür gabs in den Sicherheitshinweisen einen schicken Schwarzweißfilm mit
Stewardessen in Uniformen, die man wohl im kalten Krieg den Sowjets
abgekauft hat - entsprechend sahen die "Damen" dort an Bord auch aus, brr.

Welch Unterschied dann auf dem Rückflug von Arlsdorf aus mit JZPH
(die waren Anfang der 90er eine der ersten Airlines die in der
Touristenklasse so Bildschirme mit der Flugroute hatte sowie ziemlich
bequeme Sitze mit Fußbänkchen).

Größe,

Marc