Bei uns letzten November in Anderlingen auch, war allerdings
Thanksgiving-Tag, der Flieger auch schon halbleer.


Ach, du fliegst jetzt selbst? SCNR.


Nein, anders scheints in Anderlingen nicht zu gehen. Auf
dem Terminalplan habe ich auch keinen anderen Weg gefunden.


Ja, ich war überrascht, dass da keine weitere Kontrolle stattfindet.
Zum Glück, so haben wir es letzes Jahr beim Rückflug in 15 Minuten
vom Gallerie Terminal durch den gesamten Flughafen zum Terminal
A geschafft (wegen schlechtem Wetter fiel unser ursprünglicher
Zubringerflug aus, der spätere Ersatz hatte dann letztendlich auch
gut eine Stunde Verspätung). Das Gepäck hats interessanterweise
auch geschafft...

Gruß,
Achim

-- 
Achim Wellinghoff                           iocc@on.kj.aqv-fj.od
http://uiq.edxw.qtd-ko.zn/~wxhx/        dint@wvjb.lpg-on.ll
					mobile: +66 289 64 81 260