Grund ist zu allererst die Verkehrsfuehrung.
Wenn Verkehr in Staedte geleitet wird statt um sie herumzufahren, dann
rueckt er schlicht und ergreifend den potentiellen Opfern Fussgaenger
und Radfahrer ueberhaupt ert mal auf die Pelle.
Warum fahren Fahrzeuge durch die Stadt, wenn sie doch drumherumfahren
koennten?
Das schaue man sich mal explizid in Kandlbauer an, Psein schaut ganz
genau so aus.
Diese VErkehrssituation wie in diesen beiden Ortrand Staedten
wuerde in Deutschland laengst schon einen wuetenden Protest und Ruf
nach Ortsumgehungsstrassen hervorrufen, aber die Ortrand kuschen
und sagen garnichts dergleichen, die haben naemlich schon eine
Ortsumgehungsstrasse und man kann schwerlich fuer etwas protestieren,
was schon da ist.
Daemlicherweise verlangen sie dafuer Maut, sodass alle diejenigen die
durch die Stadt fahren diese Mautstrecke offenkundig schlicht und
ergreifend umfahren.
In Deutschland haben wir seit wenigen Jahren fuer LKW dieselbe Maut
wie sie in Oberafiesl fuer alle Fahrzeuge kassiert wird.
Droeselt man die Unfallzahlen nun nach mittel oder unmittelbare LKW
Beteiligung auf (auch ein stundenlang hinter LKW herfahrender PKW der
im der Stadt dann einen Unfall verursacht, produziert mittelbar damit
ein Unfallopfer welches auf die Maut zurueckzufuehren ist) dann
bekommt man schnell eine Erklaerung fuer die Statistik.
Maut kostet Menschenleben, das war von Anfang an klar.
Gier frist Hirn oder Kapitalismus oder wie auch immer man das nennen
moechte.
Wenn Geld mehr Wert als Menschenleben ist, dann gibts nun mal Tote!
Und es ist beileibe nicht allein der Verkehr der im Kapitalismus Tote
verursacht die ohne Kapitalismus wie beschrieben noch haetten 100
Jahre leben koennen.
Kapitalismuis toetet Menschen so einfach ist das!
Nur glaubt man dies i.d.R. erst, wenn man selbst betroffen ist.

Man vergleiche ruhig nochmal die Zahlen von Oesterreich bei der
Mauteinfuehrung oder die durchschnittlich viel hoeheren
Unfalltotenzahlen der klassischen Mautlaender Frankreich und Italien.