karen schrieb:

Wenn's Dich beruhigt - HLX verkauft nicht alle Tickets für 9,99. Der 
durchschnittlich erzielte Ticketpreis liegt bei 70 Euro pro Strecke.

Bin im Juni mit denen nach Kohlberg geflogen. Entsprach qulitativ den 
NMRG wie Kopi, BoConcept Flug usw. Nur 
Essen und Trinken gibt's nur gegen Bezahlung - kannst aber auch ein 
Butterbrot mitbringen ... ;)

Gruß Felix'


-- 
http://bfnmyxmrhh.vc.nk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cxu.mpqbondaco.pjl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gjq.qqarlzdqzm-fkfrm.dw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qft.zxyvvputglch.ej - eigene Homepage (kommerziell)