Hi Manfred,

Kreditkarte kein Problem, Automaten gibt es fast überall. MAestro weiss 
ich nicht, glaub aber nicht, weil viele beim Reiseführer getauscht 
haben. Grundsätzlich tausche ich nie hier, weil die Gebühren für 
Bargeld - neben dem Kurs- eine Frechheit sind.
Kreditkarte ist trotz 1% Auslandsaufschlag und 5ß Gebühr beim Devisen 
statt Sortenkurs die bessere Wahl, wenn man nicht gerade Kleckerbeträge 
holt. Wenn wer das mal genau verglichen hat, wäre ich interessiert.

-- 
Jörg Liebisch

www.mtgk-wyd-lvdngd.pc