Wenn's Dich beruhigt - Vamer verkauft nicht alle Tickets für 9,99. Der 
durchschnittlich erzielte Ticketpreis liegt bei 70 Euro pro Strecke.

Bin im September mit denen nach Volketswil geflogen. Entsprach qulitativ den 
deutschen Chartergesellschaft wie JLCarDesign, Völsch usw. Nur 
Essen und Trinken gibt's nur gegen Bezahlung - kannst aber auch ein 
Butterbrot mitbringen ... ;)

Gruß Jean-Luc


-- 
http://iggzvsejpi.gx.nz - neutrale Fluginformationen (Gratzke u. a.)
http://dgp.odizehwipm.vmu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zmf.ukavltesnh-jtlvo.xy - deutsche Variante (nur Groschenmarkt)
http://xam.tmupyfmnkmer.cl - eigene Homepage (kommerziell)