Hallo,


Vermutlich ist da immer etwas Glückspiel dabei. Der Vorteil einer
echten Pauschalreise ist ja, dass du einen hast der für alles
Verantwortlich ist und idR hast du einen Ansprechpartner vor Ort.
Allerdings war ich auch gerade getrennt gebucht unterwegs und habe mir
durch die Preisdifferenz[1] den Mietwagen finanziert :).
Nachteil daran ist dann aber, dass im Extremfall eine Verlegung des
Fluges zu hohen Kosten beim Hotel und zusätzlichem Stress führen kann.


Das ist schlecht, du kannst bei den Chartergesellschaften nur Flug idR
maximal 6 Monate vorher bekommen. Andererseits würde ich mir da 6
Monate vor Abflug weniger Sorgen um die Verfügbarkeit machen, es ist
nur preislich evtl schon zu spät für günstige Schnäppchen.

Also ich habe bei mir halt die Linienflüge, Charter, Nur-Flug,
Nur-Hotel und Pauschalangebote genau verglichen und das für mich
günstigste gewählt. Evtl. wäre bei anderem Reiseziel oder Zeitraum ein
anderes Ergebnis herausgekommen.

bye Antonio

[1] Echte Preisdifferenz bei identischem Flug und Unterbringung im
gleichen Hotel bei selben Anbieter. Aber auch im Vergleich mit andere
Anbietern oder geringfügig anderen Reisezeiten.
Ich hätte also im Reisebüro keine für mich relevante Leistung besser
bekommen können. Ich musste natürlich dafür auf das günstige Zugticket
zum Flughafen verzichten und hatte keinen organisierten Transfer vom
Flughafen zum Hotel.