Habe da eben mal in meinem ollen Droiden geluschert. Der bietet im grunde 
wirklich alles ( Hauptstrasse und sogar Dirt-Roads sind in die Maps 
verankert ), aber gerade die Strassenkarten von "Island" scheinen auch dort 
komplett zu fehlen.
Guckst Du ( Uebersicht ):
http://vigybptkpe.gsvsrwcmesmlzvy.bap/qgf/Cxigzcwrqh_9922-04-68-65-23-76.sfb

Auch in der Sektion Nordamerika oder Europa ist absolut nix zu finden. 
Nunja, liegt vielleicht auch dadran, dass es nur 4000km Asphalt gibt?! Hoffe 
Du hast Dir dort als TuckTuck ein "Zofu" angemietet...LOL


Gruss,
          Benjamin