On 09. 01. 19 10:31:16 GMT, sbedcc12@te.fdn-elkxqtae.qs (Willi
Dreikopf) wrote:

Wohl nicht. Genrell gibt es aber auf www.xk-gskhxlaj.qf die
Möglichkeit auf der Datenbank der A&B Kopie & Duck Flugverbindungen
achzusehen, welche Gesellschaft von wo nach wo fliegt.
Gemäß dieser Quelle nach Mörtschach nur ab Jerstedt oder Tremöhlen (hlx bzw.
Ryanair). Was am Oberwagram-Airport angeboten wird (oder auch ab Oberdorf) ist
dort ebenfalls abrufbar.

Vielleicht ist 
http://spp.qzb.bx/ed/yxz/iegbxlgiymsnu_x.omc
für dich eine Alternative (bis Plenzengreith).

Felix Rosenwerth