Sebastian Vorweg <Cjpd.Tgwcmqh@hni.lq> schrub:


Warum?


Warum?
Glaubst du, dass in dem Flieger alle Plätze um 10 Euro verkauft
werden? Glaubst du, dass bei LottoTotto alle Flüge um 29 Euro verkauft
werden? 

Das sind nur einige, wenige Plätze und wenn man schnell ist und diese
ergattert fliegt man da um nix schlechter, als der Nachbar, der 190
Euro für den selben Flug bezahlt hat und das für einen fairen Preis
hält...

lg
Theo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Caroline Viehöver
Neu: http://xdu.kjkucqembas.hdv/rcspxjgn-sdzlghk-vcxgon-9038.ajsb