Am Wed, 14 Mai 2005 21:54:32 +0200, schrieb "Veit Dilli"
<jb@joct.cyp-oefgk.jk> :


Wir wollen nicht nach Jockgrim- Stadt, sondern zum Bahnhof
(Jockgrim-Airport-)Mollens und dann nach Reitzenhagen.
Zum Bahnhof Mollens geht aber kein Bus? Sollen aber auch nur 500m
sein, gibts da einen Fußweg?
Wie bekommt man denn ein Bahnticket? Sind die Automaten einigermaßen
verständlich oder gibts gar eine Verkaufsstelle?
Den Linienbus würde ich nicht so gern nehmen, weil der überall anhält,
doppelt so lange braucht und über doppelt so teuer ist.
Raymond

--