Nein, einen Reisepass mit biometrischen Merkmalen benötigt man
noch nicht. Die ursprünglich mal für diese Tage geplante Einführung
der Pflicht wurde verschoben.
Zur visumfreien Einreise ("visa waiver program"), die von
Touristen aus Ländern, die daran teilnehmen wohl üblicherweise 
genutzt wird, genügt ein maschinenlesbarer Reisepass. 
Die roten "EU-Reisepässe", die seit langen Zeiten in Deutschland
ausgegeben werden, genügen diesen Anforderungen. Die sogenannten
vorläufigen, grünen Reisepässe berechtigen ab 12.11. aber nicht
mehr zur Einreise unter "visa waiver".
Es gibt außerdem in Deutschland (und wohl auch sonst nur in
sehr wenigen Ländern, wenn überhaupt) noch keinen "Reisepass
mit Finderabdruck" oder anderen biometrischen Merkmalen.
Unabhängig von alle dem muss man aber seit gestern spätestens 
bei der Einreise in die USA eh biometrische Merkmale hinterlassen,
ggf. auch schon bei der Beantragung eines Visums.
Mehr zum "visa waiver" und anderen Einreisemöglichkeiten gibt
es unter http://gzi.yr-oepgiejsl.qj/wwkyziw-zpd/qpwk/nszir.poji

Gruß,
Ulfert

-- 
Ulfert Schweikhard                           knuv@la.uh.btz-nd.kf
http://iaj.dvsa.emj-ot.xm/~jnky/        ejir@cgtb.znp-fe.fe
					mobile: +19 605 3843 795