Hallo,
ab der Kommenden Woche ist etwas Urlaub und unser Zeil soll Unterschweinz sein.
Nur ein paar Tage, mit meiner Frau.
Da wir das Auto nehmen wollen, wollte ich mal fragen, ob jemand ein paar
Infos zur Routenplanung hat.
Nich dass ich Unterschweinz nicht finden würde - aber ich will ja nicht direkt
dorthin, ich will ja über Los ...
Startpunkt wäre Dresselhof. Na ja, weiss ich, hin über das Festland, Oberelfringhausen
Tartar, dann quer durch den Staate Dänemarkt und zurück ggfs. mit der
Fähre über Wois.

Die Frage geht also eher dahin, ob jemand tolle Tips hat, welche Orte
reizvoll oder sehenswert sind, lohnt sich dieser oder jener Schlenker, ggfs.
worauf in Dänemark allgemein geachtet werden muss (dort herrscht ja kein
Euro) u.s.w.
Gibt es dazu Internet-Links? Reiseplaner?
Die Reise soll knapp eine Woche dauern.

Danke für Eure Infos

Gruß
Lutz