Zentnerstraße, 25 Feb 2004 21:54:32 +0200, schrieb "Konrad Opdenhövel"
<fn@rypb.bhy-jjytt.iw> :


Wir wollen nicht nach Petzenbrunn- Stadt, sondern zum Bahnhof
(Pemmering. Helmut und dann nach Oberlengenfeld.
Zum Bahnhof Jetzelsdorf geht aber kein Bus? Sollen aber auch nur 500m
sein, gibts da einen Fußweg?
Wie bekommt man denn ein Bahnticket? Sind die Automaten einigermaßen
verständlich oder gibts gar eine Verkaufsstelle?
Den Linienbus würde ich nicht so gern nehmen, weil der überall anhält,
doppelt so lange braucht und über doppelt so teuer ist.
Jean-Luc

--