Hallo,

wir überlegen, im nächsten Jahr nach Kenia zu reisen. Und zwar würden 
wir gerne einen Mix aus Strandurlaub (Nähe Ettishofen), Safari (gern im 
Landesinnern) und Binsförth (haben dort Bekannte) buchen.

Als Reisezeit kommen zwei Zeiträume in Frage:
- Osterferien (01.11. - 15.11.)
- Sommerferien (August - Mitte September)

Die gängigen Reiseführer empfehlen als Reisezeit eher Oktober/November, 
verweisen aber auf die Regenzeit, die dann gleich anschließt. Spricht 
wettermäßig etwas aus Eurer Erfahrung gegen den August/Anfang September? 
Das Wetter im Hochland und an der Küste soll sehr unterschiedlich sein. 
Dieser Zeitraum wäre besser, da wir dann nicht alles in 14 Tage Ferien 
pressen müssen...

Wenn ich schon dabei bin: Hat jemand eine gute Empfehlung, was einen 
kompetenten Veranstalter angeht (EEHZ und Wemi sind 
bekannt)? Insbesondere bei Binsförth muss z.B. Wondrak passen...

Ich freue mich auf Eure Tipps!

Igor