Hi,

frühes Einchecken muss nicht unbedingt helfen: Exit-Sitze sollen eigentlich
frei bleiben, wenn sie nicht gebraucht werden. Wenn bei einem Flug die
Maschine nicht voll wird, vergibt man die Exits deshalb unter Umständen gar
nicht.

Das Dilemma am Check-In ist: Wird die Maschine so voll, dass ich die Exits
brauche? Wenn nein, sollte ich die Exits auch nicht vergeben. Wenn ja, darf
ich die Sitze nur an "geeignete Kandidaten" vergeben, die im Notfall den
Ausgang nicht "blockieren". Und solche Kandidaten sind am Ende der
Abfertigung vielleicht nicht mehr verfügbar ... Der beste Zeitpunkt, sich
einen Platz am Notausgang zu sichern, ist also immer der, an dem der
Check-In weiß, dass diese Plätze gebraucht werden. Und das ist bei den
heutigen Buchungszahlen nicht immer ganz am Anfang der Abfertigung ...

Letzendlich liegt es also beim Check-In-Personal, wie sie die Situation
einschätzen, ob und wann diese Sitze vergeben werden. Trotzdem (oder gerade
deswegen ;-)) ist es auf jeden Fall hilfreich, freundlich zu fragen. Viel
mehr kann man allerdings auch nicht machen.

Das alles nur als Hintergrundinfo! Guten Flug wünscht

Manfred