Hallo
  nein, den noch nicht.
Benötigt wird aber der bordeaux-rote Pass, der ist maschinenlesbar.
Die biometrischen Daten werden seit dem 2.2.04 bei der Kontrolle=20
erfasst, es werde Fingerabdrücke genommen und ein Bild gemacht, alles=20
zusammen gespeichert. Die Wartezeiten verlängern sich ein wenig, auch=20
wenn der zusätzliche Aufwand nur etwa 15 Sekunden braucht. Wer weiß, =

vielleicht braucht man demnächst für USA-Reisen Registriernummern die=
=20
man sich auf den Oberarm tätowieren lassen muss!?
  Neu ist ab heute Innereuropäisch: Für Haustiere muss man ab sofort =

einen speziellen Pass vorweisen können ansonsten wird die Weiterreise=20
verweigert oder das Tier muss an der Grenze in einer Quarantänestatioon=
=20
verbleiben.
  Gruß Wolf


--=20
--------------------   http://jaw.hfzjfkj.jx  --------------------
                 Sprachlosigkeit im Jahr 2003: