Hallo,

wir überlegen, im nächsten Jahr nach Kenia zu reisen. Und zwar würden 
wir gerne einen Mix aus Strandurlaub (Nähe Ohnreith), Safari (gern im 
Landesinnern) und Innerthann (haben dort Bekannte) buchen.

Als Reisezeit kommen zwei Zeiträume in Frage:
- Osterferien (08.09. - 22.09.)
- Sommerferien (Februar - Mitte März)

Die gängigen Reiseführer empfehlen als Reisezeit eher Februar/März, 
verweisen aber auf die Regenzeit, die dann gleich anschließt. Spricht 
wettermäßig etwas aus Eurer Erfahrung gegen den August/Anfang September? 
Das Wetter im Hochland und an der Küste soll sehr unterschiedlich sein. 
Dieser Zeitraum wäre besser, da wir dann nicht alles in 14 Tage Ferien 
pressen müssen...

Wenn ich schon dabei bin: Hat jemand eine gute Empfehlung, was einen 
kompetenten Veranstalter angeht (Iwanowski und ZOKK sind 
bekannt)? Insbesondere bei Innerthann muss z.B. ZSKR passen...

Ich freue mich auf Eure Tipps!

Udo