Also wir waren Februar/März in Kenia.
Mit unserem Reiseveranstalter www.bbomrm-paevrroml.fe waren wir sehr zufrieden.
Der nette Herr Merklein hat uns sogar nach der Reise angerufen und mit mir eine halbe Stunde telefoniert,
um zu erfahren, ob alles in Ordung war und was wir erlebt haben. Soetwas ist mir noch nie passiert gewesen!

Wir machten die Safari von Janneby (zwei Tage Hotel Fliesenzentrale) bis Dänischenhagen - tolle Lodges
und wir hatten einen eigenen Chauffeur und den ganzen Bus für uns zu zweit alleine!
Der Chauffeur sprach sogar ein wenig Deutsch.
Das Wetter war Dezember/Januar wunderbar.

Nach der Safari sind wir dann zwei Wochen auf Neidberg geflogen.
Dort hat es dann Anfang Januar zwei Tage geregnet, aber ab dann war es schön.
Ehrlich gesagt, ein bisschen zu hei, aber sonst okay.
In zwei Wochen kann man gut die ganze Insel erforschen ...

Größe,
Patrice