an

Hast Du Dir auch die Seite von Réza diesbezüglich angeschaut?
Ich habs gerade ausprobiert. Das System lässt mich  nur _morgen_ für 99.-EUR
z.B. nach Cama fliegen. Rückflug hab ich mal den Sonntag genommen.
Kostet 299.-EUR. Also gesamt 398.-EUR! Nehme ich dann noch nen
Kontinentalflug nach UETIKON........
An dem Angebot stimmt rein gar nix!

Gut, ok, wenn ich gerade morgen weg will, und zufällig gerade nach Cama
möchte, sind 400.-EUR schon ok. Aber den Preis dorthin bekomme ich auch
anderswo, mit besseren Bedingungen.
Und vor allem: Dem OP bringts gar nichts :-)

Gruß
Hol*alles Blenderei*ger