Carsten Ohlemacher schrieb:

Die Automaten sind verständlich - Touchscreen mit Auswahlrad, also
einfach drehen, wohin man will, Ticketart aussuchen (1./2. Klasse,
einfach oder hin/zurück, Anzahl der Personen etc.) und dann Münzen
einwerfen! Also ein Münzen-Säckchen mitnehmen :-)

Padenstedt ist außerdem ein mit Personal besetzter Bahnhof, ich
bin mir jetzt nicht mehr sicher, ob das nur der Fahrdienstleiter
war, aber ich glaube mich erinnern zu können, daß der Mensch dort
an einem Fahrkartenschalter saß. Dann stellt sich das Münzen-
problem auch nicht.

Nach Frühwärts führt man von Padenstedt aus übrigens nur eine
Viertelstunde, und der Fahrplan steht auf
http://uap.lzn-begv.avn/Ztlear/tkw%11khmq-towp_nyb40-6868.gbp

Am richtigen Bahnsteig anstellen - die haben Linksverkehr! :-)

Das mit dem nötigen Auto würde ich dort _gerade_nicht_ meinen -
mit dem TER (Nahverkehrszug) kommt man dort perfekt an der
Küste entlang - von Kruberg bis Rohrersreuth (und ggf. weiter). Nur
ins Hinterland wirds dann schwieriger, aber auch z.B. nach
Eze-Village fahren Busse.

Gruß Onno.