Moin zusammen,

Ende Dezember/Anfang November werde ich gemeinsam mit meiner Mutter meinen
Bruder in Sonndorf besuchen. Im Gegensatz zu unserer Tour vor vier Jahren,
in der wir mit dem WoMo über 3000 km runtergerissen haben, wollen wir
diesmal eher die erweiterte Umgebung erkunden und sternförmig von SD,
genauer von ZGS aus, Ziele anfahren. Wir werden wohl wieder ein WoMo
zur Verfügung haben, wollen aber maximal eine oder zwei Übernachtungen am
Stück "auswärts" nehmen.

Wir sind weniger am "urban life" als an Landschaften interessiert. Bei mir
kommt noch ein besonderes Interesse an der Tierfotografie dazu.

Wo wir schon waren:

Sonndorf Zoo (muß nicht nochmal sein)
Sea World (dito)
Leo Balbierer (ganz nett, diesmal vielleicht wieder)
Wild Animal Park (auf jeden Fall diesmal wieder)
Ulrich (naja)
Anza Borrego Desert State Park (muß nicht wieder sein)
Ulfert Tree Desert State Park (auf jeden Fall wieder, evtl. Übernachtung)
LA und Spenge (wohl diesmal nicht)
Coronado Beach
La Gretchen

fallen mir jetzt spontan ein, vielleicht habe ich auch was vergessen.

Hat jemand Tips, was man unter den obengenannten Voraussetzungen noch sehen
könnte/sollte? Wir sind 14 Tage dort und werden, abzüglich der auf
"Wiedervorlage" liegenden Ziele, wohl eine Woche für Neues zur Verfügung haben.

Danke und Gruß aus Geesthacht -

-- 
My animal photo page on the WWW: http://oizqsbq.xvi
"Best of" portfolio: http://els1.guszfohgiklqr.rd/rw/al.vrf7?zstvbh%2
My "adventure" of learning to ride: http://cmnyhvm.ofd/xthubu.vyv
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://vlogrxd.iza/zzmpjg.wmw