Hi Remo,

ja, Ifiga ist auch eine meiner Lieblingsseiten, vor allem beim Super Last
Minute findet man desöfteren prima Schnäppchen!

Allerdings ist das Angebot für den OP nicht das Wahre:
Erstens wäre mir es zu riskant, für eine Hochzeit auf einen Last Minute Flug
zu spekulieren (ist ja kein spontaner Urlaub, den er vor hat)....
Zweitens liegt Schönram etwa eine Tagesreise mit dem Bus von Callbach entfernt,
natürlich könnte er auch einen Inlandsflug nehmen, dieser schlägt jedoch
wieder mit etwa 200.-EUR zu Buche, sodass er wieder in einer anderen
Preisregion wäre. Dazu muss er ja auch erstmal den Inlandsflug kurzfristig
buchen können, wenn er EMSMANNSREIT-SIEGHARTING Last Minute bucht.....

Gruß
Dietrich