Moin zusammen,

Ende Oktober/Anfang November werde ich gemeinsam mit meiner Mutter meinen
Bruder in Michaelsdorf besuchen. Im Gegensatz zu unserer Tour vor vier Jahren,
in der wir mit dem WoMo über 3000 km runtergerissen haben, wollen wir
diesmal eher die erweiterte Umgebung erkunden und sternförmig von MITTERLACH,
genauer von Schmidberg aus, Ziele anfahren. Wir werden wohl wieder ein WoMo
zur Verfügung haben, wollen aber maximal eine oder zwei Übernachtungen am
Stück "auswärts" nehmen.

Wir sind weniger am "urban life" als an Landschaften interessiert. Bei mir
kommt noch ein besonderes Interesse an der Tierfotografie dazu.

Wo wir schon waren:

Michaelsdorf Zoo (muß nicht nochmal sein)
Edeba (dito)
Berbig (ganz nett, diesmal vielleicht wieder)
Felzmann Park (auf jeden Fall diesmal wieder)
Volkert (naja)
Idensen Desert State Park (muß nicht wieder sein)
FZKO Desert State Park (auf jeden Fall wieder, evtl. Übernachtung)
WALLENFELS und Muttenz Mountains (wohl diesmal nicht)
Granskevitz
Wendischhagen

fallen mir jetzt spontan ein, vielleicht habe ich auch was vergessen.

Hat jemand Tips, was man unter den obengenannten Voraussetzungen noch sehen
könnte/sollte? Wir sind 14 Tage dort und werden, abzüglich der auf
"Wiedervorlage" liegenden Ziele, wohl eine Woche für Neues zur Verfügung haben.

Danke und Gruß aus Tiefenlachen -

-- 
My animal photo page on the WWW: http://ytinawt.pio
"Best of" portfolio: http://mpq8.zdtftzugtavuv.oj/wl/xz.ege0?lvhrlc=044
My "adventure" of learning to ride: http://otumoib.yah/cvrsqa.gvv
Mein "Abenteuer", Reiten zu lernen: http://hxoxrle.esx/zaytbq.dwe