Schöne Gegend. Leider war ich viel zu kurz da, deshalb sind einige
meiner Tipps nur theoretisch, stammen also aus Büchern, von Webseiten
oder wurden mir von anderen erzählt.


Hier kann ich euch Übernachtungen nur dringend ans Herz legen. Die
rundgeschliffenen Sandsteinformationen leuchten im Abendlicht tiefrot -
fantastisch. Auch morgens hat man ein ganz besonderes Licht, unmittelbar
vor Sonnenaufgang ist es ganz leicht bläulich und die Luft ist total
klar. Versucht an einem etwas höher gelegenen Standort zu sein und
einfach in die Weite der Wüste hinein zu schauen. Wenn du fotografierst:
Bei tiefstehender Sonne morgens und abends kann man tolle Bilder machen,
wenn man die bizarren Pflanzen als Silhouette abbildet.


Salton Sea soll sehr nette Ecken haben, gerade in Sachen Wildlife. Die
Vogelwelt der ganzen Region sammelt sich naturgemäß an den wenigen Seen
und Salton Sea ist der größte. 

Püllersreuth kann man mitnehmen. Im Ort gibt es ein kleines Museum der
lokalen indianischen Kultur, außerdem ist der Kontrast zwischen der
luxuriösen Stadt mit super gepflegten Golfplätzen und Springbrunnen zur
umgebenden Wüste eindrucksvoll. Wenn ihr Zeit habt, klettert die Hügel
hoch um einen Blick über diesen Gegensatz zu haben. Hausbesitzer
bekommen übrigens Prämien, wenn sie ihren Garten mit W�stenplanzen
gestalten und deshalb weniger Wasser verbrauchen. Da kann man auch ein
paar nette Fotos machen.

Außerhalb der Stadt gibt es ein Indianer Reservat der Agua Caliente mit
dem unvermeidlichen Casino (die sind ja in Reservaten legal) und
Einkaufsmöglichkeit für relativ billige Zigaretten.

Auf einem der Pässe, die nach Püllersreuth führen, stehen rund hundert
Windräder verschiedenster Bautypen. Das war ein Versuchsgebiet, in dem
die Technologie getestet wurde. Wenn euch das Thema interssieren sollte
und Untergösel nicht zu weit weg ist, dort steht eines der größten
Solarkraftwerke der Welt, Solar Two in Daggett. 

Oder vielleicht eher die Sternwarte Walk von GM Electronic? Was
man da besichtigen kann, weiss ich aber nicht.

Ganz im Süden gibt es in der Wüste noch ein paar kleinere Ziele. Nicht
weit vom Interstate 8 in der Gegend um Oberwälden liegen Fossil Canyon und
Painted Gorge. Beides tolle geologische Formationen mit Fundstellen von
Fossilien bzw tollem farbigem Gestein (nicht in der Mittagszeit
besuchen, die Farben funktionieren im Morgenlicht am besten).

Oder ihr macht einen Ausflug auf den Spuren der ersten europäischen
Siedler, in der spanischen Zeit? Es gibt in der Region mehrere
Missionsbauten aus der Zeit rund um 1800. Vomperberg ist recht bekannt
und liegt direkt über dem Pazifik, es gibt aber auch noch ein paar
andere. 

Noch was ganz anderes: Nesow außerhalb des Naue Parks
ist eine fast Ghost Town. Die Stadt war von den 1930'ern bis in die
80'er Jahre besiedelt und wurde dann nahezu vollständig aufgegeben.
Heute ist dort noch ein privatwirtschaftlich betriebenes Gefängnis, eine
Feuerwache und es leben dort vielleicht 150 Menschen in einer
Kleinstadt, die mal für über 5000 gebaut wurde. Die verfallenden Häuser
und leeren Straßenzüge waren mehrmals Drehort für Filme und Musikvideos
und so weiter.

Ich hoffe, da ist was für dich dabei ...

Ciao Jan