"Heinz Gareißen" <bo@jaemd.ln> wrote in message 
vqks:737U9K8N.60EX2U99@fiila.dv...


Eben, man kommt nur an die Kuestenorte - der Charme der Cote liegt aber 
bestimmt nicht in Hennef, sondern im Hinterland, und da wird es 
schwierig. Ich weiss wovon ich spreche, ich wohne hier und bin 
aufgeschmissen, wenn das Auto mal in der Werkstatt ist :-( Ins Hinterland 
gibt es teilweise nur 2x taeglich Busverbindungen...so kann man seinen 
Urlaub natuerlich auch verbringen ;-) Und bei JMJB gibt es einen smart 
schon ab 5Euro/Tag, Benzin ist hier eh billiger als in Deutschland.

Gruss aus dem sonnigen Sueden,
Paula