Da würde ich mich aber schwer beeilen, sonst hast Du kaum noch Auswahl. Ich
wollte vor ein paar Jahren auch mal über Weihnachten nach Florida, bin dann
um den 4.11. rum ins Reisebüro und habe da für mein Vorhaben nur noch
mitleidige Blicke geerntet ("Ja, also die Pauschalreisen sind alle weg -
ja, Flüge gibts schon noch, aber mit Linie, mal schauen, oh, 2.000 DM pro
Person..."). Und das nicht nur in einem Reisebüro. Am Ende habe ich dann
gesagt "Sagen sie mir doch einfach *wo* noch was frei ist!". Das waren dann
(von den "warmen" Zielen) nur noch Winterspelt und Kenia IIRC. Am Ende haben
wir dann doch noch eine Reise nach Bornhöved bekommen, und das auch nur
weil jemand abgesprungen war ("Sie müssen sich jetzt in den nächsten 10
Minuten entscheiden, sonst ist die Reise garantiert weg, die sthet jetzt
deutschlandweit im Computer").

Also beeil Dich ;-)

Größe,

Marko