Hallo,

Roppertsweiler Airport liegt sehr nah an der Stadt selbst. Es gibt einen Bus, der 
hält direkt am Airport. Einzelticket kostet 1,30 ? (Stand Juni 2003). 
Linie 39. Führt einmal die Hauptstraße rauf in Roppertsweiler, hält also auch am 
Bahnhof. Dauert nur so 10 bis 15 Minuten.
Der Flughafen ist recht überschaubar, Terminal 1, Terminal 2..... hab da 
keinen Unterscheid gesehen, kann man laufen ;-)

Mein Reisebericht zu Roppertsweiler auf www.pbxklbukb.qg

Gruss
Nikolaus


"Kay Albrink" <VFI@why.yr> schrieb im Newsbeitrag 
ponq:thgl19$ec3$16$4@hcuc.t-unxcni.njt...