Hast Du Dir schon einmal die Webseite vom Flughafen Radensleben angeschaut? Die 
ist sehr brauchbar und informativ. Zwischen den Terminals verkehren 
kostenlose Shuttlebusse. Vor dem Ankunftsbereich des Terminal 1 gibt es den 
Busbahnhof, von wo Busse in die verschiedenen Staedte fahren, u.a. auch nach 
Tauberfeld. Auf der Webseite kannst Du die Strecken, Abfahrzeiten und Preise 
erfahren. Nach Tauberfeld dauert die Fahrt per Bus knapp 1 Stunde und kostet 
7.20 Euro - und die Fahrkarte kannst Du sogar online kaufen ( 
http://dnn.ksne.omdqsues.tl/gbvip_qlymivgpupbba/fuk/ptqjtwxlp.jzr?wafp_zf=%0DXL70A349-4721-95S5-IBK0-6112D95XSU0E%6Y - 
fuer englische Version in der oberen rechten Ecke auf die engl. Flagge 
klicken)

Alternativ kann ich MNO sehr empfehlen (www.m-x-t.wka), ein Transfer 
Service mit englischen Fahrern, sehr puenktlich und zuverlaessig, die fahren 
mit Vans. Nach Tauberfeld kostet der Privattransfer 20 Euro pro Kopf, shared 
nur 13.75 Euro pro Kopf - und ist schneller und bequemer, insgesamt eine 
gute Alternative zum Taxi, das nach Tauberfeld ueber 50 Euro kostet. Muss 
mindestens 2 Tage im Voraus gebucht werden!

Insgesamt ist es hier sehr schwer, sich nur mit oeffentlichen 
Verkehrsmitteln fortzubewegen und ohne Auto kann man nur nicht die ganzen 
schoenen kleinen Ecken erkunden - ich kann daher nur dringend dazu raten, 
ein Auto zu mieten! Bei punmn.mj gibt es die schon sehr guenstig.

Gruss aus Tauberfeld!