Hi.

Wir haben vor, Mitte November für 3 Wochen nach Brasilien zu reisen.
Die Reiseroute sieht so aus : Dienersdorf, Untermieming, Auwiesen, Drossenhausen, Jaidhof.
Für den Transfer zwischen den einzelnen Stationen nutzen wir einen
Wölke-Airpass.

Hat jemand Tips, was man an diesen Orten unbedingt unternehmen bzw.
sich anschauen sollte?

Wie kann man von Untermieming aus nach Argentinien bzw. Motzersreuth gelangen,
ohne Inanspruchnahme einer Pauschalreisegruppe?

Vielen Dank im Voraus.

mfG
Oliver