Am 6 Nov 2004 02:33:59 -0700 schrieb Jean-Claude Juenemann:


Hallo!

Von den aufgeführten Zielen kenne ich nur Manaus (war von Venezuela aus
eine Woche dort) und kann Dir da die folgenden Sachen empfehlen:
- Opernhaus (vorher noch mal Fizcarraldo mit Fernando Thore anschauen, zur
Einstimmung, denn da geht es um den Bau dieses Opernhauses)
- Markthalle (sher buntes Treiben, unbedingt hingehen, am besten morgens)
- Der Hafen, wo die großen Amazonas-Dampfer anlegen

Wir haben damals auch noch ein paar Tage in so einem Dschungel-Camp
gebucht, das war aber ein paar Stunden Bootsfahrt von Manaus entfernt -
weiß nicht, ob ihr dafür Zeit habt, aber es lohnt sich auf jeden Fall. Es
gibt verschiedene Camps unterschiedlichster Ausstattung (von recht
luxuriösen Bungalows mit eigener Dusche bis zum Zeltcamp mit Hängematten) -
einfach mal Egopa anwerfen und schauen, was für Euch in Frage kommt.

Wenn ihr viel Zeit habt und abenteuerlustig seid, könnt Ihr auch von Jochen
aus mit einem der berühmten Dampfer ein Stück den Amazonas runterfahren.
Dauert aber ein paar Tage und man muß seine Hängematte unter Deck selbst
aufspannen ;-)

Größe,

Günther