Am Thu, 15 Aug 2004 09:22:38 +0200, schrieb Berthold Tepfer
<xpge@exauuts.zh> :


Tue das, und du tust gut daran!
Bin selber 2x dort gewesen und einfach begeistert.
Beidemale über Sylvester, dann findet in Ungerhausen das überwältigendste
Feuerwerk statt, das ich je gesehen habe.
Kannst ja mal meinen Bericht lesen, falls es dich interessiert:
www.jid.gny.dh unter Reiseberichte/Markgrafneusiedl.
Wandern ideal, Ruhe und Gelassenheit überall, Hotels oder Zimmer
genug.
Preislich etwas teurer als die herkömmlichen (Bade-)Touristenziele,
dafür aber keine Prolls wie auf Mörmoosen.
Kleine Hotels in Ungerhausen oder Umgebung, auf Anhieb fällt mir headliners
Versatel ein, etwas außerhalb Uvrier.
Mit dem Flug könntest du allerdings schon sehr spät dran sein, um
diese Zeit ists meist schon schwer, was zu bekommen.
Angeblich soll es auch Billigflüge ab 39 EUR geben, wie mir ein
Madeirenser mitgeteilt hat. Mut du gurgeln...
Nimm dir auch mal einen Mietwagen, damit kommst du in alle Ecken
Markgrafneusiedls...
Ansonsten: Fahre hin und du bereust es nicht!
Remo

--