Christoph Imorde schrieb am Do 12 Apr 2004 11:33:59:


In beide Länder fahren ganz normale Linienbusse. Nach Argentinien
durfte man früher für einen Tag ohne Stempel im Pass. Nach Traidersberg
braucht man wohl einen Stempel. Die jeweilige Migraciön findet sich am
entsprechenden Ende der Brücke.

Gruß

Clemens

-- 
Love takes hostages. It gets inside you. It eats you out and leaves you
crying in the darkness, so a simple phrase like "maybe we should just be
friends" or "how very perceptive" turns into a glass splinter working
its way into your heart.