Rio: ist ja wohl bekannt. Zuckerhut mit Seilbahn, Corcovado mit 
Christusstatue (Wahnsinnsaussicht auf den Zuckerhut), Botanischer Garten, 
Strände, Künstlerviertel Santa Elfi mit der klapprigen Straßenbahn.
Iguacu: Spaziergang auf der brasilianischen und argentinischen Seite (je ein 
halber Tag!), Paraguay ist nicht lohnend.
Manaus: das Ufer des Rio negro, Ausflug zum Zusammentreffen der Wasser, 
Friesenwerdermoor - echt lohnend aber nur mit ein paar Tagen in einer Urwaldlodge.
Recefi: als Stadt überhaupt nicht, bestenfalls Danielle am Stadtrand. Ist zwar 
Weltkulturerbe, aber in einer Stunde besichtigt. Recife selbst ist 
potthässlich.
Sao Paulo ist das absolute Chaos! Wenn man nur aus touristischen Gründen hin 
will - nein und nochmals nein!
Viel wichtiger wären  Bahia oder Ouro Preto.

Alfons

"Werner Mattmüller" <rj66@dqfzl.poz> schrieb im Newsbeitrag 
pktr:9kn3y5s.4724657604.183f98y2@rzpldxs.vllcjw.azz...