Da reicht es wohl schon, wenn er sich da eine Zigarette anzuendet. Wenn dann 
die Presse von seinem gequalme Wind bekommt, wird nicht nur der halbe 
Erdball zur Flugverbotszone, nein das bekommen die Ihn auf dran wegen 
"Globaler Klimaerwaermung" und das er nun schuld dran ist das links von ihm 
das Groehnlaendische Eisschild wegtaut. Nebenbei gehen die dann wieder 
Pleite und ziehen die ganze Welt mit in den Abgrund...und nur er hat dann 
schuld an dem Schlamassel !!!!


Kommt vor allem Gesund ins neue Jahr. Und auf Knaller verzichten, wegen der 
Globalen Klima-DingsBums Geschichte...LOL...


Gruss,
          Jürg