Ich nehme prinzipiell immer Geschenke mit auf die Reise und bringe auch
welche mit zurück. Ob ich dabei schon konkret an einen Empfänger für
die Mitbringsel denke oder nicht. Manchmal beschenkt man sich auch
selbst, ich will nicht sagen, bleibt man darauf sitzen.

Seit man im WWW so ziemlich alles mögliche "erforschen" kann, achte ich
meistens darauf, daß es mir nicht so ergeht, wie einigen Bekannten, die
den mehrfachen Preis löhnten, für etwas, das sie im jeweils anderen Land
viel günstiger hätten bekommen können. Und manchmal war sogar der
versteckte Aufdruck "Made in ...", aus dem Empfangsland.
Nicht nur peinlich...  lol

Mir fallen jetzt, nur so auf die Schnelle, "Bücher in Landessprache"
ein, wobei ich hier meist wenig auf den Preis achte, denn alleine schon
die problemlose Beschaffung ist den Aufwand und die Kosten bereits wert.

Es wurde ja vor kurzem über Schrauben und aehnliches geredet. Da könnte
mir auch so einiges aus den Baumärkten dazu einfallen.
Ja dann gibt's noch landesübliche Leckereien oder Bekleidung.

Ich beende die Aufzählung und frage deshalb einmal nur so rum. Und wenn
man sich zeitlich nicht zu sehr fixiert, Weihnachten steht ja auch
irgendwann vor der Tür. Ganz allgemein Geburtstage, gibt es allerdings
an jeden Tag des Jahres.   lol

Was gibts denn für Reisemitbringsel, laendertypisch oder universell,
nur keine alten Hüte oder ausgelatschten Schuhe bitte.  :-)

cj