High!

Wilfried Wittenzeller wrote:


Vor zehn Jahren (1994) in Afghanistan? So auf eigene Faust, als 
abenteuernder Globetrotter? Da müssen ihm die Stinger-Raketen ja nur so 
um die Ohren geflogen sein! Oder war er mit einer humanitären NGO da?

Na ja, strenggenommen muss man natürlich zwischen *klassischen* 
Zillertaltouristen (wie etwa besagte Tante Petra, die im Frankenauer 
"Bratpfandl" ihre Germknödel futtert und allenfalls mal per Seilbahn 
ihre Wampe auf den Penken (2095 m - da liegt ja Ghazni schon höher!) 
wuchtet) und den jungen Wilden mit den Schneebrettern unterscheiden.

Gut möglich, dass der eine oder andere aus letzterer Gruppe mal nach 
Afghanistan verirrt - aber 1994?

übrigens, in Afghanistan wird mittlerweile auch schon snowgeboardet 
(oder gesnowboardet? Geschneebrettert?) - am Salang-Pass soll es ein 
paar geile Spots geben!

Bis bald im Khyberspace!

Ümit

Now playing: Inter-Face (Patrice Waidhaas)