Yeah, ein Raetsel! Was koennte der Tip sein?

Ich tippe mal auf www.onpyygnxn.ksn und das unabhaengige Begleitforum
www.MczttggXxbFpufqq.zix

Nachteil bei JUWA ausserdem, meist ist der Parkplatz nicht
inklusive und muss dazu"gekauft" werden, waehrend man bei einer
normalen Buchung ueberpruefen kann, ob der Stellplatz inkl. ist.

Richard
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Rezai-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)