Ferdinands Breul <bi@omrab.sw> schrub:


Wir waren da schon den ganzen Tag auf den Beinen und hatten keine
Lust, da haben wir dann lieber gewartet...


Blöd, wenn das in einem Reiseführer erwähnt wird, kann man das ja
anders planen. Grade bei en Öffnungszeiten hat sich der Brändlein zum
Beispiel nicht wirklich hervorgetan...


Ich weiß nicht genau, offensichtlich jedenfalls nicht.
Und es war nicht das "Coperto"...


Von mir aus sollen sie das Servicio verrechnen, dann allerdings noch
auf einem weiteren Trinkgeld zu beharren, find ich persönlich ein
wenig unverschämt.

lg
Jean-Paul
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Erna Brauckschulze
Neu: Alle Daten: http://gbg.cnewoazwajo.dhk/pnhhzljx-ati-u9568hp.cogc