Meine Reisemitbringsel haben inzwischen Tradition (also die,
die ich von größeren Reisen nach Hause mitbringe):=20

Mein Vater bekommt normalerweise eine Handvoll Steine /
Mineralien für seine Sammlung (manchmal gekauft, meist
selbst gesammelt), je nach Reiseland auch ein (vorher
geleertes) Filmdöschen mit Sand.

Meinen Geschwistern und ihren Partnern bringe ich möglichst
originelle T-Shirts mit. Die bekommen sie aber nicht
"einfach so", sondern zu Weihnachten. Da rechnen sie
inzwischen schon damit (wenn sie wissen, dass ich wegfahre)
und freuen sich auch darüber (ich habe sie mal direkt danach
gefragt).

=46ür meine Mutter versuche ich auf einem Markt was Besonderes
zu finden (z.B. ne Schnitzerei oder so); ist für
"Weitgereiste" zwar nicht unbedingt was Besonderes, für
"Daheimgebliebene" aber schon. Aber auch dieses gibts erst
zu Weihnachten (wenn es nicht nur ne Kleinigkeit für ein
paar Cent ist).


Ich habe (im Reiseland) durchaus schon Schuhe verschenkt -
aber nur in einem Fall und keine ausgelatschten, sondern
Wanderschuhe, die zwar "gut eingelaufen", aber durchaus noch
in Ordnung waren und nicht an "irgendwen", sondern an
jemand, der uns sehr geholfen hatte und eindeutig Interesse
an den Schuhen zeigte (zwar nicht darum bettelte, aber eben
Interesse zeigte).

Auch habe ich schon T-Shirts verschenkt, ebenfalls als
Dankeschön an jemand, der uns geholfen hatte.

Und einmal habe ich auch wirklich ausgelatschte Schuhe und
abgetragene T-Shirts verschenkt - na ja, nicht wirklich
verschenkt. Am Ende der Reise hatten wir alles, was wir zu
Hause nicht mehr zu tragen gedachten, aussortiert und
wollten die Tüte eigentlich in den Müll stecken, als wir von
einem Angestellten der Pension gefragt wurden, ob er es
haben dürfe. Da haben wir natürlich nicht nein gesagt.

Gruß,
Orlando