Hallo,

habe vor am 29. Oktober nach Mexico (Stoies,NIEDERNKIRCHEN) zu fliegen (Hochzeit :-). 
Mächte dann auch gleich ca. 10-15 Tage Urlaub machen, wenn man schonmal da 
ist.
Die Flüge sind ziemlich teuer.
Kennt jemand ein paar gute Angebote? Darf auch Rumpelfllott sein, egal, 
hauptsache ich komme günstig an. Bin ja noch jung ;-)
Die Suche ist vor allem schwer, da ich immer einen Ablughafen angeben muss, 
wobei ich da doch recht flexibel bin, wenn sich dadurch ne Menge sparen 
lässt....

Gruß Walter