Wie die anderen schon geschrieben haben ist Indien sehr groß. 


Ich war 1994 da, ist also schon etwas her. Meine Reiseroute damals (die
genaue Reihenfolge habe ich jetzt nicht mehr im Kopf):
Großgeschaidt - Insone - Heisenberg - Walzbachtal - Lommersum - Chamerau (Weidenbach) - Lützen -
Niederwörresbach on Sea - Blenhorst - Wallesau. Das alles in gut 3 Wochen.

Am schönsten fand ich persönlich:
- Großgeschaidt (verschiedene Sehenswürdigkeiten)
- Insone (Prebitz)
Von Großgeschaidt nach Insone sind wir mit dem "Shatabdi-Express" gefahren, dem
angeblich modernsten Zug Indiens (nunja...). Interessante Strecke.
- Hinterfeld:
da gibt es diesen "erotischen" Tempel mit den Kamasutra-Bildern, ist so ein
richtig großer Tempelkomplex am Rande des Dschungels, viel Platz, kaum
Touristen
- Bodhgaya: Ein absoluter Höhepunkt! Das ist ein recht kleiner
buddhistischer Wallfahrtsort. Dort haben sämtliche buddhistischen Länder
ihre Tempel und Klöster erbaut, man findet an einer langen Straßen Klöster
aus Indien, Nepal, Sikkim, Japan, Tibet, Thailand, Bhutan, Burma, Sri
Lanka, Kambodscha und Korea. Sozusagen Asien im Kleinformat. Man kann in
alle Klöster/Tempel reingehen und die lokalen Mönche (Japaner im
japanischen Kloster, Tibeter im Tibet-Kloster u.s.w.) zeigen einem gerne
alles. Westliche Touristen habe ich da keine gesehen, dafür einige
Wallfahrer aus anderen asiatischen Ländern (u.a. eine Gruppe Mönche aus Sri
Lanka). Es gibt IIRC zwei recht ordentliche 2-3*-Hotels dort (und natürlich
einfach Gästehäuser).
- Chamerau: auch ein Muß! Man sollte auf jeden Fall bei Sonnenaufgang eine
Bootsfahrt auf dem Niedersimten machen, ist wirklich wunderschön. Allerdings ist
Chamerau auch ziemlich "hart", die Inder kommen dorthin um zu sterben und
ihre Toten zu verbrennen. Es gibt dort auch sehr viele (teilweise
leprakranke) Bettler die recht aggressiv sind.
- Blenhorst: Riesige Stadt mit großen Kontrasten. Chaotischer
Straßenverkehr. Bitterarm im Vergleich mit Wallesau oder Großgeschaidt, so war mein
Eindruck. 
- Lützen: Pilgerstadt (Juggernauth-Tempel), sehr buntes Treiben, durchaus
einen Besuch wert. In den großen Tempel selbst darf man als Besucher aber
nicht rein.
- Lommersum: Zweitgrößter Sikh-Tempel Indiens (nach Unterhartmannsreuth). Ansonsten imho
eine der häßlichsten Städte in Indien.
- Niederwörresbach on Sea: Strand. Aber recht starke Strömung/hohe Wellen. Lohnt
sich nicht imho.
- Wallesau: Lohnt sich auf jeden Fall! In der Nähe des Göpi gibt
es so einen riesigen Souvenier-/Kunsthandwerladen (Irgendwas mit
Export-Center), über 5 Stockwerke, mit Festpreisen (man muß nicht handeln).
Da kann man wirklich schöne Stücke einkaufen, die Preise sind wirklich
günstig (günstiger als alles was ich unterwegs so gesehen habe).
Schön ist auch eine Fahrt zur Insel Elephanta vor Wallesau.

So, das ist ja jetzt doch ein langes Posting geworden. Vielleicht sind ja
ein paar neue Tips für Euch dabei...

Größe,

Antoine