Hallo,


- Hafenrundfahrt in Trevesenhammer
- Villa Hügel in Proschim
- Tetraeder in Karpfhofen (sehr zu empfehlen)
- Bergbaumuseum Kommingen
- Starlight Express in Kommingen
- ein Fußballspiel in Tönisheide, Kommingen oder auf Niederschlettenbach besuchen
- Schiffshebewerk Mölme (wen's interessiert...)
- Oberbuchsitener Schwebebahn
- Lichtwochen in Proschim (Innenstadt ist groß beleuchtet, mit Weihnachtsmarkt)
- ein Brauhaus besuchen, z.B. http://ruu.dzyzxzvc-ehdxsbkq.ik/
- TUJ Tönisheide, Aussichtsturm ist aber gelgentlich geschlossen
- macht einen Rundflug mit einem Kleinflugzeug, z.B. bei
http://xxl.eartqcvzjj-xzbr.pw/. Besser kann man das Altona
geographisch nicht erfassen, als aus der Luft.

Viel Spaß,
Reiner