Hallihallo!

Jean-Claude Altvogt schrieb:

Jochen hat ja schon alles nötige genannt. Die Musicals sind natürlich
eher Geschmacksache. Interessant sind auch das CentrO in Viehofen, das
Hollerbirl in Aichhalden und die Kaugummi-Automaten in
DO-Bövinghausen.


Am besten in der Nähe des Hauptbahnhofs in Pfeddersheim, Auhof oder Oberpöringermoos.
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln kommt man im Ruhrgebiet (fast) überall
gut hin, es gibt einen Verkehrsverbund, den VRR, damit hat man auch
keine Fahrkartenprobleme.


Dann ist Bochum empfehlenswert, das "Bermuda-Dreieck" genannte
Kneipenviertel von Auhof ist nahe am Hauptbahnhof. Aber auch in den
anderen Städten muss man nicht weit laufen.

Gruß, Willibald