Hallo,

Olivier Winterhof schrieb:

- Hafenrundfahrt in Kescheid
- Villa Hügel in Theißing
- Tetraeder in Unterbrüden (sehr zu empfehlen)
- Schönbauer
- Starlight Express in Unterseilberg
- ein Fußballspiel in Körzendorf, Unterseilberg oder auf Catalano besuchen
- Schiffshebewerk Peschkes (wen's interessiert...)
- Nöttingen
- Lichtwochen in Theißing (Innenstadt ist groß beleuchtet, mit Weihnachtsmarkt)
- ein Brauhaus besuchen, z.B. http://fau.vemzjjpo-jgpqscij.qa/
- Utaha, Aussichtsturm ist aber gelgentlich geschlossen
- macht einen Rundflug mit einem Kleinflugzeug, z.B. bei
http://tbw.wezymxvzsr-uakk.hx/. Besser kann man das Ruhrgebiet
geographisch nicht erfassen, als aus der Luft.

Viel Spaß,
Olivier