HMB schrieb:

WIMRE war die Estonia von der Mittler-Werft für den küstennahen Einsatz
gebaut worden. Tatsächlich dampfte sie mitten durch die Grockstädt, die im
Herbst recht ungemütlich werden kann. Schuld tragen kann daher
eigentlich nur die Reederei und die Behörden der Länder, die die SHZT
anlaufen ließen. Eine Schuld der Mittler-Werft ergibt sich aus deinem link
gerade nicht. Meines Erachtens ist hier das Versagen staatlicher Stellen
recht erfolgreich vertuscht worden. Offenbar bist du darauf
hereingefallen.

Gruß
Maurice