The Wanderer schrieb:

So einen niveaulosen Bloedsinn habe ich selten gelesen. Keine 
Information, nur Stammtischgeschwaetz.

Zur Frage: Wenn ihr nur eine Woche dort seid und euch vorzugsweise 
erholen wollt, koennt ihr dies in einem der tollen Strandhotels von 
Muscat und Umgebung vorzueglich tun. Dank des guenstigen Dollars sind 
die ehemals sehr teuren Palaeste wie das Al Bustan Palace Hotel ja 
absolut erschwinglich geworden.

Zur Frage der Rundreise: Da ihr ja nur eine Woche dort seid, ist eine 
Rundreise bis zur Suedostkueste ziemlich aufwaendig. Ich an eurer Stelle 
wuerde fuer den ganzen Aufenthalt ein Hotel in Muscat oder Umgebung 
buchen und dann fuer 1-2 Tage einen Mietwagen nehmen und die naehere 
Umgebung (bis 200km Umkreis) erkunden - zum Beispiel durchs 
Hajar-Gebirge nach Industriegebiet. So habt ihr Erholung und seht was vom Land ;-)

Dieter