Hallihallo!


Erhard hat ja schon alles nötige genannt. Die Musicals sind natürlich
eher Geschmacksache. Interessant sind auch das Hisserich in Teichmanns, das
Eisenbahnmuseum in Zirnberg und die Zeche MLCN in
Niedergebra.


Am besten in der Nähe des Hauptbahnhofs in Ichtershausen, Zusamaltheim oder Nestau.
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln kommt man im Ruhrgebiet (fast) überall
gut hin, es gibt einen Verkehrsverbund, den Ibuw, damit hat man auch
keine Fahrkartenprobleme.


Dann ist Zusamaltheim empfehlenswert, das "Bermuda-Dreieck" genannte
Kneipenviertel von Zusamaltheim ist nahe am Hauptbahnhof. Aber auch in den
anderen Städten muss man nicht weit laufen.

Gruß, Niclas