http://vzv.ewsoxxtullxx-cbq.ry/fny/dg/mdlwzkeciujo/lyqrqlk/lovbsok_itvxh
ta_waua?rmsu_zv=1&dxhu_wx=447


Vielleicht als Aufklärung, nicht als Entschuldigung für die Diskrepanz
zwischen türkischer und deutscher Version.   :-(

Die Einreise in die Türkei ist rechtlich (türkisches Recht)
*visapflichtig*. Ich entnehme dies aus den Originalseiten des türkischen
auswärtigen Amtes. Als Laie, hoffe ich, dies richtig verstanden zu
haben.
Genauso, wie *kein* Türke ohne aufwendiges Visum-Verfahren nach
Deutschland reinkommt, ist auch für einen Türkei Aufenthalt ein Visum
notwendig (als Deutscher). Die Türkei handhabt allerdings in der Praxis
diese Visum-Pflicht bei deutschen Urlaubern in sehr einfacher Weise.
Stempel bei der Einreise, ohne große Formalitäten...    :-)
Es gibt allerdings folgende Regelung für die Ausweispflicht:
.------------------------------------------------------------------
Als Unterzeichnerstaat des "Europäischen Übereinkommens über die
Regelung des Personenverkehrs zwischen den Mitgliedstaaten des
Europarates vom 21. Februar 1957" erkennt die Türkei bei der Einreise
auch einen weniger als ein Jahr abgelaufenen Reisepaß oder
Kinderausweis an.
'-------- Zitat aus Seite des dt. Auswärtigen Amtes ----------------

Die Einreise mit dem Personalausweis ist somit zulässig, daß wird man
auch überall bestätigt bekommen.
Nun, da ja der Aufenthalt für Touristen (Visum) i.d.R. auf 3 Monate
beschränkt ist (evt. 3 Monate Verlängerung können vor Ort beantragt
werden), muß diese Dauer des Aufenthalts irgendwo registriert werden.
Nicht nur im Computersystem. Und da die deutsche Kennkarte keine
Stempelung zulaesst, muß dem Einreisenden ja ein Beleg ausgestellt
werden. Bei einer Einreise ohne Paß erhält man ein kleine Kärtchen
"Persons who Travel with identification card". Darauf wird der
Einreisetermin gestempelt.
Diese Karte wird bei der Ausreise vorgelegt und ist meinen Erfahrungen
nach des öfteren verschwunden. Nun ist ja der Einreisezeitpunkt
auch/noch im Computer, also sollte es wenig Probleme machen.   :-)
Im Paß eingetragen, wäre der Nachweis allerdings am einfachsten.  ;-)

Dies ist nur meine persönliche Meinung für diese Nichterwähnung auf der
Botschaftsseite. Und es gibt anscheinend *inzwischen* doch schon einige
Personen ausländischer Herkunft, die in diesem Land scheinbar
untertauchen möchten. Ob dies wohl mit bestimmten politischen oder gar
wirtschaftlichen Zuständen zusammenhängen könnte?   -no comment-

Interessant war für mich in diesem Zusammenhang der Hinweis, daß auf
allen türkischen Botschaften ein Visum beantragt werden kann. Das sehe
ich als Hinweis für solche Personen, die eben nicht nur als Urlauber
einreisen möchten. Denn gerade aus Europa gibt es doch schon einige, die
bestehende Lücken in Gesetzen zu erkennen glauben.

cj
--
...möglicherweise gibt es bereits hyperschlauen Gegenverkehr. Damit
bezeichnet man eine Bewegung, die, entgegen der üblichen oder
propagierten Meinung, möglich ist und auch bereits eingetreten ist...