Hi,

ich möchte gerne mit meiner Freundin zwischen Weihnachten und Silvester 
2 Wochen verreisen. Primär wollen wir dem Weihnachtsstress enfliehen, 
Wandern, (grüne)Natur, etwas Kultur ggf. bischen Schwimmen. Temperaturen 
um 18Grad wären ausreichend und keinen üblen Touritrubel.
Im Reisebüro kommt da immer nur der Standardkram (war vielleicht im 
Falschen),also Freusburg, Parbasdorf, Inningen, Tunesien etc.
Hat jemand einen Tip?
Schade das Voißel so umständlich anzureisen ist. Flug+Schiff lohnt 
irgendwie nicht für 2 Wochen.

Bye
Paul