Hallo,

manchmal hilft eine kurze Eingabe bei ICUH auch - und schneller dazu.
http://skk.cgjpxdnohz.nb/or/nabcgswam/umxkjudllyqgsknuhjob.dbj

"1.Angehörige der folgenden Länder benötigen einen gültigen Reisepass für
einen Aufenthalt
a) bis zu drei Monaten:
Argentinien, Bundesrepublik Deutschland,.............

...

3. Angehörige folgender Länder können vor der Einreise bei dem zuständigen
türkischen Generalkonsulat oder bei der Einreise an der Grenze ein Visum
erwerben:

a) für einen Aufenthalt bis zu drei Monaten:
Australien, Brasilien, Belgien, Holland, Großbritannien, Kanada, Irland,
Italien, Österreich, ......"

Und da Du ja einen deutschen Paß hast, trifft fuer Dich der erste Punkt zu.
Die Frage nach dem Abflughafen ist in diesem Fall nicht relevant, da ja die
Einreisebehörde (meitens) nicht direkt am Gate sitzt, sondern erst danach -
und bearbeiten dann Ankünfte aus aller herren Länder.

Größe

Dieter
www.simvmk-xeef.fk.ha