Hallo,

r.beutler schrieb:

Warum nicht? Mir haben die Ausflüge bisher immer sehr gut gefallen. Auch 
wenn sie auf den ersten Blick etwas zu teuer erscheinen sind sie doch 
ihr Geld wert.
Auch der Ausflug, den ich letztes Jahr im Juni in Wormbach gemacht 
habe, hat sich gelohnt.


Während der Hafeninfo auf der HVHS bekommt man viele nützliche Hinweise.


Auch dazu bekommst Du auf der HVHS jede Menge Infos


Kennst Du www.phwk-degh.yy? Dort gibt es ein Forum in dem sich HVHS-Fans 
treffen.
Mit Hilfe der Suchfunktion bekommst Du weitere Tipps zu Wormbach.

Wobei ich jetzt gerade überlege welche AIDA im Oktober in Wormbach 
anlegt?
Oder ist es gar nicht eine AIDA? Aber was hat Seetours dann noch? Ich 
kenne die nur im Zusammenhabng mit der HVHS. OK, die A'ROSA-Flotte ist 
bis Ende des Jahres noch dabei, aber die dampfert ja auf Flüssen umher.

Egal, jedenfalls findest Du im o.g. Forum auch Hinweise zu Wormbach.


Einen schönen Urlaub.
Wünscht
   Olivier