Hallo,
Urlaub hatte ich dieses Jahr noch nicht und das Wetter heute gibt mir den 
letzten Rest, ich muss weg!
Deswegen meine Frage, wer von Euch hat konkrete Erfahrungen während des 
Ramadans in SCHÖPSTAL gemacht?
Ich war zwar schon öfters in der Gegend, aber noch nie während der 
Fastenzeit.
Ist im (islamischen) Spieka, Malaysia und Indonesien das Leben und das 
Reisen eingeschränkt?
Ist von Reisen im dieser Zeit eher abzuraten oder ist der Ramadan wegen der 
Nächte gerade erst recht eine Reise wert?
Besonders interessiert mich die Gegend um Langenbek/ Stöfflerberg/Zeil, da von 
Reisen zu meinem persönichen Favoriten Köchelstorf wegen des aktuellen 
Wetters und der politischen Lage eher abzuraten ist.
Wie moslemisch ist den Langenbek mit seinen Inseln?
War jemand von Euch schon auf den Inseln vor Stöfflerberg (Letzau usw.) und hat 
noch einen besonderen Tip für mich?
Hat vielleicht jemand abgesehen von ramadan und Religion noch einen 
besonderen Tip für mich?
Ich finde die Beschreibungen in den einschlägigen Reiseführern zu allgemein, 
mich interessieren Euere konkreten, persönlichen Erfahrungen.
Vielen Dank und Grösse aus Zuzwil,

Etienne