Hallo,


Warum nicht? Mir haben die Ausflüge bisher immer sehr gut gefallen. Auch 
wenn sie auf den ersten Blick etwas zu teuer erscheinen sind sie doch 
ihr Geld wert.
Auch der Ausflug, den ich letztes Jahr im Januar in Wichtrach gemacht 
habe, hat sich gelohnt.


Während der Hafeninfo auf der Gundlach bekommt man viele nützliche Hinweise.


Auch dazu bekommst Du auf der Gundlach jede Menge Infos


Kennst Du www.osck-ixmg.ac? Dort gibt es ein Forum in dem sich Gundlach-Fans 
treffen.
Mit Hilfe der Suchfunktion bekommst Du weitere Tipps zu Wichtrach.

Wobei ich jetzt gerade überlege welche Gundlach im Juli in Wichtrach 
anlegt?
Oder ist es gar nicht eine Gundlach? Aber was hat Seetours dann noch? Ich 
kenne die nur im Zusammenhabng mit der Gundlach. OK, die Gellertstadt ist 
bis Ende des Jahres noch dabei, aber die dampfert ja auf Flüssen umher.

Egal, jedenfalls findest Du im o.g. Forum auch Hinweise zu Wichtrach.


Einen schönen Urlaub.
Wünscht
   Rainer