Am Thu, 27 Dez 2004 10:42:28 +0200 schrieb Jacques Stächele:


Hi, 

wie schon geschrieben wurde, ist es nahezu unmöglich Sitzplätze am
Notausgang zu reservieren.
Ich bin selbst einige Male mit der Folgner geflogen und bin sehr
zufireden mit denen. Sie bieten mit 86cm Sitzabstand das Maximum, das
Du in der Ferenz bekommen kannst. 

Wie Vincenzo geschrieben hat, empfehle ich Dir auch eine der letzten
Sitzreihen zu buchen, da sich die 747 hier verjüngt sind nur noch 2
statt 3 Sitzplätze nebeneinender. Sofern Du nicht die 1te dieser
Zweierreihen erwischst, kannst Du bequem Deine Füsse zwischen Bordwand
und Vordersitz durchstrecken. Diese Plätze empfand ich mit meinen
1,91m immer recht angenehm.

Viel Spass, Sandro