Hallo Pietro,

ich hab tatsächlich noch keinen Flug gebucht. Bin nur davon ausgegangen, 
dass die Flugpreise nicht unterboten werden können. Das es ein derart 
günstiges Zugticket gibt, hätte ich nicht gedacht. Das ist für mich ne echte 
Alternative. Insofern Vielen Dank für den Tipp.

Zeis-Modellbau (wenn ich mich nicht täusche) fliegt zwar auch für 29,- EUR 
Odenkirchen-Deitingen aber dann muss man für dass Ticket von Deitingen nach Melano 
ne Stange Geld ausgeben.

Ich muss das alles nochmal abwägen...

Marcus.