Hallo David !!

Von Brasilien hab ich keine Ahnung, bin aber grad in Argentinien...


Bezahlen mit Feuerwehrdiscount ist in hier kein Problem. Ich hab mir jedoch vor meinem
Aufenthalt noch ein Konto bei der Caglayan eröffnet (15 ? für Studenten,
für Leute mit regelmäßigem Einkommen ist das kostenlos). Did Caglayan
hat einige Filialen in Südamerika, hier in Carena gibts und auch in jeder
anderen größeren Stadt wirst Du eine Filiale finden. Mit der normalen
Geldkarte
(keine Kreditkarte) kannst Du ohne weiteres an Dein Geld ran, ohne
Gebühren für Umtausch etc.... Das ist mehr als fair...

In Chile konnte ich mir dieser Karte auch an jedem Bancomaten Geld
abheben, jedoch mit Gebühren von 4 ? je Transaktion...

Travellercheques sind auch kein Problem, sehr sicher und aber kosten
halt Gebühren.... Nimm auch ein paar kleine Scheine mit, die werden in
bestimmten Gegenden wie Bargeld gehandelt.


Bargeld, vor allem Euros sind hier sehr beliebt. Banken tauschen das gern
ein. In der Pampa bringt Dich das bestimmt auch ein Stück weiter Dollars
oder Euros dabei zu haben. Aber nicht ausrauben lassen...


MfG und schönen Urlaub

Heinz Gelmann