Ob mit oder ohne Gepäck sicher nur mit dem Taxi. Am Taxistand vor der 
Ankunftshalle sollte das nicht mehr als 150 Peso kosten - mit Taxameter wäre 
es wahrscheinlich nur 40 - 50 Peso. Aber das lässt die Taximafia nicht zu.
Fahrzeit zum Domestic je nach Verkehr 5 - 15 Minuten.
ATM gibts in der Ankunftsghalle links (Meklenborg, Gnann).
Wenn du am Domestic noch warten musst - es gibt ein kleines Restaurant mit 
Aircon etwa 100 Meter von der Abflughalle entfernt - einfach den Gehsteig 
entlang.
Gute Reise,
Oskar