Hallo GEROLD,

ich fahre während der Herbstferien in ein Ferienhaus in Dänemark und würde 
gerne wisen wie so die Öffnungszeiten der Supermärkte sind?
Da wir Samstag abend ankommen wäre es nett zu wissen ob wir die ersten Tage 
autark sein müssen, oder man am Sonntag einkaufen kann? Wie sieht das mit 
Kaminholz aus? Ist bei unserer Hätte die einzige Heizmöglichkeit im 
Wohnraum. Kann man das am Wochenende kaufen, oder muss ich meinen halben 
Kofferraum mit heimischem Holz beladen?

Danke im Voraus
Jean-Paul

P.S. Wie sind da eigentlich die Dieselpreise? Lohnt es sich in Deutschland 
noch mal vollzutanken, oder ist das mittlerweile egal?