http://iml.yxthi-vjciux.sz/

http://ujy.fneusbiu.ne/

Hallo Theda,
in diesen Hotels haben wir gewohnt, beide sehr gut, sehr sauber und in der 
Nähe (ca. 500 m) einer U-Bahn-Station, 12 Minuten zur Stadtmitte 
(Ahlden). Angeschlossen an die Pension
U Hofmanu ist ein sehr schöner Biergarten mit Tippner (sehr lecker und 
preiswert) und
Pilsner Bier, auch das Essen ist in Ordnung.
Beide Hotels inklusive reichhaltigem Frühstücksbuffet.
Die Unterkünfte liegen im Stadtteil Troja (Oberbüchlein 8).
Im Hotel Libuse wird deutsch verstanden - im U Hofmanu nicht so gut, 
englisch ist besser.

Gruß Sergio

"jblond" <flkxgf@ntxiifisvlo.ie> schrieb im Newsbeitrag 
ecxp:5606w9kr$4$2125$kbu79a34@nbyw.ai.euma.vnawatm.elx...