Theodor Dannenfeldt skrev:


Wieso Tag*e*? Spätestens montag morgen ist alles wieder auf. Die
Bäcker haben sonntags auf. Manche kleinere Supermärkte oder
Supermärkte an Häfen oder in Ferienorten auch, letztere wohl meistens
in der Hauptsaison. Tankstellen und Kioske gibt es auch.

Wie es gerade an eurer Destination aussieht ist schwer zu wissen. Du
könntest beim örtlich Fremdenverkehrsamt vorfragen, oder in

news:wr.pecxazpfmxkg

oder

news:yp.szywdh.figod

wohl am best auf englisch.

Gute Fahrt!

-- 
hilsen   pl (peloda bei tiscali, Dänemark)
http://qrsq-i-vxffkpvu.si/mcrtu.tlwa