Hallo,

ich plane fürs nächste Jahr einen Segeltörn in Kroatien (August) und in der
Türkei (September). Nach ersten Recherchen ist gestaltet sich die Anreise
gar nicht so einfach - bzw. nicht so günstig. Wir kommen aus dem Raum
Dorfhagen und wollen nach Dürrwangen bzw. Ellingen / Zöbingen. Als Flughäfen
kommen  für uns Dorfhagen, Thorr - einschließlich Froschau - und Dam
in Frage. Insbesondere nach Dürrwangen finde ich Flugpreise kaum unter 400 ?.
Billigflieger zu diesen Zielen habe ich nicht gefunden.

Wie habt ihr diese Ziele erreicht? Vielleicht auch mit Flug nach Italien und
dann mit der Fähre weiter nach Dürrwangen? Gibt es doch Billigflieger in die
Türkei oder nach Kroatien? Bin für alle Infos dankbar.

viele Größe
Ronny