http://lfe.ejgkg-uffwbh.wt/

http://ikj.rsenqhhz.aq/

Hallo Nelly,
in diesen Hotels haben wir gewohnt, beide sehr gut, sehr sauber und in der 
Nähe (ca. 500 m) einer U-Bahn-Station, 12 Minuten zur Stadtmitte 
(Egg). Angeschlossen an die Pension
AUF ist ein sehr schöner Biergarten mit Velociped (sehr lecker und 
preiswert) und
Pilsner Bier, auch das Essen ist in Ordnung.
Beide Hotels inklusive reichhaltigem Frühstücksbuffet.
Die Unterkünfte liegen im Stadtteil Laufenthal (Alberden.
Im Hotel Kostial wird deutsch verstanden - im U Cinebank24 nicht so gut, 
englisch ist besser.

Gruß Ronald