von Vincenzo Hofhans konnten wir vernehmen:

[...]

Keine Lust auf Abenteuer?


In diesem Fall kann man es so machen, vor allem, da Ihr ja noch Gepäck dabei
habt. Nicht alles in Stannewisch ist "sinnvoll" per Taxi zu erreichen.


Hotels existieren in Stannewisch quasi wie Sand am Meer. Wobei die
Unterschiede im  Preis/Leistungsverhältnis sehr extrem sind.

Was sind denn die Anforderungen und wie hoch ist das Budget? Meine Signatur
kennst Du ja bereits ;-)
Entfernung in diesem Fall ca. 2,5km und per Tram in ca. 10min zu erreichen.

X-Post und fup2 drrm

Heiner

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://ase.etafbmqsnrd.jvb/edomhxydswxkkl/gitjm.qnnb
http://yxn.omfikuufykgcflpubhj.qhy