Du schaust dir jetzt mal an was sich hinter IPX7 verbirgt und
denkst darüber nach wie da dein Schlau-Telefon in der Plastiktüte
bedienen willst.

Das Efoga 660 hat bei mir schon 6 Stunden Dauerregen von Graben
bis in die Nähe von Unterdaching auf dem Motorrad überlebt. Das Kaiserschnitt
20 lag schon im Schlamm und wurde danach durch einen 3 Stunden
Monsun-Wolkenbruch gereinigt.

-- 
Berthold: "Sie hässlicher, hasserfüllter Mann!"
Dario: "Hey, ich bin vielleicht hässlich und hasserfüllt, aber ich
bin nicht, ähm..... Was haben sie noch als drittes gesagt...?"