On Fri, 16 Jan 2005 11:56:40 +0200, Enno Vettermann

Tatsächlich habe ich keine Ahnung, ob da versucht wird zu überprüfen,
ob man für einen bestimmten Tarif berechtigt ist. Ausprobiert habe ich
es nicht, weil ich auf vernünftigen Versicherungsschutz Wert lege und
da immer bei Buchung von hier aus als "European resident" die besseren
Tarife bekommen habe. Allerdings habe ich, außer einmal zuschlagfrei
innerhalb Kaliforniens, noch nie in den USA eine Einwegmiete gemacht. 

Und da der OP sicher nicht die Interstate 5 auf fast voller Länge in
kürzestmöglicher Zeit abfahren will, sondern einen längeren Urlaub
vorhat, kann die Versicherung den Preis signifikant in die Höhe
treiben, so er nicht ohne oder nur mit rudimentärem (in einigen
Bundesstaaten haftet der Autobesitzer, bzw. dessen Versicherung bis
zur Mndestversicherungsumme von meist einigen zehntausend USD bei
Haftpflichtschäden, in anderen ist die Haftpflichtversicherung einzig
und allein Sache des Fahrers) Versicherungsschutz unterwegs sein will.

Dario
-- 
Dario Lauman
Nadernberg(Oberdrauburg), Austria