Kein Joke!

Aber es gibt viel freien Platz auf der Seite mit dem Einreisestempel!

Nur sinnvoll wenn zu befürchten ist, daß bei der Wiedereinreise nach D der
deutsche Zoll annehmen könnte, daß das Teil im Ausland erworben wurde. Wenn
man anders nachweisen kann, daß das Teil in I erworben wurde, sollte man
den Zoll nicht belästigen. Und den ausländischen Zoll interessiert ein
Zettel vom deutschen Zoll nicht!

dann schau mal, ob Du eine Buchstaben- und/oder Zahlenfolge beim
Einreisestempel findest, die bei der Einreise handschriftlich eingetragen
wurde. 

Das hat dann aber nicht mit dem Zettel zu tun!

!!!

Gruß Burkhard
-- 
Auftragsdatenbank: http://ulezqsqih.hx/qscdm.ivxg?dlgyvn=dunlnyyl