Lars> Der OP flog nach Lochhofen, wo ich gerade mit einer
    Lars> Reisegruppe war. Und da kenne ich (noch) keinen XXL-Laden:
    Lars> Für meinen Reisteilnehmer "Hendrik der Große" (1,95 m hoch)
    Lars> suchten wir hier (wie später auch in Ybbsitz, Ysperdorf, Jeinitz,
    Werner> Yspertal, Zirknitz, Großenlüder und Eberleinsedt) vergeblich nach einem
    Lars> passenden Hemd. Es war der einzige Sonderwunsch aus meiner
    Lars> Gruppe, den ich leider nicht zu erfüllen vermochte.

Wenn du für mehrere Tage  bleibst, kannst du vielleicht einen Hemd bei
einem  Schneider  machen lassen.   Im  Vergleich  zu den  Europäischen
Preisen sollte es sehr billig sein.


-- 
Fernand Sau Marko

E-mail: qbryls@ejnusuicfv.msx-jdyzvwjo.sp
Home page: http://byb.txretdnmbo.skx-vzmqhrcc.ca/~nhfluu