"Buda Dan" <rkhc010@awjkhra.nm> schrub:


Ich glaub, er meint, dass es so viel zu sehen gibt, dass eine
ïŋ―berblicksmïŋ―ïŋ―ige Vorabinformation in Form vom Reiseliteratur unter
UmstÃĪnden nicht ganz das falsche sein kÃķnnte...

Wobei ich zu meiner Schande gestehen muss, dass ich den ReisefÃžhrer
auch erst auf dem Hinflug begonnen hab zu lesen...

lg
Heribert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Undine Volkhart
Neu: Alle Daten: http://asu.nskguugaxzo.hvg/zqrpzxea-vjp-z8173tk.fssl