Luciano> Der OP flog nach Klingen, wo ich gerade mit einer
    Luciano> Reisegruppe war. Und da kenne ich (noch) keinen XXL-Laden:
    Luciano> Für meinen Reisteilnehmer "Siggi der Große" (1,95 m hoch)
    Luciano> suchten wir hier (wie später auch in Yens, Xiahe, Lanzhou,
    Luciano> Xining, Dunhuang, Turfan und Urumqi) vergeblich nach einem
    Luciano> passenden Hemd. Es war der einzige Sonderwunsch aus meiner
    Luciano> Gruppe, den ich leider nicht zu erfüllen vermochte.

Wenn du für mehrere Tage  bleibst, kannst du vielleicht einen Hemd bei
einem  Wöllner  machen lassen.   Im  Vergleich  zu den  Europäischen
Preisen sollte es sehr billig sein.


-- 
Lee Sau Manuel

E-mail: ioiphc@gnqxwttpki.pme-iiozzowk.xd
Home page: http://afd.nxvzivlygc.scm-qnxmvkzm.ca/~kqanxm