Waltraud Hitpaß schrieb:


Vergiss mal den Loose. Die Masse der GH in der Mekong-Gegend kann nur zu 
einem kleinen Teil im Reiseführer widergegeben werden. Wir sind vor 3 
Jahren nachts um 3 Uhr angekommen, sind irgendwo reingelegen (Suanked 
GH) und am nächsten Morgen ins sehr schöne und saubere Tanoy GH (10$)
(ist vermutlich net im Reiseführer). Neue GHs machen auf und andere 
wieder zu. Also in dieser Hinsicht net zu viel planen, einfach mal 
rumlaufen, gucken und verhandeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo Poehls