Wenn

Stimmt nicht, ich habe es mehrfach gehabt, dass zum Beispiel der Zoll in
Vietnam nach einer Zwischenlandung in Malaysia (wo mensch eben auch solche
Notebooks kaufen kann), einen Stempel auf meinen deutschen Zollzettel
geknallt hat mit der Auskunft "Dann haben Sie bei der Ausreise keine
Probleme"


Wie gesagt wurde das immer auf meinem deutschen Zollzettel vermerkt wenn
überhaupt., ich lasse auch ungern den Zoll mehr als nötig in meinen Pässen
rumkritzeln.


Anscheinend ja doch, gerade einige Länder der sog. Dritten Welt stellen sich
bei solchen Sachen sehr komisch an, finden aber amtliche deutsche Dokumente
immer ganz klasse. Na gut in Kamerun hilft eh nur Bakschisch aber das ist ja
auch etwas anderes.

Justin