Leider ist es aber so. Habe gerade mal nachgeschaut. Da können Visas,
Arbeitserlaubnis, Einführen besonderer Gegenstaende usw. eben alles was
dem Gastland wichtig erscheint, drin stehen.
Und ich wollte mir vor einiger Zeit sogar mal einen Zweitpass ausstellen
lassen, wurde aber von der für den Passantrag zustaendigen Verwaltung
aufgeklaert, das dies nicht möglich sei. Meine Begründung war damals
einfach: Ich kann/habe in anderen Laendern Schwierigkeiten bekommen mir
"diesem Zeugs" auf den Seiten "Sichtvermerke/Visas/Visas".

Ich denke doch mal, dass der Pass, der zwar Eigentum der Bundesrepublik
Deutschland ist, auf den Seiten 5 bis 32 allerdings "frei" benutzt
werden kann.   :-)
Müsste man vielleicht mal in einer Rechtsgruppe genau fragen, wenns
weiter interessiert.
cj