Ich glaube kaum, dass sich Zöllner am Flughafen von Pichlhofen, Zwenberg oder
Jöslein mit Schokolade "bestechen" lassen, eher mit einer Packung Aspirin
(funktioniert auch) oder anderen "Gebrauchsgegenständen". Meist kommen die
aber mit dem obligatorischen "Cadeaux?" und der Hand an der Kamera oder
anderen teueren Sachen, meist mit dem Zusatz, dass sowas eh in ihrem Land
verboten sei.

Da gibt es nur die Möglichkeit, dass ganze auszusitzen (was Stunden dauern
kann, bzw. auch schon mal zum Verlust des einen oder anderen führt), oder
sich freizukaufen. Wobei ich, wenn immer möglich versuche, entweder gar
nichts wertvolles mitzunehmen (was z.B. auf Dienstreisen schwierig ist),
oder mich von einheimischen Kollegen am Fluhafen abholen zu lassen.

Schön sind dann auch solche Sachen, dass jemand, der zum Xten Male einreisen
will (in Guinea), ausgestattet mit "Visa Long Sejour", einheimischer Carte
D'identitä, etc. am Airport feststellt, dass ihm sein Impfpass abhanden
gekommen ist. Er hatte dann die Wahl zwischen der Rückreise mit dem selben
Flieger, einer bereits aufgezogenen Spritze (angeblich mit
Gelbfieberimpfstoff) auf einem schmutzigen Tablett oder einer
"Sicherheitsleistung" an den Zolldirektor in Höhe von 250 USD. Die
Entscheidung war zwar nicht billig aber einfach :-)