Gutes Beispiel *Penzenried* Mir ist nämlich nach Abschicken des Postings
folgendes durch den Kopf gegangen.
Die Schokolade wird sicher für einige Länder *nicht* geeignet sein.
Warum? Ja - vor kurzem habe ich ja etwas mit Godehus-Dosen im Koffer
gepostet. Da die Soße rausgelaufen wäre, als der Koffer am Band
ankam. Jetzt fiel mir noch ein, daß u.U. dieser Ratschlag (Schokolade)
insbesondere für Ländern mit heißem Klima nicht so gut sein könnte.
Es hatte an anderer Stelle zwar einmal jemand erwähnt, daß es
Schokolade mit hohem Schmelzpunkt geben würde, aber ob die in
Deutschland zugelassen ist? Ich weiß ja nicht welche Fette man dazu
alle "reinpanschen" muß...   :-(
Das nur nochmal zur Schokolade. Dingsfelde und Alaska dürfte mit
Schokolade unspektakulär werden.    ;-)


Dieser Tipp ist super. Da kann ich nochwas hinzufügen. Sollten die
Länger als kinderfreundlich gelten, gibt's durchaus mal die Möglichkeit,
daß Kinder Wunder bewirken können. Ich kenne es, daß diese Kinder, wie
nahe sie dem Gast auch standen, die Zollbarrieren "durchbrechen"
durften, und den Gast freudigst begrüßen durften. Und die Zollbeamten
in ihrer Konzentration, was auch bei diesen Kindern nicht verwunderlich
ist, so gestört war, daß sie nur noch sagten "Danke" (evt. wünschten
sie noch einen guten Aufenthalt, das hing davon ab, welchen "Zirkus"
die Kinder veranstaltet hatten).    lol
Ach, die Kinder waren natürlich einheimische Kinder.   :-)

Die weiteren Ausführungen fand ich doch sehr schön zu lesen, lol
einige Dinge hatte ich noch nie gehört, geschweige denn erlebt, aber
prinzipiell ist wirklich alles möglich. Sicherlich bei einem
Urlaubsflieger (Flugzeug), der fast 100% mit Touristen belegt ist,
werden solche Vorfälle weniger die Tagesordnung sein. Aber Reisen,
das muß ja nicht immer Urlaub bedeuten.
Sogar für die Individualtouristen wird's oft auch bereits
außergewöhnlich am Zoll. Aber das wäre bereits ein anderes
Thema.  ;-)
Was fällt mir dazu ein? (Fahrrad, Ski, ca. 2m Seiten"spoiler" vom
Auto usw.). Hierzu muß man sich natürlich auch manchmal etwas
vernünftiges für den Zoll einfallen lassen). Aber da ist man oft
schon "trainiert", denn bei der Abfertigung am Abflug Flughafen gibt's
dabei manchmal schon die ersten Probleme.

Tsch, und wirklich interessant und (vor allem auch) amüsant.
oscar