Und so hatte ich es an anderer Stelle auch mit der Schokolade gemeint,
dachte eigentlich, dass dies ein guter Ratschlag waere, nicht wegen
der vermeintlichen 'Illegalitaet', die man meist gleich wieder
reinintepretieren könnte.
Und im Grunde ist es doch mehr das Risiko eines Beamten, wenn er sich
der Schokolade bedienen würde.
Allerdings, sollte es Probleme geben, so kann ich die Situation in
solchen Momenten immer helfen zu entschaerfen. Denn theoretisch ist
es immer möglich, dass ich seine Kinder wirklich kenne.
Und wie die Dienstvorschriften jedes Landes bezüglich Schokoladen
Mitbringsel für Kinder sind?
Naja-Lebensmittel sind des öfteren bei der Einfuhr verboten.
Bestes Beispiel "Kaese" nach D'land.
Oder weiss hierzu bereits wieder jemand was?
Aber am besten was unterhaltsames.   ;-)

cj