Dein Posting verrät mir, dass Du wohl noch nie in Kamerun gewesen bist oder?
Ich bin sicherlich auch kein Freund von Bestechung und ich komme in den
allermeisten Fällen auch ganz gut ohne durchs Leben, auch in Ländern wo
andere meinen, mensch könne keinen Schritt tun ohne Geldscheine fallen zu
lassen.

Es gibt aber sehr wohl Länder bzw. Situationen, in denen es sinnvoller sein
kann, einen oder zwei Dollar "fallen zu lassen", anstatt, dass einem das
ganze Gepäck und darin enthaltene geschäftliche Unterlagen stundenlang von
irgenwelchen Fuzzies durchwühlt und durcheinander gebracht werden.