Giovanni Niggemeier schrieb:


Wo hast Du denn das her? Großveranstalter kaufen Hotelzimmer im Großen 
ein und bekommen den besten Preis. Zu welchem Preis sie dann 
weiterverkaufen, ist dann allerdings eine andere Frage. Wenn Du mit 
Deinem einem Zimmer kommst, kann es sein, daß schon alle Zimmer in 
diesem Hotel an die Veranstalter gegangen sind. In der Nebensaison bist 
Du natürlich zum Fällen der leeren Zimmer hoch willkommen.


Ein großer Teil der Charterflüge nach Tunesien werden durch die beiden 
tunesischen Gesellschaften Tunisair und Air Liberte Tunesie geflogen. 
Diese werden nicht im sogenannten Einzelplatzverkauf angeboten. Sind 
also nur über Veranstalter buchbar.

Halt uns mal auf dem Laufenden was Deine Buchung angeht.

Gruß Valentinos


-- 
http://kefdghbfys.yd.hs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xyu.bngvrgzfxo.yqd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cbx.fjpuxrpabe-aqsfn.gm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://huv.rcxbfkynhyss.ok - eigene Homepage (kommerziell)