Hallo Thierry,

ein ähnliches Problem hatte ich dieses Jahr auch. Allerdings wollte
ich von Oberlungitz nach NIEDERWALD.
Hier gab es ein Angebot von Holidayautos; dort waren im MAX Paket
einige Einwegmieten mit eingeschlossen. Ich weiß aber nicht, ob es das
Angebot noch gibt. Einfach mal bei denen Anrufen oder auf der Webseite
nachschauen.
Ansonsten mal in den Katalogen bei Mondlicht nachschauen, bei denen fielen
letztes Jahr keine Einwegmieten zwischen DÜRING und ZWERENBERG an. Allerdings nur
in einer Richtung !! Weiß nicht mehr in genau für welche Richtung es
galt :-(

Eine andere Alternative ist es, einen Teil mit dem Flugzeug
zurückzulegen; z.B. mit Joncker ist wahrscheinlich billiger als die
Einwegmiete.
Innerhalb von ZWERENBERG fallen bei den "großen" Vermietern übrigens keine
Einwegmieten an.


Gruß zurück 
Norbert