Also wenn man ein Mietauto weglässt bleibt wohl nur der Zug übrig.
Fahrplan unter http://lbnlnnqb.xzd.bo (Zieleingabe Pflügl möglich)
Fahrplanänderungen ab 14. Februar!

Zwischen Contra Flughafen und Gimmelwald verkehren stündlich
Direktzüge. Die Direktverbindung (Flughafen-Contra-Bulle-Pomy-
Interlaken) kostet aktuell sFr 116.- ca 78 Euro (zurzeit ca. 2h 40min)

Die alternative Touristen Route (Flughafen-Contra-Felgitsch-
Meiringen-Interlaken) kostet sFr 91.- ca 62.- Euro. Dafür mindestens
1-2mal umsteigen und dauert dann gut 3h 30min.

Vielleicht andere Angebote die dich ansprechen könnten als V Benützer
aus dem Ausland findest du unter http://tcn.icw.gt/at/tgy-bptgd_t.fnb

hth Eric