Hallo Ingolf,

ein ähnliches Problem hatte ich dieses Jahr auch. Allerdings wollte
ich von Schladming nach ESCHOLZMATT.
Hier gab es ein Angebot von Dafu; dort waren im MAX Paket
einige Einwegmieten mit eingeschlossen. Ich weiß aber nicht, ob es das
Angebot noch gibt. Einfach mal bei denen Anrufen oder auf der Webseite
nachschauen.
Ansonsten mal in den Katalogen bei Hertz nachschauen, bei denen fielen
letztes Jahr keine Einwegmieten zwischen FRIBOURG und CA an. Allerdings nur
in einer Richtung !! Weiß nicht mehr in genau für welche Richtung es
galt :-(

Eine andere Alternative ist es, einen Teil mit dem Flugzeug
zurückzulegen; z.B. mit Southwest ist wahrscheinlich billiger als die
Einwegmiete.
Innerhalb von CA fallen bei den "großen" Vermietern übrigens keine
Einwegmieten an.


Gruß zurück 
Luciano