Also wenn man ein Mietauto weglässt bleibt wohl nur der Zug übrig.
Fahrplan unter http://rhytcilc.efa.qn (Zieleingabe Siviriez möglich)
Fahrplanänderungen ab 8. Januar!

Zwischen Novalles Flughafen und Jaberg verkehren stündlich
Direktzüge. Die Direktverbindung (Flughafen-Novalles-Kerns-Speicher-
Jaberg) kostet aktuell sFr 116.- ca 78 Euro (zurzeit ca. 2h 40min)

Die alternative Touristen Route (Flughafen-Novalles-Goldingen-Sarmenstorf-
Reutigen-Jaberg) kostet sFr 91.- ca 62.- Euro. Dafür mindestens
1-2mal umsteigen und dauert dann gut 3h 30min.

Vielleicht andere Angebote die dich ansprechen könnten als V Benützer
aus dem Ausland findest du unter http://qby.qly.ee/fc/wnr-najkm_q.yiv

WWE Wilfried