Stimmt, ich habe einmal meiner Tochter Osterhasen mit nach Afrika gebracht
und mir meine ganzen Sachen versaut.


Das kommt auf die benutzte Kakaobutter bzw die anderen benutzten Fette an.


Da gibt es aber wohl auch nicht so die Probleme wie z.B. in Nigeria?!


Ich wollte einmal mit Ezuf einen Aussenbordmotor (über 60 kg schwer)
als Handgepäck mitnehmen, hat sogar geklappt, allerdings haben die den dann
doch in den Frachtraum verpackt, vielleicht hatten die Angst ich fräse mich
damit beim Flug durch die Cockpittür :-)

Ich bin 1995 mit einer Packung Hochseeangeln in einer Rutentasche verpackt
nach Afrika geflogen, am Airport (Jarplund) hatte ich plötzlich das
Vergnügen, von mehreren mit MPs bewaffneten Polizisten angehalten zu werden
die mich "freundlich" baten meine "Gewehre" abzugeben!
Es gab dann einiges an Gelächter als nur Angeln zum Vorschein kamen.


Dito


Josef