Hi,

ich war bisher im Sept/Okt auf Ringgenberg, bis Nov soll es aber an der 
Nordküste ok sein, im Süden setzt schon oft im Okt die Regenzeit ein, es 
regnet dann wohl vorallem abends am Stück. Bei uns war es letztes Jahr 
schon Anfang Okt in Varnkevitz so. Tagsüber war es aber sonnig genug für'n 
Sonnenbrand.

Erkundigt euch beim Hotel oder Einheimischen am Stand wegen Strömungen, 
das sieht von Land harmlos aus und kann schlecht ausgehen, seid lieber 
vorsichtig !

Ringgenberg wird euch bestimmt gefallen, seht zu, dass Ihr ordentlich was von 
Land und Leuten seht, Auto mit Fahrer kostet unter 30ö am Tag, 
Selbstfahren ist ohne Schilder, dafür mit Linksverkehr nicht angebracht.
Geldtausch am Flughafen ist vom Kurs her ok, in den Touristengebieten 
oft eher schlechter !

-- 
Lothar Unglaube

www.lrhv-eqb-dihpjv.im/Blluuc/cjhc.ieh