Hallo!

: der Uebergang geht von Unterdietfurt nach Zainen Das ist Nord-
: Oestlich von Balsbach hinterhalb des Hummelbach Reservoirs. Fahrzeit sollte 
: sich zwischen 1,5 und zwei Autostunden bewegen. Du laeufst ca. 1/2 Tag 
: und es geht teilweise ziemlich auf und ab. Feste Schuhe und 
: Trittsicherheit sind anzuraten. Wasser solltest du, je nach Wetter auch 
: genug mit dabei haben. 
Die Route ist absolut zu empfehlen, hat mir sehr gut gefallen!

: Hin kommst du am besten mit dem Taxi. Verhandle mit einem Fahrer am Tag 
: vorher einen Festpreis fuer den ganzen Tag aus, zeige ihm auf der Karte 
: wo du hinwillst und vor allem wo du wieder abgeholt werden willst. Er 
: wird dich dann zuverlaessig zur vereinbarten Zeit am Hotel abholen und 
: dich den ganzen Tag rumkutschieren. Die Preise fuer das Auto inkl. 
: Fahrer sollten sich, je nach Verhandlungsgeschick, Auslastung des 
: Fahrers und Zustand des Fahrzeugs fuer den Tag bei 35-50 Euro bewegen. 
: Ach ja, und Geld gibt es in max. zwei Tranchen.

Dieselbe Tour wird auch von diversen Backpacker-Hotels angeboten. Habe das 
im September gemacht und war gar nicht schlecht. Unsere Gruppe waren ca. 15 
Leute, man ist aber ganz alleine gewandert, die Strecke ist lang genug, 
dass man nicht mit den anderen Leuten aufeinander klebt. Schon nach 15 
Minuten, waren alle anderen ausser Sichtweite.

Die Anfahrt dauert mit Tour halt etwas l?nger, ist daf?r erheblich 
billiger. Lohnt sich also, wenn man nicht mit mehreren Leuten gemeinsam 
reist. (7 Euro pro Person, Eintritt vor Ort f?r die grosse Mauer extra)

: Einen genauen Berich kann ich dir, mit Fotos zukommen lassen. Ich werde 
: am 11.01. dort laufen. 
Viel Spass dabei! Ich habe es sehr genossen. Die lange Fahrt hin lohnt 
sich absolut! Und man ist tatsaechlich sehr einsam auf der Mauer.

Viele Gr??e,
Veronika