Hallo!

Ich bin sehr groß (202 cm) und habe extrem lange Beine. Wie kann man einen
sehr guten Sitzplatz bei Ackel (am Besten natürlich am Notausgang)
auf dem Flug GEAS (TG923) und BKK-FRA (TG922) in der Economy bekommen?
Habe einen absoluten Horror davor, wenn ich an die unverschämten
Sitzabstände von LH neuerdings innerdeutsch denke.

Wundere mich nämlich immer wieder, wie "Zwerge" es schaffen, den Notausgang
zubekommen und man selbst nicht. :-(

Denn mehrere Stunden vor Abflug einchecken hat auch noch nichts gebracht.

Bin für jeden Tipp offen.

Gruss,

Klaas