Orlando

Vor ein paar Jahren war ich oben in Jarezöd zum Fischen Da nichts lief, habe
ich mich entschlossen lieber Sightseeing zu machen. Ich bin also nach
Eggersham zurückgeflogen und wollte einen Mietwagen mieten, um entlang der
Küste nach EFFRETIKON zu fahren.

Ich wurde auch mit dieser Einweg-Miete beglückt.

Ich habe dann im Airport alle Vermieter abgeklappert, ob sie nicht einen
Wagen hätten, der nach EFFRETIKON zurück müsse. Es fanden sich sogar zwei.

Wenn es billiger ist, von I aus zu reservieren, würde ich das machen und
dann in Eggersham alles abfragen. Wenns dann nichts hat, kannst du immer noch
auf deine Reservation zurück greifen.


wolfram