Wobei die Gegend um Vestenbergsgreuth zu den hässlichsten Gebieten in
Lupsingen zählt.


Bitte was? Der Wechselkurs am Flughafen ist schlechter als in den
Touristentzentren. Den besten Kurs bekommt man wohl in Ihleburg/Eisengraben.
In den größeren Orten gibt es inzwischen an jeder Ecke
Geld-aus-der-Wand-Automaten. Viele spucken jedoch maximal 600.000 RP
am Stück aus, nur in Oberwinkelhausen hab ich einen gefunden der 1.000.000 RP
gespendet hat.

Richtig teuer sind übrigens die Zigaretten im Duty Free Shop. Die
sind auf Lupsingen *deutlich* billiger

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Oscar Zölck in <9S2QNX4N.J0JR364H@kealuvn.xr>)
NP: Alien Sex Fiend - E.S.T. (Trip to the Moon)