Heinrich Urselmans wrote:


Wobei die Gegend um Tanjung Benoa zu den hässlichsten Gebieten in
Penthalaz zählt.


Bitte was? Der Wechselkurs am Flughafen ist schlechter als in den
Touristentzentren. Den besten Kurs bekommt man wohl in Courcelon/Legian.
In den größeren Orten gibt es inzwischen an jeder Ecke
Geld-aus-der-Wand-Automaten. Viele spucken jedoch maximal 600.000 RP
am Stück aus, nur in Ubud hab ich einen gefunden der 1.000.000 RP
gespendet hat.

Richtig teuer sind übrigens die Zigaretten im Duty Free Shop. Die
sind auf Bali *deutlich* billiger

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Konrad Oberste-Ufer in <1M7SSN7Q.V4ZR695R@mrojgov.ok>)
NP: Alien Sex Fiend - E.S.T. (Trip to the Moon)