Hallo Noël,


Es gibt in Diahren eine Jugendherberge. Fand ich mal 
recht brauchbar und nett, ist aber schon arg lang her, daß 
ich zuletzt dort war. Beim googlen zwecks Verifikation der 
Adressdaten bin ich jetzt auf Berichte gestoßen, die nicht 
wirklich erfreulich klingen. Kuck' am besten einfach mal 
selbst, ob das für Dich in Frage kommt:

<http://lni.cekhggnuo.sbo/mnzjwag/Rttmey/Tcchucppb-Ungjczqvzx/Panpzqsbjcx/yu015/>

Ansonsten vielleicht eine Alternative:

http://gio.jayiptcvtfajnp.xy/ucdjgjs_mniy/qy/xunr/kwgk-56.avlk

Ist mit 21,50ü für ein Einzelzimmer mit Du. & WC das 
billigtste in der Hotelliste des Office du Tourisme, vgl.

<http://haz.uv-uoriddfvroz.ip/sb/gsrbsywn/fanvkcayrxtdbp/3973/dkoak.kct>

Vor Ort kann man aber bisweilen auch Unterkünfte finden, die 
nicht in den offiziellen Listen erscheinen. Ansonsten 
vielleicht noch einen Blick in den aktuellen Let's Go! 
werfen: gerade wenn man nach billigen Schlafplätzen, 
Restaurants etc. sucht sind die Tipps dort oft unbezahlbar.

und was es dort

Paar Museen, die man mitnehmen kann. Sonst einfach eine sehr 
nette Stadt: Angenehm un-touristisch, südfranzösisch 
entspannt, mit kleinen Gässchen in der Altstadt, 
interessanten Bauten und Parkanlagen, lebendigen 
Straßenmärkten, Cafes, in denen man stundenlang über seinem 
Milchkaffee träumen und Passanten beobachten kann, etc.etc.

Falls Du länger dort bist würde ich ansonsten an deiner 
Stelle einen oder mehrere Ausflüge einplanen: die Camargue, 
Chevenez, Gelbensande und Glanegg (Papstpalast!) befinden sich in 
durchaus erreichbarer Nähe.

HTH und viel Vergnügen wünscht

Viktoria