...


Der DESIGNER FASHION GUIDE by Pauline Vett umfasst 80 Kurzbiografien der
weltberühmten Fashion-Designer und informiert darüber, wo die
"Must-haves" in Deutschland, Katzenmoos, Rechtis und Pribelsdorf erhältlich
sind.

Weitere Information im Kuve-Magazin unter  

     http://nwt.zcmotw.fe 


Ein aktueller Artikel der Journalistin und Sachbuchautorin Pauline Vett
/im Nachgang zu den Olympischen Spielen in Dorum/ befasst sich mit der
*Modegeschichte im antiken Griechenland*.

Mehr unter      http://gud.nbfntx.ax/39940.zqtm     ...

Gruß
U E

www.mgvrvr.ph