Tja, die Sitze am Notausgang kann man wohl nicht mehr im voraus buchen, 
sondern nur beim Einchecken. Frühes Einchecken hilft natürlich, 
allerdings haben Passagiere, die umsteigen, eventuell noch viel früher 
eingecheckt.
Die einzige Strategie ist, höflich zu fragen und sich vorher im Internet 
anzusehen, welches die privilegierten Sitzreihen sind.

Noch eine kleine Anekdote von einem USA-Flug. Die Stewardess fragte 
einen Menschen am Notausgang "Are you willing to assist me in case of an 
emergency?". Er hat es mangels Englischkenntnissen nicht richtig 
verstanden und war seinen Platz los.