Tach


Bin selbst 204 cm und ein paar mal mit einer Fokker 50 und 70 geflogen. 
SEHR ENG.
Aber bei mir hat beim einchecken immer geholfen, nett nachzufragen, das 
ich am Notausgang sitze moechte. Ich hatte dort immer 20cm mehr 
Beinfreiheit als auf den anderen Plaetzen.
Jedoch erwaehne ich diesen Punkt auch schin immer beim buchen des 
Fluges. Das hat bisher immer gut geklappt.


Oftmals purer Zufall.....


Wie schon gesagt, beim einchecken darauf hinweisen, das klappt dann 
eigentlich immer, zur Not, die Stewardess bitten, mit den entsprechenden 
Leuten zu verhandeln. Klappt eigentlich auch immer, wenn die "Zwerge" 
sehen, welche Probleme man hat....


Hoffe geholfen zu haben


Meinrad