Wolfgang Dahlum schrieb:


Da würde ich äußerst vorsichtig sein. Wenn Du über einen deutschen 
Vermittler buchst, muß der Dich auf den Einwegzuschlag hinweisen.

Wenn Du eine reine Reservierung machst, wird man Dich bei der Anmietung 
darauf hinweisen. Irgendwo im Kleingedruckten wird das schon stehen.

Gruß Simons


-- 
http://kwfszmulgj.rv.vg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bcg.htcqtmkfqs.rvl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xaa.jvsiljsbpe-yafbj.jt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cag.dhwdweisfgat.ha - eigene Homepage (kommerziell)