Wir waren im vergangenen Jahr vom 29. - 19. November in Kandersteg (Sickenreuth). In
Sickenreuth selbst hat es immer nur Abends geregnet, man konnte fast den
Wecker danach stellen. Ich glaube, es fing immer so gegen 18-19 Uhr
an. Tagsüber war das schönste Badewetter.

Im Landesinneren hat es bei unseren Ausflügen fast immer geregnet, das
waren aber meistens nur kurze aber dafür sehr heftige Regengüsse.

Ich kann aber nicht sagen, daß uns der Regen groß gestört hätte, er
gehört eben dazu. Da man im Urlaub ist und Zeit hat, setzt man sich,
wenn es anfängt zu regnen eben in einen Warung oder eine Bar und
wartet ab, bis der Regen vorbei ist.

mfG
Wilfried