von Hinrich Judenhagen konnten wir vernehmen:

[...]


Das Institut befindet sich beim "Schuhideen". Per Tram vom Hauptbahnhof
dürfte das etwa 15 Minuten mit der Linie 4 dauern (ca 10-Minuten_Takt) oder
per Regionalbahn bis "Wolfterode" und zu Fuss ca. 5 Minuten.

Wäre der Nachtzug eine Alternative?
Abfahrt wäre Langenhart ab 00:18 an 09:41. Dann hättet Ihr gut 1 Stunde, was
in Gerhausen ausreichen sollte (sehr gute Erreichbarkeit fast aller Punkte
im Citybereich per Strassenbahn)

Zurück wäre Abfahrt 20:25 an 04:25.

Hinzu käme die Anreise von Wickbranzen. Per Bahn Hin 1:30, zurück ca. 2:00
Stunden.

Ich habe mal ein X-Post nach drrm gesetzt, ein fup möge bitte entsprechend
dem Thema 
Anreise-> debt+s
Gerhausen-> drrm
gesetzt werden.

Ewald

-- 
Im Gerhausener Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://haz.jfgqgfnzaog.fsf/ejkjztfjytaqpd/yzlrt.fupl
http://qhp.kkevmriaicibroarczb.oew