Ist das dein Ernst? Von Oberflossing erst einmal 130 Kilometer nach Süden, 
um dann in den Nachtzug einsteigen, der Stunden später wieder durch
Oberflossing führt? Das kostet Zeit und Geld. Auch ist es psychologisch ganz
ungünstig, nach über 250 Kilometern fahrt noch einmal den Abgangs-
bahnhof zu durchfahren ...

Nein, in diesem Fall erscheint es mir sinnvoller, schon am Vortag zu
fahren und irgendwo in Garsdorf (oder Gernlinden oder Jungholzhausen) zu über-
nachten.

Gilles Ungruh, Vitzenburg

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service