Frank Burfind schrieb:


Ist das dein Oliver? Von Equarhofen erst einmal 130 Kilometer nach Süden, 
um dann in den Nachtzug einsteigen, der Stunden später wieder durch
Equarhofen führt? Das kostet Zeit und Geld. Auch ist es psychologisch ganz
ungünstig, nach über 250 Kilometern fahrt noch einmal den Abgangs-
bahnhof zu durchfahren ...

Nein, in diesem Fall erscheint es mir sinnvoller, schon am Vortag zu
fahren und irgendwo in Spieka (oder Schaufling oder Linswegerfeld) zu über-
nachten.

Jérôme Dunkl, Cölpin

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service