Kosten tut es mal gar nichts, es sei man "rechnet mit der Zeit"...  lol

Ich kenne das Problem beim Passeintrag eines Autos. ;-)
(Hoffentlich werden jetzt wieder einige aktiv, und lassen sich einige
schöne Witze dazu einfallen)
Das Prinzip ist jedoch aehnlich. Mit Laptop usw. werden (oft) diese
Formalitaeten "ungestetzlicherweise" nicht eingehalten. Der richtige
Weg ist schon, Eintrag in den Pass. Das fragt man bei der Zollkontrolle
nach (Durch eine Zollkontrolle sollte man ja bei der Einreise aus D'land
*immer* müssen).
Ich bin mir nun nur nicht sicher, ob man bei der Ausreise, diesen
Eintrag austragen lassen muss. Dazu am besten Nachfragen beim "Eintragen
lassen". Beim Auto ist es u.U. eine groessere Sache (die Ausreise). Aber
wer bringt auch ein Auto bei einer Flugreise mit.

Ich hoffe ja, dass eine Flugreise oben gemeint ist. Es wird naemlich
nicht erwaehnt. Und es soll ja auch Touristen geben, die z.B. nie einen
Flieger benutzen...

Also, am Zoll fragen, vielleicht noch, wenn der Beamte sehr viel Arbeit
hat, etwas gedulden. Denn ansonsten könnte es bei der Ausreise doch im
schlimmsten Fall etwas Nerven kosten.

Ich hoffe mal, dass sich die Gesetzeslage in der allerjüngsten Zeit
nicht
geaendert hat.

Es gibt auf der Website der
CO² http://vir.vvzfhwecfo.db eine Seite

http://ybm.ngmxxpgasz.dt/fp/ophatjxje/ddsakgmxutukf.lwe

Da Computer dort noch zollpflichtig geführt werden, sollte oben gesagtes
noch stimmen. Also: Da dieses Geraet einem Einfuhrzoll unterliegt, muss
es nach internationalen Bestimmungen auch deklariert werden. Wenn man
nun die Zollkontrolle passiert, ohne es anzugeben, ist es im Prinzip
genauso, wie mit den ??? Stangen Zigaretten auf dem Heimweg beim
deutschen Zoll. Nur der Unterschied waere, die Zigaretten nimmt man ja
nicht mehr mit raus (aus dem Land).  ;-)