Wenn es wirklich _nur_ darum geht, ist ein GPS dieser Preisklasse
natürlich overkill, da stimme ich zu.


Das ist richtig, mir ging es jedoch um die Verfügbarkeit. Einen Satz
AA-Batterien bekommt man im Fall des Falles einfacher, auch in der Pampa.


Zuvor war noch vom Adip bzw. meinerseits vom eTrex die Rede, die sind
etwas kleiner (5,5 x 10 x 3,3 cm) und das eTrex ist auch leichter (141,7
g). (Daher auch meine Nachfrage an Karl, ob er das wirklich will.)


Und der Preis?


Auch deswegen meine Nachfrage an Karl. Das Adip läuft 20 Stunden,
das eTrex 25.


Es geht ja auch darum, wie lange man das Gerät mit einem Batteriesatz
betreiben kann. Ob das in einem Stück oder in mehreren erfolgt ist
unerheblich, die Gesamtlaufzeit zählt.


Erstens kosten die genannten Geräte 200-220 Euro, und Zweitens geht es
weniger um den Gerätewert, sondern um den Verlust der oftmals in einem
Smartphone enthaltenen persönlichen Daten. (Ja, ich weiß dass man die
sichern kann, aber wer macht das im wirklichen Leben schon?)

Bezüglich Diebstahl ist das Risiko tatsächlich geringer
(Wiederverkaufswert) und gegenüber Beschädigung ebenfalls (wasserdicht).


Ja, wie gesagt, wenn es wirklich nur um das Wiederfinden des Autos ginge
hast Du recht. Insbesondere, da er ja bereits über ein GPS-fähiges
Smartphone verfügt. Aber ich könnte mir gut vorstellen, dass sein
Anforderungs-Katalog über diese Funktionalität und die Reise nach Island
hinausgeht.

-- 
rs