Am Fri, 16 Sep 2004 12:23:10 +0300 schrieb Ernst Uebler:


Wenn Du keine Rechnung mehr besitzt (warum eigentlich? Sowas bewahrt man
doch schon wegen der Garantie auf), kannst Du das Ding bei der Ausfuhr beim
Klarhöfer deklarieren - sag denen einfach, worum es geht (Ausfuhr und
spätere Wiedereinfuhr), da gibt es ein entsprechendes Formular für. Das
fällst Du aus und läßt es Dir vom deutschen Zoll abstempeln (vor dem
Abflug). 

Wenn Du wieder einreist, kannst Du das Ding dann vorzeigen.

Größe,

Tim