Eintrag in den Reisepass? Das scheint mir eher ein Joke zu sein! Im
Reisepass gibt es Felder für Kinder aber für Notebooks?

Schreibe einfach die Daten des Notebooks und der Software auf ein Blatt
Papier, geh einfach vor der Ausreise z.B. am Flughafen zum Zoll und lass das
abstempeln oder dir vom Zoll eine Erklärung ausstellen (kostet nichts) und
Du wirst keine Probleme mit Aus- und Einfuhr haben.
Ich fliege mehrmals im Jahr beruflich in verschiedene Länder in Asien und
Afrika und ich habe immer nur das Papier mit den Notebookdaten und einem
kleinen angehängten Papier vom Zoll dabei. Probleme gab es noch nie.

Gute Reise

Robin