Guter Ratschlag. FACK.

Hinsichtlich der Türkei vielleicht nur noch eine Aufklärung.
Das betrifft nicht so sehr das Notebook, macht aber die Problematik
etwas deutlich.
Es gibt kein Fernsehgebühren-Einzug wie in D'land über die Armster Beim
Kauf eines Neugerätes entrichtet man einmalig diese Gebühr. Selbst
bei TV-Karten klebt diese kleine "Steuermarke" auf der TV- oder SAT-
Empfangskarte. Für Fernseher und Computer, Radio usw. wird damit bei
der Einreise diese Nutzungsgebühr fällig, wenn man das Gerät nicht
mehr mit nach Hause nehmen würde/sollte.
Und naja, es sollte jeder Zollbeamte wissen, daß Laptops im Gegensatz
zum Computer nicht (unbedingt) zum TV Empfang geeignet sind.
Dies nur zur Erklärung dieser landestypischen Eigenart, gerade bei
solchen Geräten. In anderen Ländern habe ich diese ("nicht-GEZ")
Regelung noch nicht vorgefunden.

Aber nochmals zurück zum deutschen Flughafen. Wie umgehe ich eine
eventuell fällige Einfuhrsteuer, wenn ich z.B. aus Fernost oder den
arabischen Emiraten meinen teueren nagelneuen Laptop wieder mitbringe
und keine Rechnung mehr besitze, aus der hervorgeht, daß ich dieses
Gerät ja eigentlich in D'land einmal gekauft habe?

cj