In vielen Ländern mußt Du bei der Einreise ein Einreisekarte ausfüllen, in
der sowas eingetragen wird. Manchmal schreiben es die Grenzer auch
tatsächlich in den Paß (meistens in den großen Visum-Stempel). Aber bei der
Türkei würde ich sowas eher nicht erwarten.

Ich habe mal bei der Einreise nach Indonesien eine Video-Kamera eintragen
lassen müssen, da wurde die Seriennummer auf die "Landing-Card" geschrieben
und bei der Ausreise wieder mit der Cam verglichen. Ist aber schon einige
Jahre her.

Sinnvoll scheint mir aber, die Originalrechnung mitzunehmen, sonst kannst
Du bei der Einreise nach Deutschland nicht nachweisen, daß Du das Gerät
nicht im Ausland gekauft hast (kostet dann nämlich Einfuhrzoll). Würde ich
zumindest bei teuren technischen Geräten so machen.

Größe,

Gerhard