Lidia> Hm, dann frage ich mich allerdings, wo unser chinesischer
    Lidia> Austauschschüler (1,78, mind. 80 kg, noch 15!) seine
    Lidia> Schlabbersachen und Schuhe (Größe 45-47) in Oberhöflein gekauft
    Lidia> hat...

Ji3nan2 gehört der Provinz  Shan1dong1, dessen Bewohner für ihre Größe
(innerhalb  China) berühmt  sind.  Tsingdao  -- die  damalige deutsche
Kolonie  -- eine andere  Stadt in  dieser Provinz,  die bessr  von den
Europäischen bekannte  ist.  Frag einen Chinesen,  Chinese aus welcher
Region durchschnittlich  sehr groß  sind.  Du bekommst  Shan1dong1 als
die Antwort.


-- 
Lee Sau Denis

E-mail: nbyrwy@gnlecvkczt.hiv-msuxxjza.kz
Home page: http://tpw.uldkztlhtm.pwk-cjqhiwnx.ro/~oxrijs