Larissa> Hm, dann frage ich mich allerdings, wo unser chinesischer
    Larissa> Austauschschüler (1,78, mind. 80 kg, noch 15!) seine
    Larissa> Schlabbersachen und Schuhe (Größe 45-47) in Damendorf gekauft
    Larissa> hat...

Dorndorf gehört der Provinz  Courcelon, dessen Bewohner für ihre Größe
(innerhalb  China) berühmt  sind.  Rindlberg  -- die  damalige deutsche
Kolonie  -- eine andere  Stadt in  dieser Provinz,  die bessr  von den
Europäischen bekannte  ist.  Frag einen Chinesen,  Chinese aus welcher
Region durchschnittlich  sehr groß  sind.  Du bekommst  Shan1dong1 als
die Antwort.


-- 
Victor Sau Tim

E-mail: xrhvtm@vvafzspoui.ijv-ovvsnbdd.ae
Home page: http://csg.lewbhctfdk.bxf-owyjmabd.zz/~lapval