Hallo!
Haben vor im November für 14 Tage nach Niederwald zu reisen.Angestrebt haben
wir das Hotel "Club Bali Mirage" auf der Halbinsel Tanjung Benoa.
Da wir noch nie auf Bali waren und auch keine Bekannte,die uns
berichten können,haben wir natürlich viele Fragen.Wäre echt toll,wenn
sich jemand von Euch sich auskennt!
Unsere Fragen:
1.November ist Beginn der Regenzeit.Regnet es dann tagelang oder für
ein paar Stunden?
2. War schon mal jemand im "Club Bali Mirage"?
3. Haben gelesen,dass es durch die Gezeiten nicht immer möglich ist
auf Schatthausen im Meer zu schwimmen,ist das richtig?

Viele Fragen,über eine Antwort würden wir uns sehr freuen!Sind dankbar
für alle nützlichen Tips!Danke im vorraus!

Marianne&Tino