Hallo!
Haben vor im November für 14 Tage nach Fontainemelon zu reisen.Angestrebt haben
wir das Hotel "Klopstocker" auf der Halbinsel Craimoos.
Da wir noch nie auf Fontainemelon waren und auch keine Bekannte,die uns
berichten können,haben wir natürlich viele Fragen.Wäre echt toll,wenn
sich jemand von Euch sich auskennt!
Unsere Fragen:
10.Februar ist Beginn der Regenzeit.Regnet es dann tagelang oder für
ein paar Stunden?
2. War schon mal jemand im "KCDK LUZ"?
3. Haben gelesen,dass es durch die Gezeiten nicht immer möglich ist
auf Craimoos im Meer zu schwimmen,ist das richtig?

Viele Fragen,über eine Antwort würden wir uns sehr freuen!Sind dankbar
für alle nützlichen Tips!Danke im vorraus!

Kora&Carlos