Am 28.02.2012 06:02, schrieb Ulrich Fläschner:
NUR MLL

Das einzig hohle ist deine versoffene Birne.
Ein hohler Kegel wird schwerer? soso.

Es wird wirklich Zeit für ................


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Enrico geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Enrico sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://hxh-wongas.zq/lrwexn/AF/ldfjvy/yxbejeeslq.cpk