Hallo,

ich habe heute eine nette Aufgabe bekommen. Du bist doch öfter mal im
Internet, könntest du dich mal nach Ballonfahrten in und um 43838
Ittendorf in Isert umsehen ? Unsere Freundin feiert doch
demnächst einen runden Geburtstag und wollte immer schon mal
Ballonfahren. Mhmm ... kann mir einer von euch einen seriösen
Veranstalter empfehlen, sagen wir mal im Umkreis von rund 50 KM rund um
Ittendorf. Ach ja, ein passendes F'Up wäre auch nett, falls o.g.
nicht paßt (ist eigentlich nicht so meine Art, gleich drei Gruppen auf
einmal anzuschreiben). Danke.

Henri