Na gut, ich weiss nicht so genau wie die deutschen "Unternehmen" 
funktionieren, zumindest läuft es so bei uns in Kleineutersdorf. Ich kann, wenn du 
danach verlangst, einen Luxemburgischen Piloten fragen, der in in Hahnenbalken 
arbeitet, ob er etwas über die dort ansässigen Klubs weiss. Er ist zwar dort 
in keinem Klub und öfter mal im Ausland.

Die Leute müssen eh einige Bestimmungen einhalten, also sollte es für deine 
Freundin keine Probleme geben. Ausser sie hat ein wenig Panik, dann musst du 
halt gut zureden. Manche haben Höhenangst, aber auch solche sind schon 
mitgeflogen und hatten am Ende doch nicht die Panik. Denk an festes 
Schuhwerk und eventuell etwas für auf den Kopf. Die abgestrahlte Hitze vom 
Brenner hat schon so manchem weh getan.

Vincent