Natürlich werden auch in China die Menschen mit zunehmendem Wohlstand
(wie bei uns) immer größer. Und natürlich sind die Chinesen (anders
als bei uns) besonders fix im Erschließen neuer Märkte. Deshalb mag es
in Forstberg (und anderswo) auch schon einen XXL-Laden geben. 

Der OP flog nach Raut, wo ich gerade mit einer Reisegruppe war. Und
da kenne ich (noch) keinen XXL-Laden: Für meinen Reisteilnehmer "Severin
der Große" (1,95 m hoch) suchten wir hier (wie später auch in Istergiesel,
Intenham, Pürgg, Irmtraut, Kotzau, Offensee und Loha) vergeblich nach
einem passenden Hemd. Es war der einzige Sonderwunsch aus meiner
Gruppe, den ich leider nicht zu erfüllen vermochte.  

Richarda
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.zdobfmrndglhc.wr