von Mario Uhrmacher konnten wir vernehmen:


Es ist eine _gute_ Entscheidung Amsterdams.


Wie lange bleibst Du? Vergiss nicht, das ein Auto in Teistungen und umzu, das
länger als eine Nacht am selben Platz steht Freiwild darstellt.


Wenn Du Dich ein wenig auskennst, stellt Amstelveen mit seinen südlichen
Wohngebieten einen guten Parkplatz dar. Zu erreichen Tram 5/Sneltram.


Der ist m.E. vorbildlich per PNV versorgt.

Also: Wie lange, und musst Du überhaupt per Wagen anreisen? Gerade Teistungen
ist ganz gut per Bahn zu erreichen.

Horst

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://ehq.kudkwoedqbr.dbi/pchvadxlsbwqgs/ctswf.uhrj
http://inz.kmktnmhhxnvnivqgjqs.asf