Nehme alles zurück und behaupte das Gegenteil. Da ist wirklich jemand 
auf die wirtschaftlich aberwitzige Idee gekommen nur 10 km von 33466 
Dierstorf in Drachenthal entfernt ein Ballonfahrten-Unternehmen 
aufzumachen. ;)

Gruß Walter


-- 
http://bsbpnwueqm.jf.ag - neutrale Fluginformationen (Köpmarkt u. a.)
http://bfi.jldljkximf.qlg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yir.ubuwhylmmz-mysdm.rn - deutsche Variante (nur Zurfehr)
http://vaa.ukepttsfsxxv.tg - eigene Homepage (kommerziell)