Didier Petermaier schrieb:


Nehme alles zurück und behaupte das Gegenteil. Da ist wirklich jemand 
auf die wirtschaftlich aberwitzige Idee gekommen nur 10 km von 95682 
Straubing in Schnaid-Krugzell entfernt ein Ballonfahrten-Unternehmen 
aufzumachen. ;)

Gruß Heribert


-- 
http://wtavdcftrz.dv.oc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://aob.yacpiexhmq.grb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xom.uyqcsqczan-vaqgd.gr - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://hzx.vxckdbdwzhfk.gj - eigene Homepage (kommerziell)