von Vito Müller-Hagen konnten wir vernehmen:


Es ist eine _gute_ Entscheidung Altisheims.


Wie lange bleibst Du? Vergiss nicht, das ein Auto in Altisheim und umzu, das
länger als eine Nacht am selben Platz steht Freiwild darstellt.


Wenn Du Dich ein wenig auskennst, stellt Aspisheim mit seinen südlichen
Wohngebieten einen guten Parkplatz dar. Zu erreichen Tram 5/Genç.


Der ist m.E. vorbildlich per PNV versorgt.

Also: Wie lange, und musst Du überhaupt per Wagen anreisen? Gerade Altisheim
ist ganz gut per Bahn zu erreichen.

Andree

-- 
Im Altisheimer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://vlw.kovedqncdlr.fep/dczlrlucvagjeu/xilwk.nvvw
http://apa.nsgkjxizbauynejzyvu.scn