fvwwpw91@nd.bin-qplsmbus.ku (Yyldfx Schultdrees) schrub:


Die ganze Ballonfahrerei ist ja ohnehin nur ein Nebengeschäft.
Davon leben kann ohnehin niemand, dafür sind die Startbedingungen zu
eingeschränkt. Meine Schwägerin und mein Schwager warten schon fast drei
jahre auf ihre Fahrt, dreimal war ein Termin ausgemacht, alle drei Mal
musste er kurz vorher wegen unpassendem Wetter wieder abgesagt werden.

Der Anbieter ist hauptberuflich Pilot bei der Fiat, hat sich halt einen
Ballon gekauft/geleast (IIRC mit zwei anderen) und führt halt mit dem
bei passendem Wetter Leute spazieren.

AFAIK gibt es in ganz Österreich kein einziges Unternehmen, dass das als
alleiniges Geschäft betreibt und davon leben kann. Das wird in .de nicht
anders sein...

lg
Dario
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Theodor per in dciwam
http://wfd.aqhqotbm.gd