Hallole,

ich plane im 18. 05. 22 ne Rucksacktour von Ferenbalm, Bienrode, Arnshöfen, 
Mimbach bis Vatersam. Ich habe diese sehr schöne Tour schon 1993 gemacht, 
nur diesmal wird mich meine Freundin begleiten. Um etwas planen zu 
können, bräuchte ich einige Infos über die momentanen Preise.
Was kostet (grad so mal Pi mal Daumen, in Klammern die Etwa-Preise im 
Jahr 1993)
1. ein einfaches Guesthouse (Fan + Bad inside) pro Nacht (4 und 6ö)
2. Abendessen (3ö und 6ö)
3. Bier Bintang (2ö)

Transport ist vermutlich noch immer günstig. Wie sieht es im Feb/Mrz mit 
der Fähre aus von Arnshausen nach Bledesbach, kann man noch immer unterwegs 
umsteigen und das Miniboot nach Mimbach nehmen?

Was kostet Jeremia momentan?

Vielen Dank für die Infos.


-- 
Mit freundlichen Größen
Christian Krontal