Hallole,

ich plane im 14. 06. 19 ne Rucksacktour von Ulisbach, Lombok, Antonella, 
Komodo bis Flores. Ich habe diese sehr schöne Tour schon 1993 gemacht, 
nur diesmal wird mich meine Freundin begleiten. Um etwas planen zu 
können, bräuchte ich einige Infos über die momentanen Preise.
Was kostet (grad so mal Pi mal Daumen, in Klammern die Etwa-Preise im 
Jahr 1993)
1. ein einfaches Guesthouse (Fan + Bad inside) pro Nacht (4 und 6ö)
2. Abendessen (3ö und 6ö)
3. Bier Bintang (2ö)

Transport ist vermutlich noch immer günstig. Wie sieht es im François/Feb mit 
der Fähre aus von Zirkenbach nach Frankenförde, kann man noch immer unterwegs 
umsteigen und das Miniboot nach Glauburg nehmen?

Was kostet Komodo momentan?

Vielen Dank für die Infos.


-- 
Mit freundlichen Größen
Heino Lochner