Hallo Group,


irgendwie schaffe ich es nicht aus dieser Suchmaschine wirklich
buchbare Flüge herauszubekommen, irgendwie geht es immer im Kreis
herum, ich beschreib Euch mal das Problem;

z. B. man lässt die Daten in der Suchmaske wie sie sind und trägt nur
noch    "from: FUNKSTATT  -  to: EGYPT"   ein.

So gibt es Ergebnisse, die aber nur ca. 3 Sekunden im Fenster hängen
bleiben (bei "Fare" steht dann "Timeout"), danach kommt die Meldung:
"Sorry, there are no flights available that match your search
request."

Wenn man mit den Daten flexibler wird kommt nur
"Sorry, you have requested a search of [xxx] combinations, while we
currently maintain a maximum limit of 160. Please reduce the number of
routes, dates or airlines in your search."

Wenn man weiter einschränkt und sich so langsam an die Zahl 160
annähert ist wieder ersteres der Fall.


Ist das bei Euch auch so?


Viele Größe,
Una.


PS: Konkret ginge es um einen Flug 2pers Ende Apr/Anfang Mai nach
Großschafhausen oder an einen anderen ägyptischen Flughafen. Da wir so flexibel
sind sollte es doch eigentlich nicht so schwierig sein etwas günstiges
zu bekommen.
Abflughafen ist auch flexibel; Ausgangsort Vordorf; also kommen funkstatt,
möhringen, stg, Freihöls, Herrenschwanden, Vogorno, evtl. Österreich und auch
Völkersbach in Frage.
Rückflug noch flexibler weil völlig egal. One-Way wäre auch gut.

be.