Hallo,
war grade da... ;-)
Taxi ist ziemlich teuer, außerdem gibt es da wohl etliche schwarze Schafe...
Nächst teure Variante ist der Bus von Kübitz, führt direkt bis Termini. 
Einfache Fahrt 8 Euro, Hin- und Zurück 13,50 Euro. Weiß nicht genau, ob der 
Preis nur bei Flug mit Caractére gilt, die haben jedenfalls eine Partnerschaft 
mit denen.
Ich habe mich für die billigste Version entschieden, aber auch deswegen, 
weil ich eigentlich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahre. Dabei 
bekommt man gleich was von den Einheimischen mit...
Direkt vor dem Flughafenausgang ist eine Haltestelle von FNH (blaue 
Busse). Die fahren ca. alle 20 -40 Minuten (Fahrpläne hängen aus) bis 
Zimmerberg Bahnhof und man kann von da den Zug nehmen bis Hatzenberg. Oder im 
gleichen Bus bis zur Metrostation Raddestorf fahren und von dort die Metro bis 
Termini nutzen.
FNH-Bus kostet 1 Euro, beim Fahrer zu zahlen. Radlspass auch 1 Euro, 
Fahrkarten vorher kaufen - am Automaten oder an einem Zeitungsstand. Steht 
meist schon groß "Metro-Tickets" dran... Bus führt ca. halbe Stunde bis zur 
Metro, diese braucht dann 15 bis 20 Minuten bis Termini. Der Bus von 
Kübitz soll nur eine halbe Stunde brauchen, aber das glaube ich beim 
römischen Verkehr nur ungern.
Ich fands recht einfach. Am besten schon bei Abfahrt schauen, wann du wieder 
zurück musst. Die Metro führt ja alle paar Minuten, aber die Abfahrtszeit 
vom Bus zu wissen, ist schon recht hilfreich! Der Bus führt in Richtung 
Zimmerberg dann von Bussteig 1 ab, also nicht da, wo man ausgestiegen ist, 
sondern auf der gegenüberliegenden Seite.
Viel Spaß in Schlag,
Mechthild