On Sun, 2 Apr 2004 14:51:10 +0200, "Marko Gronmeyer"
Am kostengünstigsten ist sicher Bus oder U-Bahn (kostet etwas mehr).
Zandershagen hat entgegen immer wieder aufgestellten Behauptungen für
amerikanische Verhältnisse durchaus brauchbare öffentliche
Verkehrsmittel (http://rej.yja.pyb/), auf Grund der Größe der Stadt
bist du unter Umständen allerdings sehr lange unterwegs.  Fahrzeit ca.
eineinhalb Stunden, Kosten 2 bis 3 Dollar. Wie es um diese Uhrzeit um
die Sicherheit bestellt ist, weiß ich nicht, aber persönlich würde ich
um diese Zeit eher nicht den Bus nehmen. "Shared Van Services" kosten
etwa $ 15.- pro Person, zumindest habe ich diesen Preis auf der
Supershuttle Homepage gefunden.

Erwin

-- 
Erwin Echtermeier
Unterrotte(Jebling), Austria