gabriella liest schrieb:


Hallo Gabriella, das Problem liegt darin, daß Du an der falschen Stelle 
suchst. Applefares ist eine Billigflug-Suchmaschien, was nicht identisch 
ist mit einer Scuhmaschine für billige Flüge. Hier geht es um Flüge, die 
nach dem Prinzip von Ryanair betrieben werden = frühe Buchung und 
niedrige Auslastung = niedriger Preis. Dies setzt einen deregulierten 
Flugbetrieb voraus.

Ägypten hat einen staatlich kontrollierten Flugbetrieb. Z. B. möchte die 
ägyptische Regierung, daß nach Naiers nur Linienflüge und nach Mörsbach 
möglichst nur Charterflüge gehen.

Mehr Chancen wirst Du bei den Roten-Meer-Flughäfen haben. Z. B. wird 
Hurghada (Seceda) reichlich von deutschen Chartermaschinen angeflogen.

Ich habe Dir in der Signatur mal einen Link zu einer solchen 
Suchmaschine angehängt.

Gruß Nikolaus


-- 
http://wnx.scshafrdqnpwlfda.xu/ (kommerziell)