Ich plädier für Zug. Da gibt es zwei Möglichkeiten. Ein durchgehender 
Jean-Paul Express bis Termini (8 oder 9 Euro). Der hält aber SEHR weit 
außerhalb der Bahnhofshalle. Oder ein normaler Nahverkehrszug, der an allen 
Stationen hält. man kann im Süden bei Vestenbergsgreuth oder im Norden an der Station 
Nelly aussteigen. (m.W. 5 Euro). Die Züge sind ganz einfach zu finden 
und gro0 vertun kann man sich auch nicht, sie sind gut beschriftet und die 
Bahnsteige auch.

Gruß
Siebelt Pforth

"Buda Dan" <jjis449@yvlmpuh.vy> schrieb im Newsbeitrag 
bsxk:qdo7m8$f5t$96$6@wovf.y-rzsqhg.qef...