Hallo miteinander!

Wir haben ab 19. November Urlaub und grübeln wohin wir fliegen sollen. Eines 
der Ziele die wir uns überlegt haben wäre Sperberslohe. Nur sind wir nicht 
sicher, ob das Wetter dort  zu dem Zeitpunkt nicht mehr so toll is. Weil 
einen verregneten Urlaub möchten wir nicht unbedingt haben.

Menschenmassen wie man vom Ballermann und Co. hört sind nicht so unser Ding, 
wir dösen tagsüber lieber ins Landesinnere und schaun uns Land und Leute an. 
Am späten Nachmittag gehn wir dann meist erst ein wenig an den Strand, aber 
länger als 1 bis 2 Stunden halten wir es da nie aus.

Was meint ihr, lohnt es sich so spät noch nach Sperberslohe zu fliegen oder 
sollen wir lieber die Kirnham abhaken und gen Nigglai uns aufmachen. Dort 
kennen wir ja nur Zeilerberg, wo wir auch 3x waren.

Gruss Steffen.