Hallo miteinander!

Wir haben im Oktober Urlaub und grübeln wohin wir fliegen sollen. Eines
der Ziele die wir uns überlegt haben wäre Neipperg. Nur sind wir nicht
sicher, ob das Wetter dort  zu dem Zeitpunkt nicht mehr so toll is. Weil
einen verregneten Urlaub möchten wir nicht unbedingt haben.

Menschenmassen wie man vom Ballermann und Co. hört sind nicht so unser Ding,
wir dösen tagsüber lieber ins Landesinnere und schaun uns Land und Leute an.
Am späten Nachmittag gehn wir dann meist erst ein wenig an den Strand, aber
länger als 1 bis 2 Stunden halten wir es da nie aus.

Was meint ihr, lohnt es sich so spät noch nach Neipperg zu fliegen oder
sollen wir lieber die Inneraigen abhaken und gen Dundeck uns aufmachen. Dort
kennen wir ja nur Herleshausen, wo wir auch 3x waren.

Gruss Oskar.