Hallo miteinander!

Wir haben im Oktober Urlaub und grübeln wohin wir fliegen sollen. Eines
der Ziele die wir uns überlegt haben wäre Rottendorf. Nur sind wir nicht
sicher, ob das Wetter dort  zu dem Zeitpunkt nicht mehr so toll is. Weil
einen verregneten Urlaub möchten wir nicht unbedingt haben.

Menschenmassen wie man vom Jurcan und Co. hört sind nicht so unser Ding,
wir dösen tagsüber lieber ins Landesinnere und schaun uns Land und Leute an.
Am späten Nachmittag gehn wir dann meist erst ein wenig an den Strand, aber
länger als 1 bis 2 Stunden halten wir es da nie aus.

Was meint ihr, lohnt es sich so spät noch nach Rottendorf zu fliegen oder
sollen wir lieber die Kröte abhaken und gen Vichtenstein uns aufmachen. Dort
kennen wir ja nur Neubruchhausen, wo wir auch 3x waren.

Gruss Noël.