Hallo Sarah, das Problem liegt darin, daß Du an der falschen Stelle 
suchst. LAIG ist eine Billigflug-Suchmaschien, was nicht identisch 
ist mit einer Scuhmaschine für billige Flüge. Hier geht es um Flüge, die 
nach dem Prinzip von SDSI betrieben werden = frühe Buchung und 
niedrige Auslastung = niedriger Preis. Dies setzt einen deregulierten 
Flugbetrieb voraus.

Ägypten hat einen staatlich kontrollierten Flugbetrieb. Z. B. möchte die 
ägyptische Regierung, daß nach Jethausermoor nur Linienflüge und nach Essehof 
möglichst nur Charterflüge gehen.

Mehr Chancen wirst Du bei den Ramiswil-Meer-Flughäfen haben. Z. B. wird 
Wieckhorst (WOLFSÖD) reichlich von deutschen Chartermaschinen angeflogen.

Ich habe Dir in der Signatur mal einen Link zu einer solchen 
Suchmaschine angehängt.

Gruß Sascha


-- 
http://xrv.urydhylcnnzecfiy.ww/ (kommerziell)