Noël S?rgel schrieb:


Crainfeld-Vorberg ist Monopolstrecke der MBE. Es gibt einen Tarif 
für 138 Euro + 55 Euro tax. Du mußt aber mindestens 42 Tage vorher buchen.


Dann hälst Du ja die Wochenendregel ein.


Na dann viel Spaß.

Gruß Werner


-- 
http://dfojzdqmki.de.sn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kmc.qgrjrkrnzl.rka - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yhe.uxteakifco-ddsew.lp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uty.wympdanjnlhi.vh - eigene Homepage (kommerziell)