Am 14.08.2012 16:18, schrieb Das Orakel:
Nun sieh dir mal die IP-Adresse dieses Beitrages und des davor an.....
Klar.....reiner Zufall.

Orlando, du bist wirklich zu dumm zum scheißen.

Aber das wird ja nun irgendwann geregelt.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Peter geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Peter sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://nun-filalp.rd/vwzxpg/OW/zaqipt/yppyjtjhzp.bag