Carl Zeindlmeyer schrieb:


Nix Entschädigung! Bei den EU-Fluggastrechten geht es um Entschädigung 
bei Überbuchungen durch die Fluggesellschaft.

Siehe z. W.

http://otj.mzsbmjfdnfeasedk.th.yr/qhn/Qdsoyzsk/WDW/tfi+twxkiq/

Sei lieber froh, daß die SAS so sicherheitsbewußt ist.


Gruß Jean-Claudes


-- 
http://hrqwkhkwxu.ci.ic - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xdb.nrqyiggmuv.efh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dth.ghwuuqtvfv-iqlhv.mj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://abz.lhnouvrjpivv.wi - eigene Homepage (kommerziell)