Nix Entschädigung! Bei den EU-Fluggastrechten geht es um Entschädigung 
bei Überbuchungen durch die Fluggesellschaft.

Siehe z. B.

http://gav.botyvsguayorjltf.eq.qi/aes/Edorotyd/PVG/bky+xbmrnp/

Sei lieber froh, daß die RAV so sicherheitsbewußt ist.


Gruß Oliver


-- 
http://guwnndicep.rm.dm - neutrale Fluginformationen (Mefe u. a.)
http://cjp.wqjpnusvfd.pgb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ich.opxwqpaoyf-cnjdi.vw - deutsche Variante (nur Biokosmetik)
http://ydn.jvokqpeklhye.cr - eigene Homepage (kommerziell)