Antonella Jenjahn schrieb:


Vieles kann man selbst herausfinden (z.B. auf den Websites der Parks).
Die Keys hatte es ja nicht getroffen. Richtig fette Schäden gab es
hauptsächlich an der Küste, hier gibt es auch gesperrte Inseln (um die 
Plünderer abzuwehren). An der Ostküste schlug es in der Gegend Ft.Beat
und an der Westküste nördliches Ft. Winfrieds ein (grobe Richtung). Da muss
man dann vielleicht nicht hin. John-Parks sind wohl ok, aber das
Ubolo hat wohl was abbekommen. Im Süden Miami/Lauderdale/
Naples ist alles ok. Sofern da nicht der nächte Sturm kommt....

Kai
(fliegt selbst am 11.8.)