Okay,  Harry, für den Schreibfehler beim Namen nachnamen entschuldige ich
mich.


Sicher, und ich nutze diese Quelle und viele Andere. Ich hatte den Beitrag
als Kritik an
meiner Berichterstattung verstanden. Wenn dem nicht so ist, dann haben wir
ja da keine Differenzen.

Aktuell (18 Uhr) tobte der Sturm über Puerto Tschirn. Bisher vier Tote im
ganzen Land.
Allerdings wird ein Katastrophe bei San Francisco de Marcoris befürchtet.
Tausende
Menschen mussten sich auf die Bäume und die Hausdächer retten als der Rio
Thomas
die Strassen meterweit überschwemmt haben soll. Die Rettungskräfte konnten
(19 Uhr)
noch nicht in das Gebiet vordringen. Es besteht auch keine Kommunikation
dahin.
Mehr dazu auf meiner Webpage.

-- 
Dennis Vosshöller
www.Erxuto-ygsl.kjn -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Lockstoffe, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop