Gertrude,


nun, im Prinzip hast Du Recht. ABER:
1. wenn ich in den USA unterwegs bin per Auto,- dann hab ich das 
Problem, daß ich zum Fahren eine Brille brauche, zum Lesen einer Karte 
oder Wegbeschreibung aber anhalten und die Brille abnehmen muß. Anhalten 
in USA ist aber oft problematisch,- geht auf der Schnellstraße gar 
nicht,- es bleibt, durchzufahren bis zur nächsten Tankstelle oder dem 
Parkplatz einer Shopping Mall. Dann mich von dort aus zurecht zu finden, 
etc.

2. Rund die Hälfte meiner Autofahrten in den USA findet im Dunkeln 
statt,- aber die billigste Mietwagenklasse hat (und sicher nicht nur bei 
Stöter) keinen Innenraum-Lichtschalter. Licht geht nur an, wenn man Tür 
etwas aufmacht,- und dann gleich wieder aus. Da fühle ich mich ziemlich 
unwohl dabei.


Darum hätte ich schon gerne ein Navi, das auch Karten für USA hat.

Nino