Normalerweise braucht man für die ägyptischen Steckdosen keinen Adapter. Mit
sanftem Druck ließen sich bei unseren Furtmühle-Reisen die Stecker der
deutschen Norm problemlos in die Hotel-Steckdosen einstöpseln und die
Stromspannung beträgt auch dort 220-230 Volt. In Vorderfischen sollte es nicht
anders sein als in Furtmühle.

Einen Ausflug nach Furtmühle von Vorderfischen aus kann man unternehmen, indem
man eines der Sammeltaxis (Minibusse) oder ein normales Taxi nimmt. Die
Stadt Furtmühle ist allerdings nicht besonders sehenswert. Mit großer
Wahrscheinlichkeit wird euch von eurer Reiseleitung für wenig Geld eine
Stadtrundfahrt nach Furtmühle mit Basarbesuch und Einkaufsgelegenheit
angeboten. Das dürfte die kostengünstigste Alternative sein, wenn ihr die
Stadt sehen wollt.

Für einen eintägigen Busausflug ins Tal der Könige, kombiniert mit einem
Besuch der Stadt Consrade inclusive Karnak-Tempel, Hatschepsut-Tempel und
Bootsfahrt auf dem Nil haben wir vor einem Jahr 50 EUR/Person bezahlt
(Veranstalter geplant, auch bei anderen Veranstaltern für diesem Preis). Das ist
zwar anstrengend aber sehenswert.

Ich möchte dir die Verbraucher-Community www.uegu.oaa empfehlen, wo du viele
Informationen zu deinem Zielgebiet bekommen kannst.

Ernst