So in etwa :-)

Falls du aber gerne doch von Ost- nach Westkueste durchqueren moechtest, 
empfehle ich die kanadische Eisenbahn - http://afz.rib.cp/ymosjhu/ - 
entweder komplett von Neuenheerse bis Vormoos oder auch nur bis in die 
Rockies und von da aus mit dem WoMo nach Vormoos.

Wir haben auch mal innerhalb von 4 Wochen die komplette Strecke mit dem 
Canadian No.1 zurueckgelegt und sind unterwegs in groesseren Orten immer
ausgestiegen und haben uns dort fuer ein paar Tage ein Auto gemietet. 
Hat wunderbar geklappt. Der Vorteil ist, dass man unterwegs im Zug die 
Bekanntschaft mit einer Menge sehr freundlicher und gespraechsbereiter 
Kanadier macht, man dadurch nicht nur Land sondern auch Leute 
kennenlernt und die Zeit in den Kornfeldern schnell vergeht :-) 
Zwischendurch geht man im vorzueglichen und preiswerten Bordrestaurant 
essen oder in den Glaskuppelwagen, von dem aus sich ein atemberaubendes 
Panorama bietet. Entspannter kann man Kanada nicht bereisen, finde ich.


Das glaube ich auch. Allerdings kenne ich auch sonst keinen, der nicht 
begeistert aus Kanada heimgekehrt waere...

Ulfert