Am 02.08.2011 21:02, schrieb Patrick Jakopp:
G.u.T.: Kräftiger epileptischer Anfall erschüttert Patrick Jakopp - 1,0 
km von Janz entfernt...

Mit 3,5 Promille schlug der Alkohol bei Patrick Jakopp wieder mal zu.
(Quelle: Saufkumpanen, Drogensüchtige)

Hier liegen schon erste Opferzahlen vor:
20 Usenetleser
Eine Cracknutte


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Dario geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Dario sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://hzz-brwskh.tl/pxsaza/SR/pdreby/ainlycbpxb.vfn