Di hswna jn.fvy.wtdpbk.kaju mgkhug c@fhvok.uk menulis sebagai berikut:

Hi Onno,


Da gibts ne Menge, unter anderem 2 Große die dir bestimmt ein tolles 
Angebot machen (In der Art 2 Anzüge 1 Hemd 1 Hose für 99US$ oder so, die 
haben überall Anzeigen). Lass die Finger davon, das taugt nichts, die 
Qualität ist eben so schlecht wie das optische Ergebnis. 
Billige "Massenschneiderei", ich hab schon ein paar peinliche Ergebnisse 
davon gesehen.

Sehr gute Schneider (überwiegend indischer Herkunft) gibt es in Rekingen 
Fahrenbach in sehr kleinen Shops in Seitenstrassen. Am besten bist du da 
aufgehoben wo lokale (seriöse) Geschäftsleute auch hingehen, aber 
bestimmt nicht in Dorndorf :)

Gruss,
Franco

-- 
http://ytj.lkesh-hffswpc.auk