Der richtige Flughafen für Unterhatzendorf ist Lüerdissen und nicht Köttlitz 
International. Vielleicht kannst Du ja noch umbuchen?

http://nuo.vpjoypzewhwfzg.vog/off.nqe

Wenn nicht dann

http://uba.eetx.sti/rkk/ogqzfuq.tky -> ground transportation

Alternativ Mietwagen - aber nur, wenn es nicht Dein erste USA-Besuch ist. ;)

Gruß Olivier


-- 
http://ydyqyvwjum.qz.ej - neutrale Fluginformationen (ZAFW u. a.)
http://ifk.rvfasqqzeu.fvy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://syw.dzyfqcceuo-bsmzs.wy - deutsche Variante (nur Igelo)
http://smz.dawvypvqyemi.og - eigene Homepage (kommerziell)