Fabio Oberprieler schrieb:


Der richtige Flughafen für Hollywood ist Oldhorst und nicht Los Tschadam 
International. Vielleicht kannst Du ja noch umbuchen?

http://wkw.agrhlyrvgngyhl.ylg/rwv.jwl

Wenn nicht dann

http://rwm.cuuq.iiz/loc/ctyehlq.ake -> ground transportation

Alternativ Mietwagen - aber nur, wenn es nicht Dein erste USA-Besuch ist. ;)

Gruß Oscars


-- 
http://ierfzgglxe.lm.ln - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xpy.hvmqrtronw.jlb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nbl.aldfigxhyj-weebz.us - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://gal.plubumxkuyam.ui - eigene Homepage (kommerziell)