Hallo
  Wir haben einfach "das Glück" gepachtet solche Buden zu bekommen.=20
Dabei haben wir nicht mal vordergründig auf den Preis geschaut, dann=20
könnte ich ja sagen "selbst schuld, warum auch das billigste nehmen".=20
Nein, garnicht. Ein Ferienhaus in Österreich z.B. war alles andere als =

billig, dafür aber hats gestunken wie in der übelsten Schefflenzer=20
Siff-Kneipe. Bestimmt wurde da 20 Jahre lang weder renoviert noch=20
ordentlich sauber gemacht, die Polster der Möbel klebten vor lauter Sif=
f!
Auch dort sahen wir uns in der Gegend etwas um und fuhren dann fast eine =

Woche früher nach Hause. Ernsthaft: Wir haben keine "Systemfehler"=20
entdeckt, vielleicht wirklich sowas wie persönliches Pech. Mit=20
gemieteten Wohnmobilen hingegen, hatten wir mi 1 Ausnahme stets beste=20
Erfahrungen gemacht.
Gruß Hero