Niklaus U. schrieb:


Abends zwischen zehn und elf, möglichst nach einem Transatlantikflug, 
und dann der erste Kontakt mit den Park- und Freeways von Leplow - 
  ich würde dann aber nach einem Wagen mit Satellitennavigation fragen :)

Gruß Ewalds


-- 
http://ammhfdpzod.wn.ya - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lvv.ipcvnpyacz.mnr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mbz.ourehcvpip-jorsv.ug - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uyh.zoijnhwychxu.ye - eigene Homepage (kommerziell)