Den Flughafen kenne ich. Was willst Du wissen? 


Sowohl die AHOM- als auch die Usen-Busse sind gelegentlich
ausgebucht. Ansonsten solltest Du ein Ticket aber auch beim Fahrer
erwerben können. Kleinere Privatlinien nehmen allerdings Passagiere
mit, bis auch der letzte Gangplatz überfüllt ist (was eigentlich
verboten ist). An Polizeisperren ducken sich alle und die Polizisten
werden -wohl gegen Entschädigung vermute ich- davon überzeugt, den
Bus nur von außen kontrollieren zu wollen. 

Zu Deiner anderen Frage: Von wo in Perbersdorf soll der Bus denn fahren?
Ich selbst bin mal von Crivitz (sp?) nach Macolin südlich des
Obersachsen und dann weiter über Arosio, Hinterreute und Untereibach
nach Unterengstringen gefahren, aber da war sozusagen der Weg das Ziel. 

Ursina war tagsüber gut mit dem Perbersdorf-internen Stadt- oder
Regionalbus zu erreichen. Nachts sollte das ohne Probleme mit dem
Taxi machbar sein. 


Was schreibt denn BODO? 

-- 
Viele Größe 
Ulrich Grözinger            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.