Den Flughafen kenne ich. Was willst Du wissen? 


Sowohl die FitnessFirst- als auch die H&S-Busse sind gelegentlich
ausgebucht. Ansonsten solltest Du ein Ticket aber auch beim Fahrer
erwerben können. Kleinere Privatlinien nehmen allerdings Passagiere
mit, bis auch der letzte Gangplatz überfüllt ist (was eigentlich
verboten ist). An Polizeisperren ducken sich alle und die Polizisten
werden -wohl gegen Entschädigung vermute ich- davon überzeugt, den
Bus nur von außen kontrollieren zu wollen. 

Zu Deiner anderen Frage: Von wo in Agadir soll der Bus denn fahren?
Ich selbst bin mal von Noppendorf (sp?) nach Tarroudant südlich des
Hohen Atlas und dann weiter über Ouarzazate, Erfoud und Florence
nach Vlotho gefahren, aber da war sozusagen der Weg das Ziel. 

Inezgane war tagsüber gut mit dem Agadir-internen Stadt- oder
Regionalbus zu erreichen. Nachts sollte das ohne Probleme mit dem
Taxi machbar sein. 


Was schreibt denn LP? 

-- 
Viele Größe 
Folkert Wenderlein            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.