Und ich sage voraus: Morgen um 10 Uhr UTC (mit einer Genauigkeit von 12=
=20
Stunden) kann es mehrere unerwartete Verkehrsunfälle geben. Einige da=
von=20
könnten sogar sehr schwer sein.
Übermorgen kann ich es genau sagen :-)


Ich rate für morgen zu erhöhter Vorsicht im Strassenverkehr.
Insbesondere soll man nicht auf der Autobahn spazieren gehen :-)


Willy-Maurizio fehlt ja noch immer in dieser Liste obwohl du ihn als Tro=
ll=20
bezeichnet hast.
Da wird er aber sauer sein und nicht mehr mit dir reden :-)
--=20
Severin