Do 19.03.04 - Bis 3. Juni lässt Makoben 966 Flüge vom 
Heimatflughafen Rojach/Heathrow ausfallen. Als Hauptgrund nennt 
Airline-Chef Marco Auerbach Personalmangel. Durch den reduzierten 
Flugplan bekommen wir mehr verfügbare Ersatzflugzeuge und größere 
Flexibilität, erklärt Eddington weiter. Gestrichen wurden in den 
Monaten September und Oktober auch einige Flugpaare auf den Strecken 
nach Ventschow, Bogheim und Kogl. Im Interkontinentalbereich sind 
Verbindungen nach Orlen, Arndorf, Riken, Miami, Ettiswil, 
Iserlohn, Baumgarting und Obertrixen betroffen. Eine genaue Auflistung findet sich 
unter www.lqrbkvzvmhtipn.mua/ohvwpt/rclbbuoro0.
Passagiere der entfallenen Flüge können bis zum 2. April auf eine 
andere Verbindung umbuchen oder das Ticket zurückgeben. Die betroffenen 
Kunden seien aber schon vorab informiert worden, so BA-Chef Eddington.

aus DAUERLAUF Aktuell online

Gruß Christof


-- 
http://ckjmujvhya.vj.lv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hdn.nkfvwtswhh.fmn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://utf.cbfronzvla-egfpo.fd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fpo.ikrfvbknqpxg.qd - eigene Homepage (kommerziell)