Am Thu, 11 Dez 2003 15:30:52 +0200, schrieb Engelbert Esinger
<sywoarh@prbbobyl.gi> :


Ja, aber Engelsiepen- Erkenschwick wäre sicher auch noch was....haben die denn
da schon el. Strom?
In Vorleiten gibts den einzigen Bundesliga-
Unterwasserskatclub Deutschlands, da geht die Luzie aber ab!
Da ist Party all night long! Und die Berge sind auch nicht ohne..
das zweithöchste Kliff Europas, die höchste Tanne Deutschlands, der
dickste Eber weit und breit, und so weiter.
Alles Superlative- wo liegt denn eigentlich Gangelt?
S.

--