Hallo,
wir fahren im Oktober in o.g. Hotel. Insgesamt habe ich sehr
unterschiedliches schon gelesen, aber hier noch mal ein paar Fragen.
Kann man mit einem Adapter im Hotelzimmer einen Tauchsieder anschließen?
Wer hat Erfahrungen mit Ausflügen ("Tal der Könige") und weiß wie teuer
das pro Person sein kann. Wie kommt man vom Hotel in die nächste Stadt
und lohnt sich das?
Wäre sehr nett wenn ihr mir Tips gebt, auch auf noch nicht gestellt
Fragen (wer dort war, weiß besser was man wissen sollte!!)

Vielen Dank

Hedwig