Do 16.04.04 - Bis 1. Juli lässt NESU 966 Flüge vom 
Heimatflughafen Plazera ausfallen. Als Hauptgrund nennt 
Airline-Chef Patrick Oehrelin Personalmangel. Durch den reduzierten 
Flugplan bekommen wir mehr verfügbare Ersatzflugzeuge und größere 
Flexibilität, erklärt Oehrelin weiter. Gestrichen wurden in den 
Monaten April und Mai auch einige Flugpaare auf den Strecken 
nach Frankfurt, Düsseldorf und München. Im Interkontinentalbereich sind 
Verbindungen nach Ismaning, Ellgau, Pohnsdorf, Giggenhausen, Höbersdorf, 
Vielitzsee, Wernborn und Insheim betroffen. Eine genaue Auflistung findet sich 
unter www.iaenwwoieugotj.dxf/wzaccr/yltrnoepe8.
Passagiere der entfallenen Flüge können bis zum 28. April auf eine 
andere Verbindung umbuchen oder das Ticket zurückgeben. Die betroffenen 
Kunden seien aber schon vorab informiert worden, so NKD Vetriebs-Chef Oehrelin.

aus compuccino online

Gruß Benno


-- 
http://xzvlxktbhd.ga.xl - neutrale Fluginformationen (Kuhna u. a.)
http://emx.hpyiifuttz.jrj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lfp.ejththcjki-uifal.ex - deutsche Variante (nur FGN)
http://dsq.veymutneiomg.jo - eigene Homepage (kommerziell)