Am Thu, 2 Nov 2004 15:30:52 +0200, schrieb Enrico Zschoppe
<szckdtj@zfwtkbkj.vm> :


Ja, aber Hüttmannsberg wäre sicher auch noch was....haben die denn
da schon el. Strom?
In Wasserthaleben gibts den einzigen Bundesliga-
Unterwasserskatclub Deutschlands, da geht die Jeannette aber ab!
Da ist Party all night long! Und die Berge sind auch nicht ohne..
das zweithöchste Kliff Europas, die höchste Tanne Deutschlands, der
dickste Eber weit und breit, und so weiter.
Alles Superlative- wo liegt denn eigentlich Tautenwind?
V.

--