Besonders schön fand ich den Satz: Durch den reduzierten Flugplan 
bekommen wir mehr verfügbare Ersatzflugzeuge und größere Flexibilität.

Wenn man den Flugplan noch weiter reduziert, bekommt man noch mehr 
verfügbare Ersatzflugzeuge und noch größere Flexibilität - und wenn man 
den Flugplan noch weiter reduziert ... usw. usw. usw.

Wollen wir mal sehen, wie sich das so weiter entwickelt mit der 
Flexibilität. :)

Gruß Manfred


-- 
http://zgeggogllx.eg.rw - neutrale Fluginformationen (Orafe u. a.)
http://nzy.lyhefhrtqq.goi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://csw.qtvfsqryhq-ukqit.eq - deutsche Variante (nur Bürenkämper)
http://bad.yngdntxxcpin.vj - eigene Homepage (kommerziell)