Maik Lindstrot wrote:


Konmfort und Busreise vertragen sich nach meiner Auffassung nun gar
nicht. Jedoch wie bereits geschrieben: jeder wie er es mag ;-)

Und was sieht man denn, wenn man die E4 rauf zum SSGN bzw. die E6
in Norwegen wieder herunter gekarrt wird? Ausser Wald, Wiesen und
Gesteinen 87 r rechts und links der Hauptstraßen und ab und zu mal ne
Stippvisite in eine Stadt ... na ja, ich weiss nicht.

Selbst eine Reiseleiterin einer solchen Busrundreise, mit der ich mich
mal darüber unterhielt, war von dem Stress, dem die Passagiere
ausgesetzt waren nur minder begeistert. Das, was diese in den ersten 5
Tagen gesehen haben, hatten sie am 7 Tag schon wieder vergessen.

Gruß, Siegfried