Ben Cirksena  typed:

Irgendwie kann es sich als Witz anhören, ich habe dazu aber ein
trauriges Beispiel. Ein entfernt Bekannter.

Gerade Türkei. Von der Sprache und so weiter "Bombenahnung".
Ich bin mir jetzt nicht sicher, obs ne Pauschalreise oder was
"besonderes" war. Jedenfalls waren sie mit dem Boot unterwegs.
Beinbruch und die aerztliche Versorgung. Reiseleitung, deutsch-
oder sogar -sprachig, war alles vorhanden.
Nur kein Idiot wusste richtig was zu tun.
Der Bekannte humpelt heute. Die deutschen Aerzte haben die
Haende über dem Kopf zusammengeschlagen.
Wer ist nun schuld?
Ich weiss, dass inzwischen bereits ein Tourismus für Augen-Laser-
Operationen in die Türkei stattfindet. Auch von einem Englaender hab
ich gehört, der sich eine Herzoperation oder sogar Verpflanzung
machen liess. Und irgendjemand sagte mal, dass viele Aerzte nicht
*nur* in D'land sondern auch den USA ausgebildet worden seien.
Und es gibt aber auch noch die Landaerzte.

Aber was soll das alles?

Ja - für solche verdammten Pannen, muss die Reiseleitung und die
Reiseverantwortlichen in Haftung treten. Und wo ist der Sitz des
Gerichtes?

Also-dort muss man ansetzen. Egal was die Reise gekostet hat.

Und ich suche immer noch Statistiken über diese Billigtouren.
Aber mit den verschiedensten Auswertungen.

Ich kann hier nur Dinge posten, die ich erlebt habe. Mqanchmal
nicht vor Ort, aber einiges kommt ganz schnell an mein Ohr.

alfons