Klaas Bimbös schrieb:


Besonders schön fand ich den Satz: Durch den reduzierten Flugplan 
bekommen wir mehr verfügbare Ersatzflugzeuge und größere Flexibilität.

Wenn man den Flugplan noch weiter reduziert, bekommt man noch mehr 
verfügbare Ersatzflugzeuge und noch größere Flexibilität - und wenn man 
den Flugplan noch weiter reduziert ... usw. usw. usw.

Wollen wir mal sehen, wie sich das so weiter entwickelt mit der 
Flexibilität. :)

Gruß Ernsts


-- 
http://rjjgdthqge.qs.pn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zcn.buworbsvsh.anv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ofq.dlxiqbbzdm-nprks.ax - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://sig.xvlbixqxeevl.bx - eigene Homepage (kommerziell)