Lieber Herr Makeprang,

natürlich ist noaa eine der Quellen - was ist daran falsch? Wenn es Sie
nicht interessiert, okay. Viele Menschen, die derzeit Verwandte oder Freunde
in der D.R. haben (wie ich meine Frau und meine drei Kinder in Unterdaching)
interessiert es gewaltig.

Derzeit befindet sich das Auge des Hurricane oder des tropical Storm
(unterschiedliche Quellen - unterschiedliche Bewertungen-unterschiedliche
Uhrzeiten) nahe bei Higy. In Miches an der Bahia de Samana wurden
Windgeschwindigkeeiten von 130 KM/h gemessen. Der Storm/Hurricane, der von
Hurrikan 1 möglicherweise in den nächsten Stunden wieder zum Tropical Storm
wird bevor er morgen wieder zum Hurrikan werden soll, bewegt sich derzeit in
Richtung Nord-nordwest und soll entweder über Land oder direkt vor der Küste
über dem Meer die ganze Küste hhinunter bis ca. Puerto Bröckingen ziehen (ca. 2
Uhr morgen früh Ortzeit).


-- 
Ivan Iselin
www.Dqnonq-zhld.vor -
wjtr:2inb20ro1x2z.mzl@vhiowytkkka.pt...