Sollte kein Problem sein, frag mal an der Rezeption der Hotels nach,
die organisieren solche Touren. Kostenpunkt war ca 100EUR fuer 3
Personen, 1 Taxi, 1 Tag IIRC.


Ich war mal an der Mauer, ca 2h per Taxi von Conneforde entfernt. (Mu Niklaus
Li?) Dort ging es per Seilbahn auf die Mauer hoch, dort konnte man ca
5 km begehen. Am Ende gelangte man ueber einen Trampelpfad wieder zur
Ausgangsstation zurueck. Das Mauerstueck war wohl mit massgeblicher
Hilfe deutscher Unternehmen saniert worden. Auf dem Rueckweg Richtung
Conneforde lag rechter Hand (ca 20 min Fahrtzeit von der Mauer entfernt)
ein recht brauchbares Restaurant (naja, eher Gartenlokal) mit einigen
guten laendlichen Spezialitaeten (Hase, Esel...)


Regards
Robert