Gérald Rolfes <iegiodo.badf@bzexg.vu>typed:
habe erst mal wieder den Verursacher des folgenden Zitats
ausgegeraben, der war naemlich untergegangen


Ja - jetzt mal versuchweise logisch oder praktisch (denken).

Ist IVDE ein deutsches Produkt?
Wenn schon, dann TEC, GHI, Mühlenkiosk, Papillon...

Achtung, letztes ist nicht Deutsch, aber dann EU.

Aber die Frage für mich waere dann zwangslaeufig:
Warum Wasser in den Rhein tragen?   :-)


Da mauss ich nach dem oben gesagten auch so so...
machen. Aber Schrauben gibts schon jede Menge, und die Köpfe erst.


Beim letzteren Einspruch. Ich hab in Kanada mal ein Haus mitangeschaut,
beim bauen. Ne, gemacht hab ich nichts, nur gekuckt.
Kein Stein, bis aufs Fundament. Alles so spezielles Holz. Schrauben und
Naegel. Kiloweise...hab leider nie nach der Menge gefragt.
Ach die haben ja keine Kilos, da haette ichs mir ja schon gar nicht
merken können.

Jetzt kommt ja schon wieder diese Harley.

Ich sag mal, alles gute Einwaende. Danke.
Aber nicht direkt was Neues.
Ich glaub ja langsam, dass der nur Zwischenlandung in den USA macht.
"Obst auf dem Flug in die USA und Schrauben im Koffer aus den USA"
also dort das Obst it, und dann mit den Schrauben weiterfliegt.
Abwarten, da kommt sicher bald eine "Anschlussflugfrage".   ;-)

ivo