Hi Leute,

ich bin gerade auf der Suche nach einer Webseite, wo man Mitfahrer für
die Bahn findet. Alle, die ich bisher angesehen habe, haben so eine
kleine Auswahl, daß es sich nicht lohnt. die Anzeigen sind zum großen
Teil zu alt und Rückmeldungen habe ich bisher auch nicht erhalten, so
daß ich mich frage, ob die Anfragen an die wenigen Interessenten
überhaupt weitergeleitet wurden.
Kennt jemand eine Seite, die was taugt, im Stil von
MegaBack oder ähnlich? Da habe ich jetzt eine Anzeige wg.
Bahnticket aufgegeben, auf die sich sogar Leute gemeldet haben. Aber
größere Erfolgschancen gäbe es wahrscheinlich, wenn es eine gute Seite
speziell für diesen Zweck gäbe. Mächte ja auch frühzeitig buchen, damit
ich die Sparpreise bekomme.

Gruß,
Benno