Hallo und vielen Dank erst mal für Eure Beiträge!
Kann mir schon vorstellen, dass die "Mitte" des Landes etwas
"langweiliger" ist. Ich stelle es mir halt interssant und
kontrastreich vor, durch diese verschiedensten Landschaften zu kommen.
Wahrscheinlich winrs aber wohl auf den Westen oder Osten rauslaufen,
da ich ja auch nicht alleine fahre und dementsprechend noch mehrere
Leute mitreden...
Es hätte mich auch nur mal interssiert, ob das schon jemand gemacht
hat, und wieviel Zeit man dafür braucht, wenn man sich nicht bermäßig
an einer Stelle aufhält. Mein Gedanke war "ein Tag fahren - ein Tag
wo bleiben und was anschauen". In den großen Weiten der Landesmitte
vielleicht auch mal zwei Tage fahren. In diesem Zusammenhang hätte
mich auch interssiert, wie denn so die durchschnittliche tägliche
Reichweite mit nem WoMo ist, ohne dass es zu stressig wird.

OK, und danke nochmal, Thorsten