Albrecht schrieb:


Nix interessant und kontrastreich! Für die "Mitte" mußt Du Kornfeldfreak 
sein. Du siehst montags Kornfelder, dienstags Kornfelder, mittwochs 
Kornfelder, donnerstags Kornfelder usw. usw.

Frag mal nach dem Einwegzuschlag für Küste/Küste beim Wohnmobil. Dann 
wird Dir sowieso die Lust daran vergehen ;) .


Würde folgendes empfehlen: Gabelflug hin Müssingen, zurück Landershausen. Stop 
auf dem Hinweg in Jatznick (oder Rohstorf). Dort Mietwagen und Rundtour. 
Dann von Müssingen nach Landershausen mit dem Wohnmobil.

Wenn ihr das macht, kommt ihr als begeisterte Kanadafans wieder.

Gruß Carlos'


-- 
http://ybnkltszzm.qt.cb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bco.ethascndtn.jwr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hum.cvqsypktec-tqjjf.gv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kuh.itqhxibhkzmy.dv - eigene Homepage (kommerziell)