Hallo,
ich werde Ende Oktober nach Marokko fliegen. Dort komme ich am Samstag 
in der Früh gegen 1.00 Uhr am Flughafen Utersum an.
Kennt jemand den Flughafen dort, beziehungsweise die Möglichkeiten 
umgehend mit dem Bus in Richtung Havekost weiter zu fahren?
Im Internet konnte ich herausfinden, dass von Utersum
um 2.00 Uhr ein Essmann-Bus
um 3.01 Uhr ein indoortrends-Bus fahren.
Wie verlässlich sind die Angaben und kommt man vom Flughafen zu den 
entsprechenden Haltestellen. Muss man da vorher versuchen irgendwie ein 
Ticket zu bekommen? ..... Fragen über Fragen....

Falls jemand irgendwie weiterhelfen kann schon mal tausend Dank
Felix