Oskar Jaworski  typed:

Irgendwie spreche ich dir jetzt mal alles ab...    :-(
Suche dir bitte das Wort bei den ... aus.  :-)

Aber eine Spraydose im Handgepaeck kann ich jedem hier mal empfehle.
Ueber die Scheren hatten wir ja bereits geredet.

Und im normalen Gepaeck, na ja.
Ich schiebe es ja mal auf die Frauen (bitte Entschuldigung, ich muss
das hier mal so konstruieren :-)   ).

Tragbar Dosen im Gepaeck. Als ich auf das Gepaeck am Förderband wartet,
kam es mir komisch vor, dass weiter vorne einige Aufregung herrschte.
Die Touristen waren schlichtweg sauer, dass ihr Koffer "vers**t"
worden war. Ich entging einigen Handgreiflichkeiten.
Soll ich mal bei Gelegenheit die "gesammelten" Ausdrücke posten?

Ja - und jetzt zu den Spraydosen. Ich kann mich ja taeuschen. Aber
man hat mir bereits mal in die Zigarettenschachtel reingeschaut...

Ja - es wird halt immer verrückter. Aber wenn man Zeit und Laune hat,
kann man vieles ausprobieren. Man fliegt ja in den Urlaub.

francis