Ich glaube dir im Moment noch, dass du tust was du kannst.
Mit anderen Worten: Du bemühst dich.


Wenn schon deine Vorhersage Unfug war hast du die Pflicht, deinen Unfug=
=20
nicht weiter auszuwalzen.


Warum liegt die Ungenauigkeit nicht bei einem Mondumlauf?
Da würdest du mit deinen Würfeln viel besser treffen :-)


Das ist wieder so ein Unfug von dir: Du sagst angeblich Dinge voraus, d=
ie=20
nicht messbar sind, nämlich deine Potentiale.
Naturgemäss kannst du dann logischerweise nicht einmal einen minimale=
n=20
Anhaltspunkt für deine Aussagen vorweisen.
Die REalität hat dich aber noch nie interessiert.


Wie das zeitliche Umfeld zu bewerten ist legst du immer hinterher fest,=
 also=20
eine klassiche Hinterher-Vorhersage.


Ich muss mich bei dir einschleimen.
Vielleicht hast du ja einen Job für mich :-)
Im Ernst: Du solltest deinen Ironiedetektor neu justieren.


Die letzte Sonnenfinsternis haben die Astronomen auf die Sekunde genau=20=

vorausgesagt.
Natürlich ohne deine Theorie.
Und du hast angeblich die bessere Theorie mit einer hunderttausendfach=20=

höheren Ungenauigkeit.
Da lachen ja die Hühner.


Du musst nicht extra betonen, dass du keine Erdbeben voraussagen kannst=
.
Das wissen hier alle.


Du solltest deinen Ironiedetektor neu justieren.


Wer geboren wurde geht bekanntlich dem sicheren Tod entgegen.
Noch Fragen?


Wer das Risiko eingeht, geboren zu werden ist mit dem sicheren Tod=20
konfrontiert.


Ich habe aber nicht gesehen wo du geschrieben hast wann und wo die Flug=
zeuge=20
abstürzen werden.
Zeige mir doch bitte die entsprechende Message-Id.


Zeige einfach mal einen einzigen Beleg für die Existenz deiner Vakuum=
säulen.


Zeige belastbare Belege, die deine märchenhaften Ausssagen stützen.=


In den Medien steht nichts von kosmischen Potentialen.
Wenn man von deinen Usenet-Postings absieht.


Eines stimmt: Deine fachliche Kompetenz kann jeder an deinen misslungen=
en=20
Vorhersagen erkennen.=20


Woher weisst du, dass ich vom anderen Ufer bin?
Kennst du etwa meinen Geliebten?
--=20
Etienne