Nino  typed:


Achtung-unwichtiger Einwand.
Müsste sicher mehr in einer Rechtsgruppe, allerdings USA
nachgefragt werden.    :-)

Dürfen diese Schrauben in den USA zur Befestigung tragender
Teile verwendet werden (ich waere jetzt mehr als sarkastisch,
wenn ich auf Bauwerke verweisen würde)?
Ich verweise bei dieser Gelegenheit auf die deutschen
Bauvorschriften. Bei Hofolding usw. bin ich mir sicher, dass es
dazu besondere deutsche Bauvorschriften gibt.

Dann denk mal an die unterschiedlichen Steigungen, die
Werkzeuge usw. Sind es internationale Schrauben?
Sonst musst du Schlüssel und anderes Zeugs auch noch
mitnehmen.  :-)  Denk an die kg, glaub 30kg sind erlaubt.

Mein Tip, nimm einfach Naegel, nageln sollte überall
erlaubt sein.

Ja, wenn du noch einige wichtige Dinge wissen wolltest, dann
aber PM, ich will ja nicht stundenlang weiterschreiben...

valentin

PS: und beim Zoll, ja da musst du dir schon mal einiges einfallen
lassen. In anderen Laendern wüsste ich da vielleicht was... ;-)