Hallo Volkert,

ich kann leider nicht so recht das Programm von Buchbar empfehlen.
Delta berechnet Statusmeilen nach dem Wert des Flugtickets. Bei einem
deep-discounted ticket bekommt man nur 0,5 Staus-Meilen. Zudem gelten die
Meilen fuer Freifluege nicht unbegrenzt.
Ein Vorteil den ich bei Buchbar schaetze: jeder der Silber, Gold oder Platinum
Status hat kann schon vorab im Internet ein Upgrade anfordern. (Die Auswahl
bei dann freien Plaetzen entscheidet natuerlich der hoehere Status und
Ticket-Preis)

Viele Gruesse,
Kai

"Volkert Christoforidis" <misb_kvskqea@txx.ja> wrote in message
yxgm:76x9o8ld8wp738ca3b2lz6bzlvnqmfbun6@0ml.nch...