Niko Pascheberg  typed:
Ok-ich habe den (vielleicht) Fehler gemacht, einen neuen OP eröffnet.
Aber das ganze entwickelte sich aus:
.--------------------------------------------------------------------
Es gibt Autan auch in anderen "Dareichungsformen" als in Spraydosen.
Außerdem wäre mir neu, dass Spraydosen für "kosmetische" Produkte
im Luftverkehr nicht befördert würden. OK, diese Dinger (Rasierschaum,
Haarspray, Autan usw.) fallen wohl unter komprimierte Gase (die
von der Beförderung ausgeschlossen sind), dass jemand Probleme damit
hatte, wäre mir aber neu...
'------------news:9zdgnpF700qsmZ3@xxw-quzdgi.ud---------------------

bzw. scheint diese Frachtdiskussion ja immer interessanter zu werden.
Die Urlaubssaison scheint ja jetzt vorüber, und Schneefall ist noch
keiner angesagt, oder.   ;-)


Hast Du auch noch *nicht alles* erlebt. Jetzt könnte ich wieder die
Frauen, besonders die Friseusen zu Felde führen.   lol
Ich nehm ja inzwischen schon stark an, dass ich bereits in "roten"
Listen von so einigen Verbaenden geführt werde, nach den ganzen
Aeusserungen in der letzten Zeit.

Aber gerade diesen Sommer bringen diese Dooftanten, so Mistzeugs für
die Haare mit. War alles hinüber. Und die Koffer erst.  ROTFL

Jetzt komm bitte weiter mit Entschuldigungen. Ich bin leicht
ausgerastet. Erst die Holzsägewerk vor Jahren, jetzt die neue ...

Aber man sagte mir, der (ihr) Mann habe es in D'land eingepackt.

ivan