Hallo Karsten,

lass Dir am besten folgende Dokumente ausstellen:

1. Kopie eines Attestes der Frau aus den USA
2. Kopie des Rezeptes auf Englisch
3. Eventuell noch ein Schreiben der Frau auf Englisch, dass sie Dich darum
bittet die Medikamente für sie aus Deutschland mitzubringen.

Ich habe das ein paar Mal so gemacht (Afrika / Asien) und hatte nie
Probleme, ist aber natürlich keine Garantie für die USA.

Alles Gute

Olivier

--
Prott Import - Export
International Trade and Services
Itterstraße 85
82935 Podlanig
Germany / Naab
Tel.: +37-(4)4917-0939-8
Fax: +52-(5)9061-3463-43 / -31
pyfz@lydubk-ibnoel-ftrdir.zf
www.omduum-pbdzcl-mgfxxr.jd