Niels,


den könnt Ihr mitnehmen,- nur nicht das Messer, um ihn zu schälen.
Und bevor Ihr, dann angekommen durch den Zoll geht, sollte er gegessen,
und der Butzen entsorgt sein.


Originalverpackt,- oder noch besser flach in durchsichtige
Plastikbeutel,- und in jedem Fall dann so in Koffer, daß sie beim
Aufmachen gleich gesehen werden können. Je nach Airline unterschiedlich
wird das aufzugebende Gepäck ja schon vorm check-in durchleuchtet,-
während Ihr daneben steht und erklären könnt. Sollte das nicht so sein,-
dann gehts u.U. in die automatische Kontrolle,- und da gibt es u.U.
schon Alarm, wenn man alle Socken an einer Stelle des Koffers hat. Dann
geht der Koffer (nicht abschließen!) zur manuellen Kontrolle,- die
kostet Zeit und u.U. fliegt der Koffer dann nicht mit Euch.

Aber: Die Schrauben samt Wert dann nicht vergessen, auf dem weißen
Zollformular anzugeben.

Hanspeter