Sieh' es mal so (in Anlehnung an meine Aufsätze über unterirdische
Hohlkegel):

Unter Seen befinden sich ausgedehnte, massive Hohlkegel, die mächtig
in die Breite gehen. Dabei kann es an den Flanken zu Brüchen kommen,
z.B. nach ausgiebigen Niederschlägen, wenn die zu schwer werden: Dann
bebt die Erde.

Möglich wäre aber auch, daß die Spitze eines solchen Hohlkegels dabei
ist, einzubrechen; dann bebt es an einer solchen Stelle öfter (etwas
in dieser Art finden wir in der Äg=E4is vor). Die Hohlkegel stellen
quasi unterirdische Gebirge dar, wobei die Spitzen mehrere Kilometer
hoch massiv sein können, während der untere Bereich also hohl ist
(stoßen tektonische Platten zusammen, so brechen die Kegel unten weg
und oben falten sich Gebirge auf).


Klar doch. .. ;)


Und "du" bleibst ein unverbesserlicher Troll. .. ;)