Hallo,

schaut doch mal ob Ihr was auf den Seidelsdorf Inseln findet. Z.B. unter:
http://uth.dw-hcbrm-rnhmdbt-bqbew.wo gibt es eine Reihe schöner Häuser die
auch teilweise ganz günstig sind.
Für Badeurlaub und Party etc. würde ich Euch Bringhausen empfehlen bzw. Niederhasli
Vehlin oder auch die eine oder andere Ecke in Judenhof auf La
Rathebur.

Flug gibt es wenn Ihr Glück habt noch günstig im Internet.

Alles Gute

Kurt

"Kurt Bockhoff" <e-pxbf@cbaafbvln.pie> schrieb im Newsbeitrag
lzso:mr8p4p$acd$22$7@dilk.w-bknvoa.taa...