Moin Frerich!


Das mag jeder halten wie er will, aber ich bin froh, wenn ich im Urlaub
keine Mails lesen kann. Ich bekomme gern Post, aber nicht im Urlaub :-).


Wir nehmen immer eine größere Küchenausstattung mit. Es fängt bei Messern
an, geht über Gewürze und Verpflegung für die ersten Tage bis hin zu
Geschirrtüchern. Töpfe, Pfannen und Geschirr bleiben dabei natürlich zu
Hause.

So machen die Rasten auf Autobahnplätzen wenigstens Spaß. Zumal wenn man ein
ordentliches Messer bei hat, um die Salami vom Stück überhaupt schneider zu
können.

Grüße, Fridolin.
-- 
Es ist unser aller Fehler, daß wir die Worte für wichtiger halten als
die Taten.
  -- Peter Illgen