"Raphaël Käckenmester" <tesybqmw@bcypfnubtvo.fh> schrieb im Newsbeitrag
nmxr:6eq4p73b6l9x8zx0ynasy5g8dfozxtg2gf@5ck.dju...
Olaf Edinger wrote:


Um Skandinavien kennenzulernen kann ich aus meiner Sicht eine solche
Rundreise nur bedingt empfehlen. Man wird von Touripunkt zu Touripunkt
gekarrt, immer den engen Zeitplan im Nacken.

Von Land und Leute, Lebensart und Kultur und dem für mich
beeindruckenden Charm insbesondere von Norwegen und Schweden bekommt
so absolut nichts mit.

Aber jeder wie er es mag ...

Gruß, Raphaël

Hast du zwar nicht ganz unrecht, aber wo bekommst du zu solch einem Preis
und aber auch Komfort, innerhalb kürzester Zeit soviel zu sehen.
Ich nutze meist diese Angebote der Busreiseunternehmen um mir zunächst eine
Übersicht über die jeweilige Region zu verschaffen, um dann später
nocheinmal privat, ganz gezielt in bestimmte Regionen zu fahren, um dann
Land und Leute näher kennen zu lernen.

Gruß
Olaf