Carsten,


nun, bei diesen Reisen geht es nur um das Geschäft. Denn diese Reisen
sind die Kaffeefahrten der heutigen Zeit (die Türkei ist derzeit das am
wenigsten weit entfernte Low-Cost-Nicht-EU-Land für Deutschland,- man
sucht das EU-Kaufrecht so zu umgehen). Darum läßt man all die weg, die
nicht genug Bedarf (merke: Bedarf=Bedürfnis plus die zur Deckung des
Bedürfnisses nötige Summe Geld) haben, irgendwas zu kaufen. Behinderte
jedweder Art haben vielfach keinen Bedarf an Schmuck, an Teppichen und
was man ihnen sonst noch aufdrehen will. Fußballmannschaften und junge
Leute auch nicht, erstere wollen saufen, letztere wollen sich in der
Disco abtanzen. Auch sind bei Fußballmannschaften oft die Frauen (und
damit die Entscheider für einen Kauf von Teppichen, Schmuck, etc.)
zuhause,- und Männer in Massen kaufen nur Bier. 

Man will möglichst ältere Paare,- damit der Entscheider dabei ist, denen
kann man am Besten das Zeug andrehen, das übliche Kaffeefahrt-Publikum
eben.


Nun, die werden halt gleich am Flughafen in Empfang genommen,- und nur
gegen Aufzahlung eines deutlichen Betrages irgendwo untergebracht,- aber
eben nicht in der Kaffeeflug-Gruppe,- da die das erstrebte Konsumklima
stören würden.

Burkhard