ASO!
  Mit einer HL(gold), also ganz sicher eine Kreditkarte, ist mir =

in den USA mal was ähnliches passiert. In "Wall Drug" stand ein mobiler=
=20
Geldautomat in einer der Passagen. Er trug auch das HL-Symbol=20
aber ich bekam da nichts raus. Nach einigen Versuchen kam jemand aus dem =

Geschäft vor dem die Kiste stand und erklärte mir, daß dieser Autom=
at=20
nur die "regionalen Karten" bedienen würde, genauer: Der kasten=20
akzeptiert wohl nur die Karten aus dem gleichen County. Einen Hinweis=20
darauf gabs nicht zu lesen!?  Vielleicht gibts solche Unterscheidungen=20
auch anderswo!?
Gruß Siebelt