Also stressfrei war unsere Fahrt nicht.
Ich kann mich noch gut erinnern, wie der Fahrer fuhr.
Also ich bin sicher auch ein schneller Autofahrer und auch vieles aus Indien gewohnt,
aber wie *der* fuhr spottet jeder Beschreibung.
Er selbst schien sich aber auch vor seiner Fahrweise zu fürchten, denn jedes Mal,
wenn es sich grade noch um Haaresbreite ausging wieder einzuscheren,
sah er ziemlich verschreckt zu uns zurück ... was uns aber noch mehr stresste,
da wir ihm jedes Mal deuten mussten, er solle bei dem Tempo wieder nach vorne sehen!
Größe, Waldemar