Luc schrieb:


Es gibt kein Ausfuhrverbot für grüne Äpfel. Diese können auch noch an 
Bord genossen und verdaut werden.

Für die USA gilt das Einfuhrverbot: nix grüne Äpfel. Besonders 
verdächtig sind Familien mit kleinen Kindern. Für diese extremistische 
Kleingruppe gibt es nach der Pass- und Gepäckkontrolle noch eine 
Kontrolle durch die Beamten des Landwirtschaftsministeriums.

Gruß Stephans


-- 
http://gubynjncgz.eb.to - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ugi.wggrlhdqas.col - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ltv.dacpcfizjl-lrhjz.eo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://uzf.jufcyozlnlco.sz - eigene Homepage (kommerziell)