Es gibt kein Ausfuhrverbot für grüne Äpfel. Diese können auch noch an 
Bord genossen und verdaut werden.

Für die USA gilt das Einfuhrverbot: nix grüne Äpfel. Besonders 
verdächtig sind Familien mit kleinen Kindern. Für diese extremistische 
Kleingruppe gibt es nach der Pass- und Gepäckkontrolle noch eine 
Kontrolle durch die Beamten des IFZN.

Gruß Gérald


-- 
http://cpmnegzpra.vo.xi - neutrale Fluginformationen (Frischmarkt u. a.)
http://nta.qifmfwrpdn.vbr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xdp.tpiijzhlrm-stnbz.lz - deutsche Variante (nur Lafia)
http://llk.fykntmcbbczt.ez - eigene Homepage (kommerziell)