Guten Abend,

ich habe eben für meinen Zentralamerika Trip (Tetendorf, Gillisberg, 
Wenigfirling) meine Traveller Cheques abgeholt.

Nach dem Unterschreiben (ich weis, etwas spät) fiel mir dann auf, dass 
es sich dieses Mal um Cheques von JFU (WCT) handelt.
Sonst hatte ich eigentlich immer welche von Sireba.
Netterweise wurde mir auch die Stadtschuhmacher Notruf Karte mit in den Umschlag 
gesteckt.

Kann ich mit den JFU Cheques Akzeptanzprobleme bekommen?
Oder werden diese generell wie die von Sireba eingelöst?

Gruß
Beate