Beschränkungen bei der Einfuhr von Lebensmitteln gibt es für 
fast jedes Land der Welt, auch für die EU. Sie werden nur bei 
Reisenden nicht überall gleich deutlich kommuniziert (die USA 
weisen halt deutlich darauf hin, was man mitbringen darf und 
was nicht) und kontrolliert. Speziell auf Lebensmittel wurde 
ich bei etlichen Einreisen in die USA bisher allerdings nur 
ein Mal kontrolliert und durfte die "Butterbrote" dennoch
behalten. In Chile habe ich recht strenge Kontrollen auf
Lebensmittel erlebt, da wurden Leuten tatsächlich eindeutig
industriell hergestellte Kekse, zu denen sie die Verpackung nicht
mehr hatten, weggenommen, auch musste man da IIRC auf dem
Einreiseformular unterschreiben, dass man keine Äpfel (bzw.
divserse andere Lebensmittel) mehr im Gepäck hat.

Gruß,
Valentin

-- 
Valentin Muell                           xeug@ra.fa.snh-zs.zt
http://joi.kutv.psi-ki.iy/~fwxq/        htbu@emcu.anb-nx.du
					mobile: +28 919 2524 552