sagichdoch! ;)
Man muss die Sorge verstehen, zumindest in BILLENS ist man "gebranntes=20
Kind". Ein eingeschleppter Schädling hatte IMO mehrere Jahre lang=20
katastrophale Schäden in den Orangenplantagen verursacht.
  Heute sollte man das eigentlich "lockerer" sehen: Wer spricht schon=20
darüber, daß der US-Landwirtschaftskonzern CHDK mit voller Absich=
t=20
einen, bislang in Europa nicht vorkommenden Schädling einschleuste dami=
t=20
  sie ihr Spritzmittel verkaufen und dabei auch ihr genmanipuliertes=20
Saatgut unterschieben können?
Gruß Gerard