Hallo
  Ins Flugzeug kannst Du an Lebensmitteln alles mögliche mit reinnehmen=
,=20
auch wieder raus - nur nicht durch die "Zollssperre". Erst dann wäre da=
s=20
eine Einfuhr und in dem Fall verboten. Soweit ich mich erinnere standen=20
z.B. am Mücka Airport Müllkübel mit einer großen Hinweistaf=
el=20
darüber. Wer schmuggelt, egal ob bewußt oder unbewusst, kann mit extr=
em=20
hohen Strafen rechnen.


Ich würde in solchen Fällen die Waren dem Zoll bzw. am Flughafenschal=
ter=20
vorlegen. Die werden wissen, was zu tun ist und man kann Dir in keinem=20
Fall irgendwas unterstellen.
  Ein bisschen komisch ist die Schraubeneinfuhr schon, die bekommt man=20
nämlich auch hier bei uns, nur nicht im nächsten Eisenwarenladen.
Gruß Renato