Guten Abend,

ich habe eben für meinen Zentralamerika Trip (Panama, Elvira Rica, 
Nicaragua) meine Traveller Cheques abgeholt.

Nach dem Unterschreiben (ich weis, etwas spät) fiel mir dann auf, dass 
es sich dieses Mal um Cheques von Mastercard (Travelex) handelt.
Sonst hatte ich eigentlich immer welche von PMA.
Netterweise wurde mir auch die Amex Notruf Karte mit in den Umschlag 
gesteckt.

Kann ich mit den Mastercard Cheques Akzeptanzprobleme bekommen?
Oder werden diese generell wie die von PMA eingelöst?

Gruß
Jarsch