Wieso sollte ich Nachdenken wenn es nichts nachzudenken gibt. Du schau Dir 
das mal hier genau an:
http://phjzzhsnde.nlffixqploejuvw.zcb/zch/ezhrgfsiqmz_cd0_97.LRL
http://fxjybvfqca.dxagqzqpwhxwycs.goc/drt/oegfyrbxdhj_by5_37.UKP
http://tqhclnihta.ygfffyijbshgghh.pzo/fmg/ibqalqyqurw_fq2_88.OSR
http://aidfnhbcft.lmpvcppdzpiaogn.cdz/uug/ilrqaednhaf_bo9_81.OZE
http://cemsbpwacm.dopzhdeaphyegpf.ale/awc/xpuhxgjhhhk_do9_64.RDZ
http://rezuwwlgmp.drwhqbuxocwkgfd.sgd/scf/dhgcggnnukq_cx3_80.FIV

Du siehst, alles in bester Ordung mit der Bedienung, aber dadrauf kommt es 
ja auch garnicht an, denn der Beutel soll nur verhindern das die Hardware 
absaeuft. Das tut er genauso wie die anderen Beutel in denen dann die 
Kameras wandern diesen Sicherheitszweck im Rucksack wunderbar erfuellen.

Ausserdem, wenn es wie aus Eimern schuettet, versuche ich ein schoenes 
Platzchen fuer meinen hoffentlich noch trockenen Arsch zu finden. Warum 
sollte ich da zwingend etwas bedienen wollen, wo es doch nur gilt den 
Platz-Regen und ggf einen um einen rumfetzenden Blitze abzuwarten ?!? Und 
warum sollte man einen Computer mit Kapazitiven Display nicht in einem 
Klarsicht Beutel oder einem uebergezoegenen Kondom wunderbar bedienen 
koennen? Geht doch alles. Die Frage ist nur ob man da Bock drauf hat wenn es 
so dermassen schuettet...

Also ich da wie eine Katze und habe keinen Spass am Nass werden und Regen 
generell. Laesst sich natuerlich nicht immer vermeiden, drum ja auch die 
Ueberzieher um meine Sachen vor Feuchtigkeit zu schuetzen. Im grossen Beutel 
habe ich zudem auch ein kleines kissen Commissary-Gel ( just in Case ).

Mein seit Jahren genormtes Verfahren nennt sich "MPWPM-2008". Und bedeutet 
in Klartext:
"M"ichael
"P"erlistchke
"W"ater
"P"rotection
"M"echanism
"2007" ( erfunden und zum Standard erhoben, wurde das an diesem Tag: 
http://qvalruiukn.xuybafdmmdshytw.aqp/ihj9803/tyk06.cui )


Also wenn meine Tuete schmutzig ist, dann piss ich da drauf oder rotz die 
Folie an und wisch den Dreck dann am Aermel ab. Das Leben kann mitunter so 
verdammt einfach sein, wenn man sich nur drauf einlaesst. Auf Schlammspiele 
( soll aber Leute geben die da so wie Du voll drauf stehen ) habe ich 
generell weniger Bock ( wenn nur Schlammcatchen mit einer vollbusigen 
drallen bloeden Blondine, ja das koennte auch mir prima gefallen ). Siehe 
hier: http://zgv.odyfhfw.biy/qnzku?y=cjiy3BmLZYg; 
http://qcg.gbzsfxk.fud/hfxun?k=WANv4cZOnuz

Gruss,
Hugo ( der fuer professionellen Regenschutz kein Geld ausgibt, da es keinen 
Grund dafuer gibt )