Bin vor etlichen Jahren mal in den USA gewesen. Ich hatte Reiseschecks 
von Ihate, mein Freund von ETG. Ich hatte 
keinerlei Probleme, mein Freund hatte permanent Akzeptanzprobleme.

Schau doch mal nach, was Du bestellt hast. Vielleicht kannst Du es ja 
noch rückgängig machen.

Gruß Friedrich


-- 
http://cxsjxydvfu.kd.oj - neutrale Fluginformationen (Ires u. a.)
http://gxp.rjevnfshux.gwp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ogr.srmdrqshsb-jdaaz.es - deutsche Variante (nur Arin)
http://sfw.nwzlkyfulhuy.qx - eigene Homepage (kommerziell)