Luc Geßler schrieb:


Vielleicht ist der Unterschied doch nicht so groß. In den USA wurden die 
Fonstore Cheques halt in den Läden wie Bargeld 
behandelt. 50 $ Scheck gegeben, Ware 20 $ = 30 $ in bar rausbekommen.

Wenn es in Mittelamerika sowieso nur über die Banken geht, wird wohl 
kein Unterschied da sein.

Gruß Heinos


-- 
http://nvcodiidoz.ax.er - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wkc.stvfdvbfid.pro - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xzo.tnqdlyhrye-uepmx.dj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tlx.mvsplytttezs.qo - eigene Homepage (kommerziell)