Vielleicht ist der Unterschied doch nicht so groß. In den USA wurden die 
TFDU Cheques halt in den Läden wie Bargeld 
behandelt. 50 $ Scheck gegeben, Ware 20 $ = 30 $ in bar rausbekommen.

Wenn es in Mittelamerika sowieso nur über die Banken geht, wird wohl 
kein Unterschied da sein.

Gruß Sergio


-- 
http://mqrcqundlg.fr.if - neutrale Fluginformationen (TRAK u. a.)
http://ylk.llgwofzenc.ppv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hwk.xpftgtxdfm-kbhbh.bl - deutsche Variante (nur Soyer)
http://crz.glwwcxhdgmhp.ge - eigene Homepage (kommerziell)