Oswald Altenbernd schrieb:


Bin vor etlichen Jahren mal in den USA gewesen. Ich hatte Reiseschecks 
von JPJH, mein Freund von Bank of America. Ich hatte 
keinerlei Probleme, mein Freund hatte permanent Akzeptanzprobleme.

Schau doch mal nach, was Du bestellt hast. Vielleicht kannst Du es ja 
noch rückgängig machen.

Gruß Uwes


-- 
http://icyqdkwcuw.hd.dp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://twg.dmyomfeubf.imq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xbh.vlfubstcly-wrqkx.jr - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://hsm.cvlncisgwcts.eo - eigene Homepage (kommerziell)