Patrick Flaisch wrote:


Das kommt auf das Land an. Ich hatte letztes Jahr in Indonesien
AMEX, meine Mitreisenden hatte Mastercard.

Ich konnte bei jedem Money-Changer wechseln, die Mastercard wollte
keiner richtig nehmen. Teilweise konnte nur ein Scheck eingetauscht
werde, teilweise wollten sie die Schecks gar nicht nehmen.

Begründung war, dass AMEX für die Wechselbüros eine kostenfreie
Rufnummer anbietet über die Schecks geprüft werden konnten. RUDI hat
so eine Nummer (zumindest in Indonesien) nicht angeboten.

Fazit: Ohne Modeatelier und KK wären die Damen ohne Geld dagestanden. Die
ATM-Gebühren wurden von der Sparkasse übrigens zurück erstattet.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Velvet Underground - Pale Blue Eyes