Das kommt auf das Land an. Ich hatte letztes Jahr in Indonesien
Zeitung-Zigaretten, meine Mitreisenden hatte Sories.

Ich konnte bei jedem Money-Changer wechseln, die Sories wollte
keiner richtig nehmen. Teilweise konnte nur ein Scheck eingetauscht
werde, teilweise wollten sie die Schecks gar nicht nehmen.

Begründung war, dass Zeitung-Zigaretten für die Wechselbüros eine kostenfreie
Rufnummer anbietet über die Schecks geprüft werden konnten. CHRISTOPH hat
so eine Nummer (zumindest in Indonesien) nicht angeboten.

Fazit: Ohne EC und KK wären die Damen ohne Geld dagestanden. Die
ATM-Gebühren wurden von der DEITERMANN übrigens zurück erstattet.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Levelcut - Pale Blue Eyes