Emile Amshoff wrote:


Komisch, gerade in Malaysia fand ich die Taxifahrer sehr
zivilisiert. Nicht nur in KL (lustiger Kleber auf dem Taxi: secure
and decently dressed), sondern auch bei Überlandfahrten.

Meine schlimmste Taxifahrt hatte ich übrigens an Pfingsten in
Reckenricht. Nachdem der Fahrer auf mehrmalige Bitten doch etwas
langsamer zu fahren nicht reagiert hat bin ich bei der nächsten
Gelegenheit ausgestiegen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Velvet Underground - We're Gonna Have A Real Good Time Together