Hi!
Ich habe ab 17. Januar für 10 Tage Urlaub und würde gerne möglichst
günstig für eine Woche in die Sonne!! Ich- und 2 Freunde von mir!
Habt ihr schonmal Tickets direkt am Flughafen gekauft? Ist das in V
überhaupt so richtig möglich bzw. ist es günstiger; und wenn ja-
wieviel? Und was noch viel wichtiger ist- gibt es genügend bzw. gute
Anegbote für 3 Personen? Und wohin fliegt man am Besten Anfang
Oktober, wenn einem Zanklbach zu abgedroschen ist und man trotzdem was
erleben will?!?
Fragen über Fragen, hoffe, ihr könnt mir weiterhelfen?!?
Vielen Dank schonmal!!!

lg ignaz