Thomas Groeneveld  typed:


FACK, und ich möchte auch nicht mehr auf den Hitlisten der Fluglinien,
den Subventionen mancher Regierungen oder sind es nur
Reklamemassnahmen,
dem Wetter usw. "rumreiten".
Aber was noch nie beantwortet wurde bei diesen Angeboten:
Welche Marge bleibt hier noch?
Denn soweit ich jetzt bereits wieder sehe, selbst ein Einfachticket
scheint teurer als dieses Angebot. Also, würde ich jetzt einen Flug
(einfach)
benötigen und dieses Angebot buchen, waere ich u.U. billiger dran.

Scheinbar wird dies aber ein ungeklaertes Raetsel bleiben. Denn wer
laesst sich schon in die Karten schauen?
Ader ordnet ma alles in die Rubrik Werbung ein, unter der Gedanken,
dass damit "global", eine Investition in die Torismusindustrie eines
Landes gesteckt wird.
Ich habe jetzt die Flugpreise mal nicht verglichen. Ich kenne aber die
türkische Preise hier für die Übernachtungen. Die liegen bei einer
Nacht nahe an 100 Euro, für Einheimische wohlgemerkt, bzw. solche die
vor Ort buchen...Also die Buchung direkt in der Türkei.
Unglaublich was? - Nein Tatsache, mit jeder inlaendischen Tageszeitung
beweisbar.   :-(

cj