Hanspeter Peltzer  typed:
   letzten zwei Jahren. 2001 war ein milder Winter...]

Danh-ke darauf hinzuweisen, das es eine Hitparade auch in
Luftfahrt gibt. :-)
Aber ich gehe davon aus, dass ein "Standard-Urlauber" kein
DGVH oder sonstige Dinge mitnehmen wird, die u.U.
die Sicherheit des Fluges gefaehreden könnten.   ;-)
Und "Erbe regeln" usw. müsste auch nicht zwingend sein, denn
in D'land solls doch sowas wie die *gesetzliche Erbfolge*
geben.
Also diesbezüglich noch vorm Abflug zum Notar zu rennen,
oder sich gar an ein persönliches Testament zu wagen, halte
ich gelinde gesagt für zu viel des Guten...

Und man soll doch nicht beim Urlaub an so schreckliche Dinge
denken...   :-(

cj