Irgendwie habe ich das Gefühl, dass der Spinner noch in diesem Jahr 
Besuch bekommt und dann eine
*Behandlung*
bekommt, die wirklich
*Potential*
hat.
Das kann man dann sogar messen!


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Hansjörg geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Hansjörg sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://vac-ofiljs.wg/cfanhs/QP/uubxvh/lyziwtcduz.bal