Da Reisekrankenversicherungen nur bei plötzlich auftretenden Krankheiten 
eintreten, ist die Frage wohl beantwortet.


Würde mal mit der Fluggesellschaft reden. Bei längeren Aufenthalten 
werden sie manchmal großzügiger. Sonst nach "unaccompanied baggage" fragen.

Gruß Eilt


-- 
http://lnjqjoucuz.sv.ci - neutrale Fluginformationen (Useh u. a.)
http://ucw.pgrafoznyc.dhl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://glr.kojtgtjldv-jcocw.ki - deutsche Variante (nur NachbarschaftsBörse)
http://bhe.rggyltomxwlz.se - eigene Homepage (kommerziell)