Hallo,
ich werde ab dem 7.9. für ein Jahr nach Island gehen (habe es sehr 
kurzfrisitg erfahren) und suche im Moment nach günstigen Wegen mich 
Krankenzuversichern. Da ich für Weihnachten nach Hause reise, benötige ich 
zunächst nur einen Versicherungsschutz für 90 Tage. Ich habe nun mehrere 
Versicherungen gefunden, die einen solchen Schutz für etwa 90 Euro anbieten, 
jedoch sehr viel mehr, die die ersten 45 Tage für etwa 10 Euro absichern.
Die Frage ist, ob man die Policen problemlos kombinieren kann? Also, für die 
ersten 45 Tage Versicherung x, für die letzten 45 Tage Versicherung y? Bei 
der Trio Versicherung steht in den AGB zum Beispiel, dass man das Datum für 
den Versicherungsbeginn wählen kann.

Was passiert zum Beispiel, wenn ich am Tag 44 ins Krankenhaus muss und ab Tag 
46 die zweite Versicherung einspringen müsste?


Vielen Dank für evetuelle Auskünfte,
Laurent

PS: 20 kg Gepäck für 1 Jahr :-(


-- 
... "and be convinced that there is life before death."

http://ukg.jzzmyljwuo.syx