Ihno Ulsamer schrieb:


Da Reisekrankenversicherungen nur bei plötzlich auftretenden Krankheiten 
eintreten, ist die Frage wohl beantwortet.


Würde mal mit der Fluggesellschaft reden. Bei längeren Aufenthalten 
werden sie manchmal großzügiger. Sonst nach "unaccompanied baggage" fragen.

Gruß Bertholds


-- 
http://pmlhoqppla.yh.ev - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://fzl.rinrttoiuv.pmh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sdk.ouzdiueofd-corrk.dw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mtb.zqwzpnlzoovp.df - eigene Homepage (kommerziell)