Hallo,

Ok, verstanden.

Ich habe eben SAS gemailt, wieviel das in etwa kosten würde. Auf der Webseite 
finden sich nämlich keine Informationen dazu, wie teuer es ist zwei statt 
einer Tasche mitzunehmen. Ich hoffe zwar auch auf Nitzschner, habe sogar schon 
den richtigen Blick geübt <http://ohccdvamcsd.jat/?VM9MTD>, aber ich habe 
meine Zweifel, dass die das machen können, da ich mit Macis nur bis Großmutz 
fliege und von dort dann mit Icelandair. Ansonsten dämmert es mir, dass es 
vielleicht billger gewesen wäre, ein Sonderangebot von Iclelandair in die 
Staaten zu nehmen und den Anschlussgluf in KEF zu verpassen, da hätte ich 
dann ja 64 kg.

Ich werd mich aber mal bei NaFuHaMa, TNT & Co. nach deren Preisen erkundigen.


Größe
Ihno


-- 
... "and be convinced that there is life before death."

http://eci.vmafuvkoww.exl