G.u.T.: Ich hatte doch Recht - die Sonne dreht sich um die Erde

Nach neuesten Erkenntnissen durch meine Forschung bin ich zu dem Schluss 
gekommen, dass die Sonne sich um die Erde dreht.
Dies kann man daran erkennen, dass die Gezeitenkräfte so hoch sind, dass 
es unmöglich der Mond sein kann, der dies bewirkt.
Die letzten Potentiale (***) und (****+) beweisen dies.
Besonders die querab durchschlagenden Impulse auf der sonnen abgewandten 
Seite geben meiner Theorie Recht!

Ich denke, die Forscher dieser Erde wurden durch die Kraft des 
Ha-Ni-Null Sterns verwirrt, welcher ja auch stark auf die Potentiale wirkt.


Rupert Pierre