"Ivan Obser" <Sdvq.Oxiemxo@gvn.fm> schrieb im Newsbeitrag 
jhkt:1ehby7M31rwb9F7@unj-emwset.lv...
Buda Dan wrote:


Ivan wrote:
Hallo
  Es ging dort um Hepatitis vom Typ A, eine schwere ERkrankung die u.U,
sogar zum Tod führen kann. Es gibt einen Impfschutz der allerdings erst
nach 3 Impfungen voll wirksam ist. Neue Impfstoffe bieten aber auch
schon nach der ersten Impfung einen hohen Schutz (heißt es). Wenn Du
Dich mit dem Arzt über Nutzen und Risiken der Impfung besprochen hast,
handele schnell, die Zeit drängt!


Danke für den guten Tipp!

-- 
Pascale Bogasch