Hallo Berend,

ich würde einfach mit meiner Versicherung verhandeln, was sie Dir für ein
Angebot für Deinen Aufenthalt machen können.
Ich war für einige Jahre im Ausland und habe zum Glück meine alte
Versicherung behalten (zu günstigeren Konditionen), die haben anstandslos
alles bezahlt, auch im Ausland, und ich hatte das Glück, dass ich trotz
einiger mitgebrachter Erkrankungen (Malaria, Bilharziose, etc.) keine
Probleme mit der Nachversorgung bekam (immerhin 23 Tage Krankenhaus, davon 8
Intensiv).
Ist zwar teurer als 90 Euro, lohnt sich aber wenn Du später Probleme hast,
auch wenn es auf Island keine Tropenkrankheiten gibt.

Zur Fracht: Schicke doch einfach alles was Du ansonsten benötigst per
Luftfracht, ist zwar auch nicht umsonst aber kostet nicht so viel wie
Übergepäck in Flieger und eventuell bezahlt Dein Arbeitgeber das ja auch
(kenne ich zumindest von den meisten Firmen und Organisationen).

Alles Gute

Valentino

"Berend Uterhardt" <iptf@jlallgrjhl.HAK> schrieb im Newsbeitrag
wbaf:9152HP.MO3P1G3313324772Q75564B5@flqr.r-krkyil.vc...
anbieten,
die
Tag