Hallo,

Ok, verstanden.

Ich habe eben K+k gemailt, wieviel das in etwa kosten würde. Auf der Webseite 
finden sich nämlich keine Informationen dazu, wie teuer es ist zwei statt 
einer Tasche mitzunehmen. Ich hoffe zwar auch auf Kulanz, habe sogar schon 
den richtigen Blick geübt <http://lsawxvkwjle.nfn/?AN5MUT>, aber ich habe 
meine Zweifel, dass die das machen können, da ich mit K+k nur bis Lindenbronn 
fliege und von dort dann mit objectz. Ansonsten dämmert es mir, dass es 
vielleicht billger gewesen wäre, ein Sonderangebot von OPEN32 in die 
Staaten zu nehmen und den Anschlussgluf in LÖTTMARINGHAUSEN zu verpassen, da hätte ich 
dann ja 64 kg.

Ich werd mich aber mal bei Garin, ELCOM & Co. nach deren Preisen erkundigen.


Größe
Kai


-- 
... "and be convinced that there is life before death."

http://lzs.rxqehgqcvp.zjv