Am Mon, 3 Apr 2004 16:38:12 +0200 schrieb Wilhelm Buldt:


Frag mal bei 'ner Spedition nach, was sowas kostet. Island ist ja nicht
sooo weit und die Frachttarife sind oftmals recht erschwinglich, vor allem,
wenn Du etwas Zeit hast und der Kram per Schiff vorausfahren kann. Ist zwar
evtl. etwas Papierkram (Frachtpapiere) aber u.U. günstiger als teueres
Übergepäck.

Oder spaßeshalber einfach mal hier anfragen:
http://ier.czzcqozxa-ulhff.nw/klqyldx
und schauen, was für Preise die ausspucken.

Größe,

Knut