Interessant auf deren Seite 
(http://ilv.pwdbeffxvs.tu/iwjgb/lgzis_677673.hljc) ist die folgende Klausel:

"Aufgrund der kombinierten Ausflugsprogramme, und kulturellen Highlights 
ist diese Reise für Sondergäste (insbesondere Schülergruppen, 
Fußballmannschaften, Behinderte, Jugendliche unter 18 Jahren sowie Gäste 
mit nicht ausreichenden Deutschkenntnissen) zur reibungslosen 
Durchführung der Reise, auch im Sinne dieser Gäste, nicht geeignet. 
Daher müssen wir uns vorbehalten, eine kostenpflichtige Umbuchung vor 
Ort vorzunehmen, falls dieser Hinweis nicht beachtet wird."

Ich bin mal gespannt, wie das ablaufen soll.

Gruß
Andorfer