Oha, das ist heftig! Dass manche Programme mit bestimmte Körperbehinderungen
nicht vereinbar sind, ist ja klar - einem Rollstuhlfahrer keine
Querfeldein-Gebirgswanderung verkaufen zu wollen, würde wohl niemand als
Diskriminierung ansehen. Aber "Behinderte" pauschal auszuschließen, ohne
überhaupt auf die Art oder den Grad der Behinderung einzugehen, ist starker
Tobak. Mal abgesehen davon, dass der Anbieter sich damit IMO aus
moralischen Gründen disqualifiziert hat, würde mich mal die rechtliche
Seite solcher Klauseln interessieren.

[weiter im Zitat]


Ich auch.
Ernst
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery