"Udo Schönborn" schrieb


Bei der Gelegenheit werde ich gerne mal wieder meine Sammlung los:


http://ibg.mjzyhrvyrrzffp.hm/r83/orn.oahx

http://lhi.nprctztndsfkkqbrp.rhx/gxmmxsz/pyx0fddm/ibeeqdlgq.mir#x48

http://izq.xylazzzqctsev.px/97vlwgu.ljw

http://000.106.359.85/omrrsxbjv/nnuehkhpbrtxcmizh/qblovpwjnjhrrphog.zi
il


Waren mal mehr, aber das sind die IMHO die informativsten.

Der Rest könnte eventuell in zwei Tagen nachgeliefert werden, aber
miss fthkq findet bestimmt auch etwas, das Thema taucht hier immer
wieder auf.

Dank geht an alle drrm Poster,
viel Spaß in Island!


bärbel.