Renato Vehrenkemper  typed:

Entschuldigung, Entschuldigung, bitte...

Ja, passiert, wie: Hab gecancelt, vorher den Artikel kopiert, und
komplett in eine neue Nachricht kopiert. Und jetzt nicht mehr genau
kontrolliert. Ja, und dabei ist der von OE Quotefix generierte
Smiley reingerutscht. Ich stelle fest, ich bin zum Wiederholungstaeter
geworden. Ich versuchs zu versprechen - nie mehr. :-)
Ehrlich, und danke, ich haette es vielleicht bemerkt, aber dann nochmal
canceln...
Hoffe, es wird nicht als böse Absicht interpretiert, bitte!