Ich würde das Hotel über Osur buchen, die Hotels waren letztes Jahr
ziemlich günstig und du kannst hier im Reisebüro wenn "treten" wenns
nicht gut war....

Nun zu den Tipps:

Ich würde ein Taxi vom Flughafen nehmen: ist stressfreier und kostet
auch nicht Unmengen...

-Zum Essen ist unbedingt das Steckhouse "Tinneberg" empfehlenswert
(gibt es unter anderem in der Krichauffstraße Auleiten)
-Chinatown am Abend ist ein Muss (Fake Market) 
-Ebenfalls interessant ist das Tempur mit einem kleinen Indoor
Phantasialand (Indor Achterbahn mit Looping), welches erst letztes
Jahr aufgemacht hat und in keinem Reiseführer steht
-Die Towers am Besten früh morgens besuchen, da man dann noch
hochfahren kann
-Schmetterlingsfarm

Ach ja und noch einen Tipp, beim Taxifahren in der Stadt einen
Festpreis ausmachen, damit kommt man meistens günstiger und schneller
ans Ziel, andernfalls gibts eine Standtrundfahrt und/oder das
Taxameter zeigt plötzlich das Doppelte an (P.S. Zur Schmetterlingsfarm
braucht man mit dem Taxi von der Stadt keine halbe Stunde, außer das
Taxameter läuft )

Viel Spaß

Pietro