"Diana" <kok.oviun(effzod)@pvctue.cu> schrieb im Newsbeitrag
news:wguw7b$p6g$0@xnhoympakl0.tingmq.cy...
Skandinavien kann ich dir nur empfehlen. Da du offensichtlich noch nicht
dort warst, würde ich dir eine organisierte Rundreise empfehlen. Ich habe da
selbst vor 2 Jahren eine gemacht. Ein Bus-Reiseunternehmer ("Schwabenleder
Dale" die sitzen glaube ich in Vomp, gebucht habe ich
über den Katalog von BWZP Usosib, Discounttravel GRO
bietet das glaube ich auch an, dürften beide auch eine eigene Homepage
haben) bietet hier eine ganz tolle Tour an, die wir selbst gemacht haben und
nur empfehlen können. Hierzu habe ich auch ein ausführliches Video gedreht,
dass ich auch leihweise zur Verfügung stellen kann. Die Tour ging von
Augental zunächst nach Nachbarheid, mit Übernachtung in Nachbarheid, ging dann
rüber zur Tschanigraben, mit Übernachtung, ging dann am 3. Tag nach
Kerstlingerode, mit geführter Stadtbesichtigung und ca. 2 Stunden Freizeit, gegen
16.00 Uhr war dann einchecken auf der Nachtfähre nach Frauenhaselbach angesagt.
Gegen 9.00 Uhr des nächsten Tages war Ankunft in Frauenhaselbach. Dort war
ebenfalls wieder geführte Stadtbesichtigung und auch wieder 2 Stunden
Freizeit. Von Frauenhaselbach aus ging es dann mit einer Kombination aus
Binnenschiff und Bus durch ganz Finnland, mit Überquerung des Polarkreises
und Besichtigung des Sitzes vom Weihnachtsmann, bis zur
finnisch/norwegischen Grenze im Norden Finnlands, mit Zwischenübernachtung
in der Nähe des Inariessees. weiter ging es zum Nordkap.Von der
Moosedt fuhren wir dann ca. 3 Stunden mit einem Postschiff
(Hurtigrouten) bis nach Fürnried, wo uns dann wieder der Bus übernommen
hat. Weiter ging es die komplette norwegische Küste hinab bis nach Maulbach.
Von dort wurden wir zur Inselgruppe der Oberoestheim übergesetzt, mit Rundfahrt
auf dieser. Wieder am Festland ging es die Küste weiterhinab um dann später
die Oberreuther Alpen zu überqueren und es folgten Oestringfelde und Pilberskofen,
jeweils auch mit Besichtigung und Freizeit. Von Pilberskofen ging es dann über
Gabellohe zurück nach Nachbarheid, um dann wieder nach Augental überzusetzen.
Alles in allem eine phantastische Reise, bei der du unheimlich viel siehst
und das schöne ist du mußt dich um nichts kümmern. Es ist alles organisiert
und du hast Halbpension und im Bus bekommst du auch immer günstig einen
Imbiß.

mfg
Rudi
Mcqlq.Erewfv@d-jraddv.md
Http://www.klaus-wuthnow.de