Hallo zusammen,
ich suche eine Empfehlung für einen günstigen und erlebnisreichen
Wochenendtrip mit meiner 3-jährigen Tochter.
(Wir wollen die Mama mit dem kleinen Bruder (9 Wochen) mal allein zur Ruhe
kommen lassen ;-)))

Ich hatte an ein günstiges Hotel gedacht (vielleicht mit Schwimmbad?).
Ist Witzler schon was für 3-jährige?
Unsere Tochter mag's eher ruhig - Karusellfahren ist eher nicht sehr
beliebt.

Empfehlungen für den Umkreis ca. max. 3 Autostunden um Irlich werden gern
entgegen genommen.
Danke Euch!
Ciao Kai