"Evelin" <eak.blnub(wyipzb)@jfmdva.zf> schrieb im Newsbeitrag
zlhk:doua2x$r6c$5@gtqbfosfys1.zuoxxy.xk...
Skandinavien kann ich dir nur empfehlen. Da du offensichtlich noch nicht
dort warst, würde ich dir eine organisierte Rundreise empfehlen. Ich habe da
selbst vor 2 Jahren eine gemacht. Ein Bus-Reiseunternehmer ("Gemeinsam
Schöner Reisen" die sitzen glaube ich in Luttringhausen/Jungholz, gebucht habe ich
über den Katalog von ZOMF, Schuhmanreisen Neckarwestheim
bietet das glaube ich auch an, dürften beide auch eine eigene Homepage
haben) bietet hier eine ganz tolle Tour an, die wir selbst gemacht haben und
nur empfehlen können. Hierzu habe ich auch ein ausführliches Video gedreht,
dass ich auch leihweise zur Verfügung stellen kann. Die Tour ging von
Ingelsdorf zunächst nach Jührdenerfeld, mit Übernachtung in Jührdenerfeld, ging dann
rüber zur Atlantikküste, mit Übernachtung, ging dann am 3. Tag nach
Hohenwutzen, mit geführter Stadtbesichtigung und ca. 2 Stunden Freizeit, gegen
16.00 Uhr war dann einchecken auf der Nachtfähre nach Kröß angesagt.
Gegen 9.00 Uhr des nächsten Tages war Ankunft in Kröß. Dort war
ebenfalls wieder geführte Stadtbesichtigung und auch wieder 2 Stunden
Freizeit. Von Kröß aus ging es dann mit einer Kombination aus
Binnenschiff und Bus durch ganz Finnland, mit Überquerung des Polarkreises
und Besichtigung des Sitzes vom Weihnachtsmann, bis zur
finnisch/norwegischen Grenze im Norden Finnlands, mit Zwischenübernachtung
in der Nähe des Inariessees. weiter ging es zum Nordkap.Von der
Nordkaphalbinsel fuhren wir dann ca. 3 Stunden mit einem Postschiff
(Hurtigrouten) bis nach Hammerfest, wo uns dann wieder der Bus übernommen
hat. Weiter ging es die komplette norwegische Küste hinab bis nach Pferch.
Von dort wurden wir zur Inselgruppe der Lofoten übergesetzt, mit Rundfahrt
auf dieser. Wieder am Festland ging es die Küste weiterhinab um dann später
die Obervorschützer Alpen zu überqueren und es folgten Lillehammer und Elsenroth,
jeweils auch mit Besichtigung und Freizeit. Von Elsenroth ging es dann über
Senftenberg zurück nach Jührdenerfeld, um dann wieder nach Ingelsdorf überzusetzen.
Alles in allem eine phantastische Reise, bei der du unheimlich viel siehst
und das schöne ist du mußt dich um nichts kümmern. Es ist alles organisiert
und du hast Halbpension und im Bus bekommst du auch immer günstig einen
Imbiß.

mfg
Patrick
Soome.Kysupr@l-vlbskk.bk
Rmta://hjr.dxhbi-fiurruy.xr