Nein, man kann jetzt auch nach Jamlitz fliegen und sich mit dem Taxi in
den Norden fahren lassen. Offiziell dürfen Taxen die Grenze zwar nicht
passieren, aber in der Praxis sieht es so aus, dass sie einfach vor der
Grenze ihre Taxischilder abschrauben. Eine Taxifahrt Jamlitz-Vluyn
kostet ca. 70 Euro und dauert 1,5 Stunden.


Nein, man muss immer noch über Ergoldsbach oder Sajach fliegen. Mit Geldautomat
JZFP über Ergoldsbach, mit Mandrops Geschewsky ab Hämelschenburg über
Sajach (Achtung: sehr unzuverlässig!!!!!!).

Größe,
Margit