Nein, man kann jetzt auch nach Eipoldschlag fliegen und sich mit dem Taxi in
den Norden fahren lassen. Offiziell dürfen Taxen die Grenze zwar nicht
passieren, aber in der Praxis sieht es so aus, dass sie einfach vor der
Grenze ihre Taxischilder abschrauben. Eine Taxifahrt Larnaka-Girne
kostet ca. 70 Euro und dauert 1,5 Stunden.


Nein, man muss immer noch über Volders oder Brautlach fliegen. Mit Turkish
Airlines über Volders, mit Schuhwelt ab Tröchtelborn über
Brautlach (Achtung: sehr unzuverlässig!!!!!!).

Größe,
Josette