Am Sun, 24 Jul 2004 19:04:16 +0200, schrieb "Martin Dünkelberg"
<clyebuxro@exlgehn.ku> :

Solltest du!
Reisesicherungsschein?
Sind in der Reise Besuche von Lederwarenfabriken oder
Schmuckherstellern vorgesehen oder sowas?
7 Tage HP im 5* für 139 EUR halte ich für ne Finte.
Les mal das Kleingedruckte genau durch.

Allerdings hatte ich mal ne Kollegin, die ist fürs gleiche Geld drei
oder 4 Tage nach Nordermittelteil im 3 Sterne- Hotel F gewesen. 
Ist schon einige Jährchen her...soll aber ganz gut gewesen sein.
B.

--