D Godtknecht schrieb in de.rec.reisen.misc:


So ist es.


Eine direkte Ablehnung wäre IMHO besser als dieses etwas längere Warten, 
bei dem man schon Hoffnung auf Akzeptanz bekommt. ;-)


Laut Aufklebern akzeptieren die Tankstellen (wie übrigens die Automaten 
der SNCF auch) alle gängigen Kreditkarten. Einen Hinweis darauf, dass 
diese den französischen Chip haben müssen, habe ich noch nicht gesehen.


AFAIK musst du dir dazu eine frz. Kreditkarte zulegen, die so einen Chip 
hat, wie man ihn auf deutschen Geldkarten findet.
Wenn du so eine Karte nicht hast, kannst du immernoch an den meist 
daneben liegenden Zapfsäulen tanken und an der Kasse bezahlen. Die 
Kassen sind aber meist nur tagsüber zu den Öffnungszeiten des Centre 
Commercial in der Nähe besetzt, während man an den Automaten rund um die 
Uhr tanken kann.


David
-- 
Prüfung des Online-Tickets in Verkehrsverbünden:
"Verbund-Kontrolleure sind wohl höher qualifiziert, die haben den
 Verschlüsselungsalgorithmus intus, da braucht's keinen MT."
                              [Patrice Z. am 01.01.2004 in debt+s]