Am Sun, 31 Aug 2005 19:04:16 +0200, schrieb "Joseph Träger"
<tozrtyhsa@jqwqggy.eg> :

Solltest du!
Reisesicherungsschein?
Sind in der Reise Besuche von Lederwarenfabriken oder
Schmuckherstellern vorgesehen oder sowas?
7 Tage HP im 5* für 139 EUR halte ich für ne Finte.
Les mal das Kleingedruckte genau durch.

Allerdings hatte ich mal ne Kollegin, die ist fürs gleiche Geld drei
oder 4 Tage nach Gaicht im 3 Sterne- Hotel F gewesen. 
Ist schon einige Jährchen her...soll aber ganz gut gewesen sein.
W.

--