Das gleiche auch bei mir. Aber mit Handschuhen habe ich auch generell grosse 
Probleme auch eine Kamera zu bedienen; meinen Lullermann zu pischern aus der 
Hose zu wuehlen und wenn ich mal in die Pampa kacke den Hintern kultiviert 
mit Tempo-Taschentuechern Grundzureinigen. Das geht Behandschuht voll in die 
Hose ! Ivo schmeisst sein GPS Scharddel einfach nur in eine 
Schneehaufen/Pfuetze schiebt seinen Hintern durch den Schnee, bis da keine 
Farbe mehr zu erkennen ist; oder zieht sich die Rille durch den Schlamm, 
sodass zwar die Pups-Luke vermeindlich Sandgestrahlt sauber ist, aber er 
danach aussieht als haette er sich von oben bis unten uebelst eingeschissen 
inkl. GPS-Hardware ;-)

Leute, um mal zwei drei Knopefe zu druecken, kann man auch mal kurzzeitig 
Anhalten; den Handschuh ausziehen oder die kalte Nase zum tippen benutzen 
;-)