"C Engelmann" <thwdiwtnjpffp@txmqdtg.gxw> schreef in bericht
lktf:5te6k93ezhy95ro3uo9yzyhm9ijb3251sf@4wh.szf...

Ich kenne das Problem. ich wohne in die Niederlande nahe der belgische
Grenze. Weil der Sprit in Belgien billiger ist als hier tanke ich immer in
Belgien. Aber nach 19 Uhr, Sonntags und an Feiertage schalten fast alle
Tankstellen in Belgien um auf 'automatisch'. Da kann man nur mit eine
spezielle Karte (Bancontact) bezahlen. Das sind aber keine Karten die nur
bei spezifische Ketten funktionieren sondern algemein angewendet werden
können..


Do könntest so eine Karte bekommen wenn du bei einer belgische Bank ein
Konto öffnen würdest.

Groeten,
Charly