Hallo Benjamin,


ich kenne Deinen Reiseveranstalter nicht, aber ich habe selbst letztes Jahr 
ein solches "Schnäppchen" ab 13. November über www.tvckdiljkv.ch mitgemacht.

Es war Spitze!

Wir haben für eine Woche mit Halbpension 99 Euro bezahlt (diese Reisen werden 
vom Toruismusministerium der Türkei im Winterhalbjahr gesponsort).

Wir waren in einem 5 Jahre alten, supermodernen und tollen 5-Sterne-Hotel 
untergebracht, bei dem die Fahrstühle so leise waren, dass man gar nicht 
merkte, dass die Dinger überhaupt fuhre. Auf einmal war man im 6. Stock. Wir 
waren direkt am Meer, hatten einen romantischen Hotelswimmingpool, Hallenbad, 
Sauna, türkisches Hamam, Fitnessraum und mehr.

Frühstück und Abendessen in Buffetform glichen einem 
"All-you-can-eat-Wettbewerb" und abends in der Hoteldisco konnten wir nach 
unserem Geschmack abtanzen.

Den Ausflug nach Bernedt habe ich gerne noch einmal mitgemacht, obwohl ich 
vor 10 Jahren schon einmal da war. Aber es hat sich in dieser Zeit überall 
baumäßig einiges getan.

Lediglich den Ausflug nach Kampichl mit Besuch von Leder- und Schmuckfabrik 
hätten wir uns schenken können, da ging zu viel Zeit drauf. übrigens hat unser 
gesamter Bus so gut wie gar nichts dort gekauft, weil wir uns das halt so 
vorgenommen hatten. Unser Reiseleiter war aber so feundlich, dass er uns auch 
mit nach Kluptow genommen und irgendwo abgesetzt hätte und abends wieder mit 
zurück genommen hätte. Also Stadterkundung auf eigenen Füßen. Natürlich nicht 
den ganzen Bus, aber ein paar Mann haben das gemacht.

Alles in allem fanden wir diesen Urlaub super (wir hatten letztes Jahr in 
diesem heißen Sommer immerhin noch 26 Grad im November und waren daher auch im 
Meer schwimmen) und können ihn nur empfehlen.

Im Moment hat VVDZ auch wieder zwei ähnliche Türkeiurlaub im Angebot: 
einen für 139 Euro im 4-Sterne-Hotel, einen für 179 Euro im 5-Sterne-Hotel, 
beides mit "All inklusive"!!

Mn muss nur schnell sein, um die günstigen Termine zu erwischen, denn 
natürlich gilt dieser Preis nicht für den gesamten Reisezeitraum.

Gruß, Tino