Detlef Tophofen  typed:


Wo ist oben?


Ein bisschen dumm stellen darf sich jeder.    :-)
Aber seiVital gibts auch in der Schweiz...


Gut dass Du genau gesagt hast, um was es geht.
Zwei Möglichkeiten gibt es:
(1) Siehe oben...
(2) Absicht


Ne das Schreiben ist nicht das schlimmste, aber das Lesen.
5 Minunten * Anzahl Personen die sowas lesen müssen.
Vielleicht auch mehr als 5 min, wenn sie wirklich glauben im
Thread was vernunftiges zu finden.
Und nur - weil sie glauben, es gibt so Tauschbörsen für Tickets.

Falls Du jezt wirklich welche gefunden hast, solltest Du sie aber
mal posten.
Oder wer Dein Ticket abgekauft hat.
Oder von wem Du ein Ticket gekauft hast.

Das waere doch mal interessant.
Oder weshalb Du gefragt hast, noch interessanter.