Niko Vedler  typed:

Plonker sind ... Menschen.

Ich habe einen Gedanken bekommen und poste es demnaechst genauer.

Ich fühle mich stark an einen GL, Gerold Unterpaintner erinnert.
Der lockt auch des öfteren Leser an.

Nur soviel. Es handelt sich um Antworten zum Winterwetter. Und Tiere
kommen dabei auf vor, oder spielen eine Rolle.

Geheimnisvoll? Quark, Quark machen Wetterfrösche.  lol
Aber es handelt sich nicht um Quark, nur es dauert eben noch ein
Weilchen, bis der hoffentlich schmackhafte Quark hergestellt ist....
;-)

cj