Norb  typed:


Ne - nochmal, falls es von  mir nicht ganz richtig rausgebracht wurde.
Möglicherweise ist mein Kopf beim Schreiben von Postings ab und zu
in Urlaub.  ;-)
Aber nichts gegen die Notebuch Sache. Die ist auf jeden Fall mehr der
Standard für einen Urlauber.   :-)
Danke auch, alles kann interessant sein, nicht nur UHUs.   ;-)

Ich hatte so eine Ledertasche als Handgepaeck. Pilotenkoffer nennt man
das. Ein anderes Mal die gleiche Groesse, aber als Aluminiumkoffer.

Jedesmal waren elektronische Bauteile für den Computer drin.
Also Zeugs, das für das Sicherheitspersonal bereits exotisch war.

Gott sei Dank fand sich aber immer jemand, der soviel von Hardware
verstand, dass es durchging. Aber jedesmal war ein ne einige
Stossgebet(e) zum Himmel notwendig. Das meine ich nachtraeglich.
Den nervenaufreibend war's auf alle Faelle.

Ich hatte auch mal einen PC ohne zerbrechliche Teile im Normalgepaeck.
Aber da hatte ich nur wegen den Zollbestimmungen das Zittern. Und die
Teile, die evt. beschaedigt werden (haetten) können, hatte ich ja
vorher rausgebaut.

Aber das ganze ist sicher kein Normal-(Urlauber)-Problem. ;-)

Deshalb lass ich es mal soweit (so gut). Wobei "gegeben haben" soll
es diese Stories auch schon bei anderen Urlaubern...

cj