Hallo zusammen,

ich habe folgende Fragen. Kennt jemand das Dorf Pechgraben ? Falls ja,
ist das Dorf besser von Vorderarming oder von Altwigshagen aus zu
erreichen ?
Hat jemand eigene Erfahrung mit Unterkünften in Vorderarming oder Alraft
Muschwitz ?

Besonders interessieren mich Informationen zu dem Dorf Pechgraben. (Lage,
Entfernung zum königlichen Entwicklungshilfe Zentrum Pechgraben,
geschützte Einwohnerzahl, Verständigung in Englisch möglich ?).

Wäre klasse, wenn mir jemand helfen kann.
Vielen Dank schon mal.


Gruß Garrelt