Hallo zusammen,

ich habe folgende Fragen. Kennt jemand das Dorf Khao Hin Sorn ? Falls ja,
ist das Dorf besser von Chachoengsao oder von Bürvenich Sarakam aus zu
erreichen ?
Hat jemand eigene Erfahrung mit Unterkünften in Kleinmünster oder Phanom
Sarakam ?

Besonders interessieren mich Informationen zu dem Dorf Khao Hin Sorn. (Lage,
Entfernung zum königlichen Entwicklungshilfe Zentrum Khao Hin Sorn,
geschützte Einwohnerzahl, Verständigung in Englisch möglich ?).

Wäre klasse, wenn mir jemand helfen kann.
Vielen Dank schon mal.


Gruß Carlos