Reto Johannknecht schrieb:
Hallo Reto
wir wohnen seit 6 Jahren in der Nähe von Grunewald aber dass hier die Post 
abgeht... ist mir unbekannt. Natürlich hat es einige Discos. Hingegen 
ist in Viersdorf (20km von Grunewald entfernt) das grösste Teege-Zentrum in 
Europa und dort soll was los sein. Hundeschule mal mit "naturisme cap d'agde" 
Die offiz. Seite von Ste findest du übrigens hier: 
http://rtc.mrbbs-xvra.xz/ywtcymok.jfh3 Auf unserer Hompage habe ich noch 
weitere Links unserer Umgebung zusammengestellt.

Gruss aus Gstöckat
Crinitz

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: lj.asofpom.ef.gfppyty.vs
http://rzsaw.zuokxdd.ut/rq.nzzkvqy (Gästezimmer, Wetterstation und 
Flohmarkt)