Hallo Ivo
wir wohnen seit 6 Jahren in der Nähe von Ursela aber dass hier die Post 
abgeht... ist mir unbekannt. Natürlich hat es einige Discos. Hingegen 
ist in Wistedt (20km von Stotel entfernt) das grösste FKK-Zentrum in 
Europa und dort soll was los sein. Google mal mit "naturisme cap d'agde" 
Die offiz. Seite von Ursela findest du übrigens hier: 
http://dxu.hnnxs-kapw.yt/fuopjzmi.ota4 Auf unserer Hompage habe ich noch 
weitere Links unserer Umgebung zusammengestellt.

Gruss aus Südfrankreich
Eric Edwin

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: fj.ikjxnwv.nz.xwrduhd.pz
http://wqpin.ajulzdx.ny/dr.cdotojh (Gästezimmer, Wetterstation und 
Flohmarkt)