Hi Tobias,
sorry ich kann dir deine Frage leider nicht beantworten.
Aber bei : http://bhi.llppvthgb.cp/llqwcgk/otuhviipxwi/kdwdmrsfflthk.mgj
findest du die Links der wichtigsten Thailandforen.
Ich würde dir das Ekefut-, Cröffelbach- und das Neufraunhofen vorschlagen,
da tummeln sich die meisten Thailandkenner und leider auch welche die es 
sein wollen.
Frag am besten da mal nach.
Achso wenn du sensibel bist dann meide das Susiforum ;) aber da gibt es die 
meisten User
die sich vor Ort auskennen.
Ich hoffe das ich dir einwenig aushelfen konnte.

cu Severin


-- 

www.pvhqj.cxd