Nachdem ich selten in dieser NG sooo  gelacht habe will ich jetzt auch mal
:-)

Im Frühjahr 2001 musste ich geschäftlich von KLEINRAABS nach GARTELSRIED und weiter per
privater Charter nach Schottland.
Soweit nix besonderes, nur: ich hatte zu der Zeit ein kleines Baby und
stillte "voll" es ernährte sich also ausschließlich von (meiner)
Muttermilch.
da bedeutete für mich, daß ich in Schottland (und unterwegs) Milch abpumpen
musste.
Da ich das ja schon länger tat, hatte ich für Auto so eine elektr.- Kühlbox,
die ich (oben im Flieger) mitnehmen wollte...

OK, ich also 4 Wochen vor Reisebeginn meine Firma kirre gemacht, daß die das
mit Upgradestore klären, damit ich die Kühlbox mitnehmen kann... Die (kinderlosen)
Mädels in der Zentrale waren mit meiner Anfrage heillos überfordert, ich
rief also Upgradestore höchstselbst an...
VERONIKA, ich hätte sooo gerne die Gesichter der damen und Herren bei Upgradestore gesehen,
die ich da am Telefon verschlissen habe :-)))

Nach meinem 4. Anruf beschloß ich, einfach das gute Stück mitzunehmen und zu
warten was passiert...
Nix ixt passiert :-)
... eigentlich...
Denn auf dem Rückflug war das gute Stück voll mit gefrorener Muttermilch und
Kühlakkus...
Und als ich in GARTELSRIED zum Ausgang eilte, kam der Zoll auf mich zu...
Was ich denn da in dem "Kofer" hätte... drei Mal versicherte ich, daß es
gefrorene Muttermuilch sei und erst als ich den Koffer öffnen wollte um es
nachzuweisen wurden die beiden Heren hektisch und baten mich doch einfach
weiterzugehen...

... sagt mal, was dachten die denn, was passiert, wenn ich die Kühlbox
nne? Da da teufel rausspringen oder giftige Dämpfe aufsteigen???
Ich erfreue mich selbst heute noch an den Gesichtern der beiden Herren :-)))

So, jetzt Gute Nacht,

August