Jörn Schühlein  typed:


"und Autan bereisen", Berlese ich jetzt und die Laender ebenfalls.

Weil an anderer Stelle (andere Threads hier) über Fluggepaeck usw.
so einiges geschrieben wurde, denke ich mal, man sollte bei solchen
Spraydosen darauf hinweisen, dass die Mitnahme im Gepaeck bereits
verboten ist (soweit ich jetzt die Beförderungsvorschriften im
Kopf habe).

Weiter(s) waere es jetzt wichtig, die Produkte des Ziel-Landes zu
kennen.
Und sollte es dieses in D'land "Wunder wirkende Produkt" auch dort zu
kaufen geben, ok. Falls nicht, müsste man also auf landestypische
Mittel zurückgreifen. Auf die Besonderheiten bei den landestypischen
Produkten wurde ja schon hingewiesen. Dazu sollte man noch bedenken,
dass bei einer bestehenden Allergie, evt. das mit gleichem Namen
verkaufte Landesprodukt u.U. Allergien auslösen könnte (man kann sich
da allerhand vorstellen, was passieren könnte). Also, dieses Produkt
nicht einfach so kaufen, weils in D'land gut gewirkt hat. Vielleicht
wirkt es woanders noch "Intensiver".


remo