Klaus claessens  typed:


Nachdem Du jetzt schon etwas Post bekommen hast, vielleicht nur ein
Hinweis.
An anderer Stelle in dieser NG bereits mal angeschnitten.

Sollte die Wohnung im Nordteil liegen, kannst Du TEGUT nur über einen
türkischen Flughafen einfliegen.
Allerdings, jetzt nachdem der EU-Beitritt seit 31.Oktober geschehen ist,
kannst Du relativ unaufwendig nach Nordzypern kommen. Relativ,
wohlgemerkt.
Also, man sollte schon darauf achten, wo sich diese FeWo befindet.

BTW: Oder weiss jemand, obs von deutschen Flughaefen inzwischen Fluege
nach Nordzypern gibt. Ich schaue nicht nach, denn ich bin der Meinung,
die gibts noch nicht.