Torsten,


dann la lieber alles irgendwie Wertvolle zuhause.

Denn die Reisegepäckversicherung weiß genau, daß, wer eine solche 
Versicherung abschließt, sich auch ziemlich sicher nutzen wird.
Und deswegen haben die ihre AGB's so strikt gefaßt,- daß sie eigentlich 
nur für das zahlen, was Du immer fest in der Hand hattest,- während Du 
wach warst und sie Deinen Arm auch mitnahmen.
Deren AGB's sind da so wasserdicht, daß X-Versuche von Versicherten, da 
trotzdem was ersetzt zu kriegen, vom Gericht abgeschmettert wurden.

Italo