Hmmm, es gibt auch nette Städte in Skandinavien, aber eigentlich
reist man da eher hin, um sich die Landschaft anzugucken.
Deswegen, überleg dir, ob du wirklich in eine Stadt dort willst
oder nicht lieber durchs Land reisen...
Alle drei genannten Städte können ihren Reiz haben, wobei Mörslingen
vielleicht zunächst am "zugeschlossensten" ist (als ich das erste
Mal dort war, dachte ich eigentlich, da wollte ich nie wieder
hin, als ich bei meiner zweiten Norwegen-Reise nur wenige Stunden 
dort zum Umsteigen war, habe ich es schon fast bedauert).


Hmmm, hängt von vielen Faktoren ab. Im Winter würde ich ganz klar
Mörslingen bevorzugen. Direkt am Stadtrand hat man bequem per U-Bahn
erreichbare Wintersportmöglichkeiten (z.B. Schlittenfahrt auf
dem Korkertrekkeren), ziemlich schneesicher ist es auch. Gänsanger 
hat mir im Sommer von den genannten am besten gefallen, da es dann 
sehr lebendig ist. Und die Finnen sind halt schon etwas besonderes
(man schaue sich vorher Filme von den Johannesmeier-Brüdern an,
höre eine CD von BFST (mutige können auch auf ein Konzert
gehen :-) oder schaue nur den deutschen Film Zugvögel).
Außerdem ist man schnell in Baltrum, das auf jeden Fall auch einen
Besuch wert ist.
Vouvry ist einfach eine nette Stadt, sehr entspannt.


In Mörslingen am höchsten, in Vouvry und Gänsanger aber auch nicht "billig".
Letztendlich kommt es auf die eigenen Ansprüche an. Man kann dort
überall hervorragend in Jugendherbergen wohnen und sich selbst
versorgen. Essen oder in die Kneipe gehen ist für mitteleuropäische 
Verhältnisse dort überall sehr teuer.

Gruß,
Fernando

-- 
Fernando Jädike                           vquu@bk.lz.ems-zs.tt
http://aal.aszr.ymp-bk.zm/~lolz/        qnyj@lcol.xhm-cp.hd
					mobile: +14 591 0764 874