Hubert Zängl schrieb:


Hallo Hubert, eine Versicherung geht bei dem Abschluß einer reinen 
Gepäckversicherung davon aus, daß Du mit hoher Wahrscheinlichkeit auch 
einen Schaden anmelden wirst = hohes Risiko = hohe Prämie.

Du müßtest außerdem permanent auf Deinem Gepäck sitzen und dies mit 
Handkantenschlägen verteidigen ;) - sonst zahlt die Versicherung sowieso 
nicht.

Gruß Ingmars


-- 
http://omitnpvwmk.qw.wg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rkd.dteailezth.gvt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xbj.xrafkxwmde-tstuv.uz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cjj.iuymstyshicf.al - eigene Homepage (kommerziell)