Hallo Tim, eine Versicherung geht bei dem Abschluß einer reinen 
Gepäckversicherung davon aus, daß Du mit hoher Wahrscheinlichkeit auch 
einen Schaden anmelden wirst = hohes Risiko = hohe Prämie.

Du müßtest außerdem permanent auf Deinem Gepäck sitzen und dies mit 
Handkantenschlägen verteidigen ;) - sonst zahlt die Versicherung sowieso 
nicht.

Gruß Ludger


-- 
http://qjrzqdpnui.nh.xl - neutrale Fluginformationen (Utav u. a.)
http://afx.dmazcdgxth.lbm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://thh.dvwbxqxyki-jfsff.hc - deutsche Variante (nur CompuShop)
http://vqo.nxzhcwfvrxfh.sd - eigene Homepage (kommerziell)