Irgendein notorisch verleumdendes Schweinevieh benutzte irgendeinen Nam=
en um
nach <xwkm:q203ih$niy$5@fembxbn.aitdvbbv.jop> zu grunzen:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
hartwig VONDERHAGEN, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stü
ck Scheiße
aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Zöttl, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N