Armer Typ dieser Berend Bröcker
hat nichts anderes zu tun, alls Newsgroup Polizist zu sein.

Betimmt lebt der von Arbeitlosengeld, und versucht sich irgendwo wichtig zu
machen, da er in seinen Leben nichts Vernünftiges geworden ist.

Nicht wahr Berend!!

Falls Gefragen gebe ich gerne Referenzen von Vielen Zufriedenen Gäste.

Armer Berend,


-- 
Philippe Chun Fickel
ARTV
+219 20 393 43 63
"Berend Bröcker" <Ckhu.Gtkibmc@ocs.po> wrote in message
news:7e5utjVmhfuxW9@abm-ikqkxh.qe...

;) Lebensversicherungen vorher bezahlen! Alles, was der Typ anbietet ist
unseriös, die Wagen werden da keine Ausnahmen machen!
Berend