Armer Typ dieser Kay Debbelt
hat nichts anderes zu tun, alls Newsgroup Polizist zu sein.

Betimmt lebt der von Arbeitlosengeld, und versucht sich irgendwo wichtig zu
machen, da er in seinen Leben nichts Vernünftiges geworden ist.

Nicht wahr Kay!!

Falls Gefragen gebe ich gerne Referenzen von Vielen Zufriedenen Gäste.

Armer Kay,


-- 
Erwin Steinblock Neto
Onno Bliefernicht
+642 08 112 88 59
"Kay Debbelt" <Rtdj.Eipleuf@yir.pc> wrote in message
zbwa:3h9ydjJhaexvQ7@lno-vubbkm.ie...
Marcos Saboia Neto wrote:


;) Lebensversicherungen vorher bezahlen! Alles, was der Typ anbietet ist
unseriös, die Wagen werden da keine Ausnahmen machen!
Kay