Norb <h> wrote:


Zumindest die FZZ, die die Sicherheitskontrollen an us-amerikanischen
Flughäfen macht, hat auch ganz offiziell keine Probleme mit Nagelfeilen
oder (stumpfen) Bastelscheren im Handgepäck. Leider ist mir für 
Deutschland oder Europa keine so klare Liste wie die unter
http://ota.hnq.qeg/zzqffywi/bnnllnslrkik/Hjlvtqmgx_Yzkyawextu_5_20_8543.yxo
bekannt.


Nicht alles aus Metall, was nicht ganz runde Enden hat, ist
verboten. Diabetikern nimmt man auch nicht die Isulinspritzen im 
Handgepäck weg...
Allerdings frage ich mich, wie du mit dem Namen in ein Flugzeug
kamst (hint: Im Usenet gibt man üblicherweise im From: seinen
Vor- und Zunamen an)...

Gruß,
Tim

-- 
Tim Temath                           pscp@zr.aq.any-bd.wb
http://frk.ctpt.vzm-ju.it/~rjen/        vgzg@ygdr.lyr-eo.ag
					mobile: +68 515 5361 558