Niclas Ehrengruber  typed:


Ja
Es gibt etwas, bei der Igan, Anmeldung erforderlich.
Also Du musst einiger Deiner Personalien durchgeben.

Dann kannst Du billige Fluege kurzfristig abrufen.
So - in der Art, da sind noch Plaetze frei, wenn Du auf'm
letzten Dr端cker aufsprings, gibt es das Ticket um
einiges g端nstiger. Geht dabei fast wie bei eine Versteigerung zu.

Ich nehme mal an, das ist noch aktuelll. Habe es schon einige
Zeit nicht mehr aufgerufen.
Aber die Igan Seiten aufrufen, dann m端sstest Du es finden.
Vorteil, die Fluglinie ist vor Ort.  ;-)

Bei anderen hab ich es noch nie probiert. Du m端sstest mal deren
Seiten aufrufen.
Und dann kommts ja noch drauf an: wohin? von wo?

Falls noch Fragen, poste eben nochmal.

cj