Ist ja toll, was da so für Anekdoten und Anekdötchen zutage gefördert
werden...

Was ist, wenn mir von meinem Gastland bei Einreise ein Stempel (z. B.
Einreisevisum) in meine Papiere gedrückt wurde? Wenn ich das bei der
Ausreise nicht vorzeigen kann, weil ja die ursprünglichen Papiere
verloren gingen/gestohlen wurden und in dem Ersatzpapier
logischerweise der Stempel fehlt, dann kommt es sicherlich zu
unangenehmen Situationen an der Grenze. Bekommt man dann von der
deutschen Botschaft eine entsprechendes, die Situation erklärendes
Dokument? Oder muß man mit dem Ersatzpaß zu den örtlichen Behörden
gehen, um sich wieder einen Stempel zu holen? Letzteres könnte doch
sicherlich eine Verlängerung des Aufenthaltes bedeuten, da Behörden,
besonders in einigen Ländern, bekanntlich schwer in die Gänge kommen.