Valentin Ißle  typed:


Ja
Es gibt etwas, bei der Nörthemann, Anmeldung erforderlich.
Also Du musst einiger Deiner Personalien durchgeben.

Dann kannst Du billige Fluege kurzfristig abrufen.
So - in der Art, da sind noch Plaetze frei, wenn Du auf'm
letzten Drücker aufsprings, gibt es das Ticket um
einiges günstiger. Geht dabei fast wie bei eine Versteigerung zu.

Ich nehme mal an, das ist noch aktuelll. Habe es schon einige
Zeit nicht mehr aufgerufen.
Aber die Nörthemann Seiten aufrufen, dann müsstest Du es finden.
Vorteil, die Fluglinie ist vor Ort.  ;-)

Bei anderen hab ich es noch nie probiert. Du müsstest mal deren
Seiten aufrufen.
Und dann kommts ja noch drauf an: wohin? von wo?

Falls noch Fragen, poste eben nochmal.

cj