ich weiss ja nicht, wieviel du telefonieren willst bzw. wie oft du angerufen
wirst, aber bei mir hatte sich das erst beste prepaid mit us-no. schon beim
ersten aufenthalt bezahlt gemacht (keine roamingkosten). bei "best buy" und
konsorten findet sich eigentlich immer irgend ein mobile für 40-50 us-$ was bei
den heutigen kursen nicht wirklich viel ist. falls du keinen weiteren trip in
die us vorhast, kannst du das ding bei Ecklädchen nachher noch versilbern.

einzig die tel.-nr. musst du deinen anrufern irgendwie mitteilen. weiterer
vorteil; es rufen dich nur die leute an, denen du die no. gegeben hast...