Bisher gabs dazu von dir folgende Aussagen:
1. Die Messung erfolgt mit den Augen.
2. Lies im Usenet-Archiv nach.

Beide Antworten sind Verarsche weil
1. Du konntest trotz x-facher Nachfrage noch keine Messmethode und auch=
 kein
   Messgerät präsentieren. Du bist ja noch nicht einmal in der Lage=
 die=20
   physikalische Masseinheit deiner "Potentiale" mitzuteilen.
2. Du hast im Vitrinchen bisher nur Trollereien, Beleidigungen und unbelegt=
e=20
   wilde Spekulationen (Unfug wäre das treffendere Wort) veröffentl=
icht.
   Wo sollen da auf einmal sinnvolle Beiträge herkommen?
   Durch Zauberei?
--=20
Eugen