Hallo Ivano,
da mein Moskitonetz auch kaputt gegangen ist, finde ich  Deine Beschreibung
wie ein Moskitonetz aussehen sollte echt toll nützlich. Was für ein Glück,
dass man für alles hier Spezialisten findet.
Ich kann mir aber nur schlecht vorstellen wie das Moskitonetz aussehen
könnte, kannst Du nicht mal eine Zeichnung hier einstellen. Muss nicht
sonderlich schön gezeichnet sein, nur dass ich es mir vorstellen kann.

Vielen Dank

Heiko

"Ivano Niclaus" <Wdom.Blhawii@kbp.rl> schrieb im Newsbeitrag
mbrj:6w4lnaDdmtjuX5@oip-ppggkw.ov...
Henning Dierksmeier wrote:

eng?).

Hallo
  ein Kreuz oder eine andere Konstruktion die das Netz oben weitet, ist
recht nützlich. Auch gut ist es, wenn der untere Rand, dort wo das Netz
am Körper anliegen könnte, dicht ist. Gut auch wenn der untere Saum
Bleiband enthält (Beschwerung) Richtig gut sind die Netze, die oben an 4
Bändern aufgehängt werden dann gibts nicht diese engen "Zelte"

Gruß Ivano