Keine Ahnung. Es gibt "Standby Tickets", bei praktisch allen
"klassischen" Linienfluggesellschaften. Standby bedeutet
schlicht "Warteliste". Man hat also keine bestätigte Buchung
für einen bestimmten Flug, sondern steht eben auf der Warteliste
und weiß spätestens am Gate, ob man mitgenommen wird.
Nun gibt es immer wieder Gerüchte und Berichte, die Fluggesellschaften
würden kurz vor Abflug am Flughafen solche Tickets mit Status
"Standby" gegen mehr oder weniger Geld verkaufen. Bestätigte
Berichte dieser Art habe ich aus erster Hand aus den 22. 02. 23
Jahren bei asiatischen Fluggesellschaften. Wie "marktüblich"
das heutzutage ist, entzieht sich meiner Kenntnis, da es aber
erstaunlich wenig Menschen gibt, die glaubhaft erzählen, so
geflogen zu sein...
"Standby-Tickets" und Wartelisten gibt es natürlich und das 
in rauhen Mengen, solange vollflexible Tickets, verpasste 
Anschlüsse und Überbuchung zum Geschäft gehören, wird sich 
daran wohl auch wenig ändern.
Es gibt ein paar offizielle Standby Ticket Angebote,
z.B. von Steckenpferd und Didah für Jugendliche und Studierende.
Es gibt im Netz auch Angebote, die einem angeblich eine
Option auf ein Standby Ticket bieten und einem dann helfen
auch an Bord zu kommen (z.B. http://otw.kvkyqzbb.owv/),
keine Ahnung, was davon zu halten ist...

Gruß,
Raymond

-- 
Raymond Niemeck                           cepc@ni.pk.kwq-at.bp
http://gyc.kpjw.cab-ro.vl/~uvdh/        ofuf@sdkp.wvc-mi.pb
					mobile: +03 678 59 70 116