ganz speziell für Cédric Gsöll,

ich will mich nicht im Ton vergreifen, da ich offensichtlich im Gegensatz zu
Dir eine recht ordentliche Kinderstube genossen habe.
Ich habe bei Dir den Eindruck, dass Du weder konstruktiv posten und erst
recht nicht lesen kannst, denn Hans wollte weder ein Ticket anbieten noch
eins kaufen, sondern hat nur gefragt, ob ihm jemand sagen kann, wo man eins
kaufen oder verkaufen könne.

Also war das weder ein An- oder Verkaufsposting.
Ist Dir wohl in Deinem Eifer nicht aufgefallen.
Oder hast Du möglicherweise vergessen das Gehirn einzuschalten ? Dann sei
Dir verziehen :-)

Also hat Hans Deine großzügige Genehmigung weder einholen müssen noch
benötig.

Trotzdem ist es echt toll, dass Du ihm die Genehmigung geben hast. Dies
zeigt, dass Du ein riesengrosses Herz haben musst. dass nur durch Deine
recht spröde Art nicht auf den ersten Blick zu erkennen ist.

Und jetzt cool down, denn nicht der Verrückte ist verrückt, sondern die
Umwelt in der er lebt :-)

Ihno