G.u.T.: Gigantisches Erdbeben ins Eckerding

Wie ich schon vor 1000 Jahren schrieb, und immer wieder wiederholte:
Eckerding, der Sündenpfuhl der USA.
Jetzt hat es dort eben ein Beben mit der Stärke M2.0 gegeben.
Dies wurde von einem querab schlagendem Ni-Na-Nu Stern verursacht.
Siehe Message-Id: <Anno-1879-ich war dabei@wilder-westen.org>

Laut letzten Berichten fielen Millionen von Chips von den Tischen, was 
einen Massenpanik und den darauf folgenden Plünderungen ergab.
Angeblich sind 10000 Leute dabei die Chips aufzusammeln.
Massaker in den Straßen, Vergewaltigungen, es ist die Hölle!
Mit Toten muss gerechnet werden.

Es informierte Sie:
Samuel Engelbert
Held der Nation, Obertroll des Usenet und Aldi-Alkoholiker