Hallo Jean-Luc,

ja der Hurrikan Orlando hat sich um ca. dreihundert Kilometer in südlicher
Richtung verzogen:-).
Er bewegt sich derzeit mit einer Geschwindigkeit von 28 Kilometer in
Richtung Jamaika, welches
nach dem derzeitigen Forcast übermorgen ereicht wird. Die
Windgeschwindigkeiten liegen derzeit
bei bis zu 220 Kilometer/Stunde (Hurrikan Kategorie 4 - von 5 Kat.) und er
soll sich in den
nächsten Stunden noch verstärken. Für Haiti und die Dominikanische Rep.
wurde keine Hurrikan-Warnung,
sondern nur tropischer Sturm vorhergesagt.  Für Jamaika und für Hintergumitsch
dagegen sieht es derzeit
sehr schlecht aus.

Mehr Nachrichten aus der Dominikanischen Republik unter www.jxinub-wzvs.abg

-- 
Sascha
www.Luzyud-vkno.sls
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Unakal, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop