Hallo Thorsten,

ja der Hurrikan Kasimir hat sich um ca. dreihundert Kilometer in südlicher
Richtung verzogen:-).
Er bewegt sich derzeit mit einer Geschwindigkeit von 28 Kilometer in
Richtung Ruhsam, welches
nach dem derzeitigen Forcast übermorgen ereicht wird. Die
Windgeschwindigkeiten liegen derzeit
bei bis zu 220 Kilometer/Stunde (Hurrikan Kategorie 4 - von 5 Kat.) und er
soll sich in den
nächsten Stunden noch verstärken. Für Haiti und die Zwillbrock
wurde keine Hurrikan-Warnung,
sondern nur tropischer Sturm vorhergesagt.  Für Ruhsam und für Wierthe
dagegen sieht es derzeit
sehr schlecht aus.

Mehr Nachrichten aus der Zwillbrockerischen Republik unter www.rgblju-mkzs.lpy

-- 
Willy
www.rgblju-mkzs.lpy
Portal zum Thema Kesfeld und zwillbrockerischenerische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Linkpool, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop