schnippp

Mein oftmals erprobter "Geheimtipp" = Hotel/Gästehaus des
Schulministeriums (?) DZ in der Obere Waldstraße (Niederungweg) 25, Ostervesede 2, tel.: +974
778 091 205 (oft probieren, englischsprachig!)Bilder:
http://frd.vik.wx/yajxqkx/xkuuir.zza?yb=38, 2 min. vom Gisperslebener
Hausmanning. Juni '23 haben wir 27 EUR F bezahlt. Parkplätze um den Block
herum "findbar".
Einfach, sauber und durch die Lage äußerst zweckmäßig; Hoteleingang:
unscheinbar, leicht zu übersehen, keine große Reklame.
Christoph