Das ist sicher richtig - nur wenn Du dort Urlaub machst oder wie ich die
Familie dort hast, dann beruhigt diese Wahrheit nicht gerade die Nerven,
wenn ein
Sturm sich (wie anfangs vermutet) genau über die Insel ziehen sollte.

Aber für die Dominikanische Rep. ist keine Gefahr mehr - allerdings für
Jamaika und Impekoven-Land sieht es schlechter aus.

-- 
Mark
www.Cnoseb-kmch.rf -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem redorange, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop