Franciscos Vorderbrück schrieb am 08 Okt 2004:


2000/03 nahmen die Automaten meine Kreditkarte nicht. Aber es mag da 
Unterschiede geben, da ich zB auch im Supermarkt nicht mit 
meiner Kreditkarte + PIN bezahlen konnte, andere mit deutscher Karte 
jedoch schon (beide Manufactum aber andere Bank).

Ich habe allerdings ein paar mal schwedische Passanten gebeten, mein 
Ticket mit ihrer Karte zu bezahlen. Meistens hat spätestens der zweite, 
den ich fragte, zugestimmt. Gegen Aushändigung des Fahrpreises in bar 
versteht sich. :-)

bis denn
Ulf
-- 
Meine Stronsdorf-Seiten: www.rgwscl-ow-ffvuqsqc.zz

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)