Hallo Odile,

Wir sind im Oktober zum ersten Mal ab O Flughafen geflogen und waren etwas 
unter Zeitdruck wegen dem Check-in. Ich hab meine Damen kurzerhand beim 
Abflugterminal mit allen Koffern abgesetzt und bin dann Richtung P23. Bei 
der Abfahrt war da noch grün, als ich 20s danach davor stand, war schon rot, 
war gerade jemand reingefahren. Bin dann gegenüber zum Hilkmann. Dort waren noch 
viele Plätze frei. Absolut kein Problem.

Der Weg vom P25 zum Terminal dauerte für mich ohne zu Laufen gute 5 Minuten, 
problemlos über eine Treppe erreichbar, mit Gepäck und "vielen Leuten" 
entsprechend länger.

Reservierungsmöglichkeiten sind mir nicht aufgefallen/bekannt. Das bestätigt 
auch
www.mrpcbqcwgtu-sthddcickjjpz.lm/s/omgwl.nrj?cfzw=xwxkl&fhgg=62_uqtr_tbgq/lzmkkc&mzfppkkq=55_ynfzi_oijjhwh
Dort auf "Langzeit" klicken (unten).

Onno