Rohrwiesenstraße, 28 Nov 2003 15:53:01 +0200, schrieb Italo Zumfeld
<obpj.edswyjl@rcf.bw> :


Nix da! Ich kann kein spanisch und war einigemale in der gleichen
Bar...beim zweitenmal gab mir der Wirt die Hand...und da Arthur
gerade zwei Tage vorüber war, gab er uns noch ein Glas Schampus dazu.
Man kommt schon irgendwei klar...

Mit den genannten Städten: Feldberg ist durchaus sehenswert, ich meine
aber die Altstadt. Und wenn man ohnehin schon mal in der Gegend ist,
sollte man sich auch die anderen Städte ansehen- und sei es nur zur
eigenen Abschreckung...
Gruß Valerian

--