von Ivano konnten wir vernehmen:


Dann schreib Ihm eine Email!


Vpu urtr tebffr Mjrvsry na qvrfre Nhffntr.


"Lesen und Verstehen" heisst das Zauberwort.


Es hapert es bei Dir am "Lesen und Verstehen", sowie an der
Transferfähigkeit. Die Aussage war eindeutig:

In dieser NG ist es möglich, vereinzelt Angebote einzustellen. Diese Aussage
musst Du jetzt weiterdenken, oder auch Transferieren auf Deine Situation.

Es _kann_ also jemanden geben, der hier einen Flug anbietet. Daraus folgt =>
Du _kannst_ ein Angebot finden. Und das ist die Antwort auf obige Frage.

Jraa Qh qnf avpug irefgrufg. znpu ovggr naqrer avpug qnse irenagjbegyvpu.


<Loriot>
Ach
</Loriot>


Trink nicht soviel, das vernebelt die Sinne.

[Schwachsinn]

Und jetzt husch ins Körbchen.

Rupert

-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
F: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergernis im Gifu?