Robert Ziegelhöfer  typed:


Ist Dir bekannt, dass Gepaeck bereits von der Fluggesellschaft
versichert
ist?
Versichert ist vielleicht etwas falsch ausgedrückt.
Wenn Dir ein Koffer wehkommt, Lost+Found melden, dann gibts nach
einiger
Zeit Kohle.

Mir kamen mal so einige Kilo weg, es war zwar viel Schreiberei, aber
mir wurde so einiges erstattet.

Du solltest jetzt wirklich mal praezisieren, was denn da versichert
werden muss. Denn Kiloweise gibts bereits ne Deckungssumme.
Die ist, meine ich allerdings bei den verschiedenen Flugzielen
unterschiedlich.

cj