Magi  typed:


Also wenn Du Dich freust, ich freue mich auch. Allerdings ist
das hier ja eine NG newsgroup, lieber edgar mit der ady.

Ich haette da eine Gruppe, die noch einen oder eine Gruppe sucht
für Dein Ziel.

Wo genau in Agypten? Kultur, oder nur Calbecht?
Flussfahrt oder Meer oder Uni dort.

Es sind einige dabei, die haben wirklich dei verrücktesten
Interessen...

Gib mal genaueres durch - und zu dem persönlichen kontakt.
Na ja, wenn man sich ab Februar 4 Wochen auf die Pelle geht, kann man
sich
jetzt doch ein bischen Zeit noch lassen    :-)

cj