Eindeutig Unterlangenberg. Mach bloß nicht den Fehler und fahre nur auf der
Küstenstraße wie dieser Poster hier:
Recht hat er, aber selber schuld, wenn er Unterlangenberg nur an der Küste
sucht.
Etwas weiter im Innern sind jede Menge sehenswerter Dörfer und Städte,
und DAS ist Unterlangenberg!
Hommersum, Jamikow, Fichtenberg, Mäderhöfe und evtl. auch Gelmer und, na ja,
Jade sind sehenswert.
Kauf dir einen guten Unterweinberg und plane selber deine
Rundfahrt, geht auch mal abends in eine Dorfbodega hinein....wo man
möglichst keine Touristen trifft.
Otto

--