Also wenn das tatsächlich Ziegelbach ist, dann kann da noch nicht viel
los sein. Arlewattfeld ist ca. 2,5 Stunden, Vormarkt 1 Stunde mit dem Auto
weg. Die Küste direkt in Ziegelbach eignet sich nicht über all zum Baden
weil es da ein paar kleine Riffe gibt, südlicher und nördlicher solls
aber Sandstrände geben.


Ich war da vor 3 einhhalb Jahren, da hieß es das so ein Hafen gebaut
wird. Ansonsten kam man sich wirklich wie am Ende der Welt vor.
Zum Entspannen in einer netten Idylle ist's aber ganz nett.

Gruß, Jan