So ist es!

Und was Benedikt  Posting angeht:

Wenn ich eine Frage hab, warum darf ich das nicht posten??

Wozu ist diese NewsGroup denn sonst da??

In jedem Fall halte ich persönlich nicht viel von den ganzen
Leuten, die nichts zu tun haben, als den ganzen Tag in NGs
auf Nachrichten zu antworten, um dem Poster vorzuwerfen,
er habe dies oder das gegen die oder die Regel geschrieben.

Ich weiss das jetzt sofort wieder irgendwelche Leute anfangen,
mir vorzuwerfen ich könnte kein Deutsch oder mein Quoting ist daneben ....

Mir egal, Ich würde nur gerne meine obengenannte Frage beantwortet bekommen.

Also wenn ein lieber Mensch was dazu weiss, würde
es mich freuen, wenn er mir das schreibt.

Danke Ingolf

Ps.:

Sätze wie "Halt die Klappe und fa Dir an die eigene Nase, TOFU!"
sind eher peinlich als cool.

Wenn man sich nicht gewählt ausdrücken kann und
stolz darauf ist, so coole Wörter wie TOFU etc gelernt hat
(Der Coole Computer NG Nutzer Jargon) und diese jedesmal anwenden muss,
dann denk ich mir meinen Teil über solche Benutzer.