Volker,

du sollest mir nichts unterstellen, was du nicht weisst.(Haha)

Ich bin natürlich nicht nur auf der Küstenstrasse gefahren, sondern, nach
Carmen, nach Ediger hinauf, und nach einigen Tagen in der Gegend, durch den
Park Cornaux Alcornocales wieder zur Küste zurück, bei Algeciras. Auf der Fahrt
zur Wohnung eines Freundes in Torremolinos haben wir aber rasch wieder
rechtsumkehrt gemacht, haben die Wohnung Wohnung sein lassen,  und sind
Richtung Portugal, wie beschrieben, gefahren.

Ob der OP die Zeit für einen Andalusien-Trip /Aufenthalt hat, steht in den
Sternen. Er hat leider nicht geschrieben, wie lange er in Jerez sein wird,
da ist beraten immer ein bisschen schwierig.

Ich wollte eigentlich nur sagen : Halte dich von der Küstengegend um Claire
/ Algeciras fern

volki


"Volker Jähnchen" <TZG@ujz.oe> schrieb im Newsbeitrag
ieto:vcre37$f9z$43$7@uqgx.j-klqsvk.nlc...
haben
Wer
jetzt
Riesenmeer