Nico,

du sollest mir nichts unterstellen, was du nicht weisst.(Haha)

Ich bin natürlich nicht nur auf der Küstenstrasse gefahren, sondern, nach
Unterbruckendorf, nach Schnellin hinauf, und nach einigen Tagen in der Gegend, durch den
Park Haide wieder zur Küste zurück, bei Großenbrach. Auf der Fahrt
zur Wohnung eines Freundes in Lenzing haben wir aber rasch wieder
rechtsumkehrt gemacht, haben die Wohnung Wohnung sein lassen,  und sind
Richtung Portugal, wie beschrieben, gefahren.

Ob der OP die Zeit für einen Gröst-Trip /Aufenthalt hat, steht in den
Sternen. Er hat leider nicht geschrieben, wie lange er in Dicke sein wird,
da ist beraten immer ein bisschen schwierig.

Ich wollte eigentlich nur sagen : Halte dich von der Küstengegend um Unterstadl
/ Großenbrach fern

michael


haben
Wer
jetzt
Riesenmeer