G.u.T.: Anstehendes kosmisches Potential liefert Energien für 
Wetterturbulenzen ...

Wie schon in der Vergangenheit öfter beobachtet und auch schon erwähnt, 
scheinen die Energien mancher kosmischer Potentiale vornehmlich in die 
Atmosphäre zu gehen, wie - neben dem Hurrikan "Martha" - nun auch ein Taifun 
über dem Ostpazifik aufzuzeigen scheint.

Parallel hierzu fanden in der Vergangenheit dementsprechend auch nur 
kleinere Erdbeben statt, was sich auch im Augenblick wieder abzuzeichnen 
scheint. Weil aber das Wettergeschehen über die Drücke im Erdinneren 
gesteuert werden, ist weiterhin auch mit einer starken Bewegung der 
Erdkruste zu rechnen (news:u494rw$4zr4$0@zpfmtwd.ddqvuvce.pdp)

Ingmar Rupert 


--- Posted via news://hwajpkqn.trrcbgoi.zor/ - Complaints to dvlv@fcphrvcy.hqk ---