Hallo
  Das ist ja wohl die HÖHE! Bekommst Du noch was mit!? Ich hatte Dir au=
f=20
Deine Anfrage nur mitgeteilt, daß Dein Anliegen, nämlich wegen einer =

Notlage Flugtickets anzubieten, in der NG toleriert wird, nicht mehr,=20
nicht weniger. (Normalerweise werden An- und Verkaufspostings nämlich i=
n=20
einer normalen NG nicht zugelassen)
   Ich weiß wirklich nicht, was Du für ein Problem damit hast, Du=20
hättest Dein Angebot reinstellen können und das wärs dann.
   Dein Gezänk geht in die völlig falsche Richtung wenn Du mal=20
nachdenkst und nicht auf die ewigen Stänkerer wie einen "Urs"=20
reinfällst und dessen Geifer begierig leckst.

Mannomann, lese erst mal bevor Du die, die Dich in dem Fall=20
unterstützen, anpisst!
Vielleicht nicht so viel BigBrother glotzen, deren Sprachlosigkeit=20
steckt an!
Denis ;(