von Nicks Mitterbauer konnten wir vernehmen:


Natürlich darfst Du da, hat Dir das irgendjemand verboten?


Zum Fragen, Diskutieren, Erfahrungsaustausch, Veröffentlichung von
Reiseberichte, etc.


Es ist aber für alle gut, wenn man auf Dinge oder aber auch Fehler
aufmerksam gemacht wird, um nicht in ein Fettnäpfchen nach dem andern zu
treten. wenn _niemand_ auf Fehler anderer aufmerksam machen würde, könntest
Du die NGs mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit, nicht mehr
lesen.

Darüberhinaus hat Dich keiner auf irgendeinen Fehler aufmerksam machen
müssen. Ich habe keinen bei Dir entdeckt, andere wohl auch nicht.

Falls es Dich aber solche Postings stören sollten, hat hier niemand etwas
dagegen, wenn Du die entsprechenden Autoren in Deinen Filter setzt. Das
merkt niemand.

Wenn Du in ein Dir unbekanntes Land reist, machst Du Dich doch auch erst
enmal mit den dortigen Sitten und Gebräuchen vertraut. Insbesondere möchtest
Du als Gast in einem Land höflich erscheinen und Deinen Gastgebern Respekt
entgegenbrigen. Dazu gehört auch, sich bei etwaigem, auch unbewusstem,
Fehlverhalten, sich berichtigen zu lassen. Nichts anderes geschieht in den
NGs, wenn ein Nutzer einen anderen, vielleicht neuen Nutzer, auf die
üblichen Regeln hinweist. 


Ich werfe Dir das jetzt nicht vor, sondern bringe Dir schonend bei, dass Du
ganz oben in Deinem Posting aus dem Einleitungsroman eine Einleitungs_zeile_
machen solltest.


eine Antwort hast Du bekommen. Anscheinend war Deine Frage von einigen
Lesern missverstanden worden.


Die grosse Schwierigkeit liegt an der restriktiven Übertragbarkeit von
Flugscheinen. Du wirst, falls es alternative Angebote wie bei Breitsameter geben
sollte, ein sehr eingeschränktes Angebot finden.

[...]

Klaas

-- 
Im Eisemroth Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://knc.ahlpohkppej.bqs/xgwajoebdkztjv/hqdij.rhzl
http://pqb.lsaktcmpfrslqmuexlc.iqz