Nachtrag:

Am Wichtigsten ist mir die Beantwortung der Frage, ob außergerichtliche 
BRAGO-Gebühren im nach RVG abzurechnenden Rechtsstreit teilweise oder 
ganz anzurechnen sind.

In einem Skript habe ich für Neufälle noch die Empfehlung gefunden, dass 
man den nicht anzurechnenden Teil der Geschäftsgebühr (also die andere 
Hälfte bzw. der Teil der 0,75 Gebühren übersteigt) ggf. als Teil des 
Schadens aus Vollzug mit in den Klageantrag einbeziehen soll, da es 
diese Gebühr im Kostenfestsetzungsverfahren nicht erstattet gibt. Hat 
der andere Teil sie aber mit verursacht (vgl. BGHZ 127, 350), ist sie 
auch mit erstattungsfähig, muss aber extra mit eingeklagt werden.

Gruß,

Albrecht Gehrcken