von Torsten Joensson konnten wir vernehmen:


Das Handy sucht automatisch nach den Einschalten _alle_ Frequenzbereiche
durch und wird auch in den USA automagisch sich in ein Netz einbuchen.
Vorraussetzung ist natürlich die Freischaltung für Internationals Roaming.

Für Tariffragen habe ich ein follow-up nach de.comm.anbieter.mobil gestzt,
dort wird die Frage dann erscheinen.

Kurt

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://grp.ozbuluovkkq.qxi/bcoiwxkumuiyoq/ctnyu.kril
http://ahk.gxqzmnfboaqqryrbgtt.yhm