Adam Engelschalk  typed:


Nochmals-irgendwie ist es für mich blamabel, wie jemand den
Schnuller -usenet- Fragen Braucht.

1. Ipume
http://mwc.hdvwsxe.ftq/mqqawn/BX.okoa
lies mal nach, was mit Tickettausch privater Verkauf usw. ist....

2. Schweiz
In der Schweiz ist es möglich, bei der grössten Reisebüro Gesellschaft
(JIBI) kann man gegen eine Gebär von ca. 65 Euro die Namen wechseln,
weil sie die Tickets selber ausdrucken.

3. Linienflüge
die Liniencarrier sind auch überhaupt nicht kulant.
Tickets (bei classic airlines) sind in aller Regel streng
personengebunden und demzufolge nicht übertragbar.

4.Pauschalreisen
Interessanter ist das bei einer Pauschalreise von ACHR,ultraRad, Interback
, Vattenfall und Co: hier kann bis kurz vor Abflug ein Namechange gegen
eine Gebühr(ca.11-25ö, je nach Veranstalter) gemacht werden.

5 min noch nicht einmal Arbeit.
So liefere ich jetzt auch dieses Posting.

Und jede Menge Aerger, denn man mit Schnuller Fragen auslösen kann

übrigens Guten Flug.

Und jeder, der sich die Zeit zum unproduktiven Weiter, Weiter Weiter
Posten genommen hatte, haette der sowas nicht auch finden können

cj