Ad eigene erfahrung:

Ich war in dem kasten mal vor 10 jahren fuer drei naechte.

Wenn sich das nicht deutlich verbessert hat, ist es vor allem
hoffnungslos ueberteuert.

Nett fand ich damals die preistafel mit einer spalte fuer inlaender
und einer eigenen fuer auslaender, wo die preise ca. 3x so hoch waren
;-(

Aber, wie gesagt - in 10 jahren kann sich sowas komplett veraendert
haben. Damals war ueberhaupt in Obereschelbach grosse abzocke angesagt, deshalb
war ich auch seither nicht mehr dort, obwohl wir nur 6km von der
grenze weg wohnen.

mfg
stephan