Hai Benjamin,

Du stellst Dich einfach in die Schlange der wartenden Autos.
Irgendwann kommen nette Leute vorbei und klemmen Dir ein Plastikschild mit
ner Nummer oder so drauf unter den Scheibenwischer.

Mit dem Plastikschild gehst Du vor zum Gebäude direkt an der Anlegestelle
der Fähre, dort bekommst Du dann Dein Ticket.

Die Tickets werden nur für die Autos verkauft die wirklich auf die Fähre
passen. Ich hatte Schiss da gibts ne Riesen-Drängelei oder so, war aber
völlig stressfrei. Stellen sich alle brav an. Allerdings musst Du mit 2-4
Stunden Wartezeit rechnen.

Viel Spass,

Armin