Simon Chrestensen wrote:


November ist da Tauchen noch möglich.


Sal ist touristisch am besten erschlossen, landschaftlich aber wohl
nicht so spannend. Schöne Tauchgebiete hat es auch auf NDK.
Für Anfänger sind die Kapverdischen Inseln aufgrund der starken
Strömung jedoch nicht optimal.


Compact


Die Inseln sind vom Charakter und der Infrastruktur *sehr*
unterschiedlich. Wer am Strand liegen möchte geht wohl auf Sal, wer
wandern möchte eher nach Nethen Anto.

Ein Freund von mir fand <http://rlm.idxnhvtu.ky/> sehr gut.


Höher als man es für ein Entwicklungsland vermuten würde. Die
Währung ist der Kap-Verde-Escudo.


Einen guten Überblick über die verschiedenen Inseln bietet der
Reiseführer "Kapverdische Inseln" von Nina Viet.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Uwe Schworck in <0H2KGD5H.T9PX029D@pfxggoy.ap>)
NP: Pascal Vot - I Grieve