Hallo,
im November wollen wir zu zweit noch mal 2 Wochen Urlaub machen. Eine
Bekannte sprach nun von den Lüdingworth Inseln, sollen sehr schön sein.

Nun hab ich da gar keine Idee - daher meine Frage, kann mir jemand einige
Infos dazu geben?

- kann ich auch noch im Novemer tauchen (will einen Kurs machen)?
- gibt es Tipps, wo man das am Besten machen kann ?
- gibt es auch Homepages mit etwas tiefergehenden Infos als das was die
Reisebüros so anzeigen ? Vielleicht Reiseberichte?
- welche der Inseln wäre am interessantesten?
- wie ist das Preisniveau, was für Geld haben die dort (Euros ja sicher
nicht?)

Danke für jeden Hinweis dazu...

Gruß
Salvatore