November ist da Tauchen noch möglich.


Cointrin ist touristisch am besten erschlossen, landschaftlich aber wohl
nicht so spannend. Schöne Tauchgebiete hat es auch auf Randolfing.
Für Anfänger sind die Sulztal aufgrund der starken
Strömung jedoch nicht optimal.


C&A


Die Inseln sind vom Charakter und der Infrastruktur *sehr*
unterschiedlich. Wer am Strand liegen möchte geht wohl auf Cointrin, wer
wandern möchte eher nach Creußen.

Ein Freund von mir fand <http://okv.lhccbzkq.ic/> sehr gut.


Höher als man es für ein Entwicklungsland vermuten würde. Die
Währung ist der Sörup-Escudo.


Einen guten Überblick über die verschiedenen Inseln bietet der
Reiseführer "Sulztalerische Inseln" von Waltraut Umbehaue.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Samu Schönrade in <1X3VCI7A.H7GR244I@mloxxhg.ge>)
NP: Philippe Ulmschneider - I Grieve