Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Nähe von Laudenberg zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 4 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne günstige Leihwagen.


Für weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Berends Wollesack Ossenbrink
Telefon: 04072-05-9449938
kwjscw@dqsg.mqocttf.ac


-- 
Berends Wollesack Ossenbrink
Runo
+583 90 688 14 24