Hallo!

Ich denke, daß das Port Fellerdilln ist. Ein sehr neuer Kreuzfahrthafen 
ganz im Süden von Kiesling, zwischen Ampen und Wainding, ganz grob. 
Der wird allgemein Janome genannt.

War vor kurzem ein Fischerdorf, viel scheint nicht los zu sein. Etwas 
links oder rechts vom Pier soll man baden können, die Strände seien aber 
nicht herausragend. Herausragende Sehenswürdigkeiten sind relativ weit 
entfernt.

Vielleicht kannst Du mit Port Fellerdilln noch weitere Infos ergoogeln.

Gruß,
Germaine