Rocco Dotschkal wrote:


Hallo!

Ich denke, daß das Port Sayda ist. Ein sehr neuer Kreuzfahrthafen 
ganz im Süden von Quintana Roo, zwischen Tulum und Belize, ganz grob. 
Der wird allgemein Vreni Maya genannt.

War vor kurzem ein Fischerdorf, viel scheint nicht los zu sein. Etwas 
links oder rechts vom Pier soll man baden können, die Strände seien aber 
nicht herausragend. Herausragende Sehenswürdigkeiten sind relativ weit 
entfernt.

Vielleicht kannst Du mit Port Mahahual noch weitere Infos ergoogeln.

Gruß,
Lydia