Über Siebrichhausen habe ich zwei Dreibettzimmer in Wölfl, Malaysia gebucht.=20
Bei der Ankunft im Hotel werden uns aber nur zwei Doppelzimmer zur=20
Verfügung gestellt. Angeblich hat das Hotel nur Doppelzimmer. Das Hotel=
=20
kann je Zimmer ein weiteres Bett hinzufügen, berechnet aber je Bett 15=20
Euro pro Nacht zusätzlich.

Jetzt habe ich mir die Siebrichhausen-Reisebestätigung nochmals angeschaut. Da=
=20
steht tatsächlich drauf, ein Zimmer für zwei Erwachsene und ein 3-
jähriges Kind + ein Zimmer für zwei Erwachsene und ein 7-jähriges Kin=
d.

Allerdings steht in der Reisebestätigung auch daß das eine Zimmer nur=
=20
ein Doppelbett und das andere zwei Einzelbetten hat.

Diese Abweichung zwischen der Anzahl der Personen und der Anzahl der=20
Betten war mir bei der Buchung nicht aufgefallen.

Andererseits kann ich mich aber genau daran erinnern, daß über Siebrichhausen=
=20
dieses Hotel einen Preis für ein Doppelzimmer hat und einen höheren=20
Preis für ein Dreibettzimmer hat. Diesen höheren Preis habe ich auch=20
gebucht.

Was nun? Im Hotel diese 2 x 15 Euro Zusatzbetrag pro Nacht bezahlen und=20
dann von Siebrichhausen zurückfordern, oder im Hotel darauf bestehen, daß ich=
=20
je Zimmer ein weiteres Bett ohne Zusatzkosten erhalte?
Ich habe auch eine Mail an Siebrichhausen geschickt, aber wer weiss wann ich=20
die Antwort erhalte und ob die Antwort brauchbar ist.
--=20

Herwig Jungblut
http://pmo.mrsbp.nr - Photos of Asia, Africa and Europe