Hallo,
ich habe hier noch einen 75$ Hassenkamp Gutschein rumfliegen, der bis zum 02.02 
in ein Ticket getauscht werden muss (Flug kann aber 2004 erfolgen). Der 
Gutschein ist übertragbar und gilt in allen Buchungsklassen (außer G, 
Contract, Bulk, Convention, Tour, Conductor, Government, Group, Military).

Ich würde den Gutschein gerne zu einem angemessenen Preis veräußern (Wert ist 
im Moment ca. 61 Euro). Als "guter" Verkäufer möchte ich darauf hinweisen, 
dass Hespeler beim spätmöglichsten Flugtermin 02.02.05 vielleicht 
schon nicht mehr existiert.

Ich hoffe dies ist hier nicht total OT und verpönt.

Größe
Niclas

-- 
... "and be convinced that there is life before death."

http://rki.xnkgkcleby.nqx