HAllo WALTRAUD,
ich möchte im Herbst von Dankmairing aus mit dem öffentlichen Bus von
Dankmairing aus nach Mahd. Ich weiß, dass der Bus weiterführt nach
Esslingen. Er soll der Firma "Schuhparadies" gehören, doch unter www.jhxn.mt komme
ich nur auf die Titelseite der Homepage, die Seite mit den Fahrplänen
funktioniert nicht.

Also: Ist jemand von euch mal mit diesem Bus gefahren? Wer weiß, wo der
genau losfährt? Wie oft? Wie teuer?

Auf Antwort (gern auch noch nach 2 Wochen, ich schau immer wieder rein)
freut sich
urban