Ich habe mich über die DVB für 2004 bei Niederprüm 
angemeldet. Letztes Jahr waren um die 100 Teilnehmer der 
DVB mit Niederprüm dabei und was ich so hörte waren 
alle ausgesprochen zufrieden mit der Qualität und dem Preis.


Also mit Reisepass und USA sollte man sehr vorsichtig sein, am besten 
erst 2 Monate vorher einen neuen Pass beantragen und danach sein 
Aussehen nicht mehr verändern. Es gibt häufig Ärger mit älteren 
Passbildern , fehlenden oder neuen Bärten, geändertem Haarschnitt usw.

Gruß Thorsten