Also exakt das habe ich als Anforderungs-Katalog aus seiner Feder erlesen 
koennen. Ich glaube kaum das er einen Grund haette und anzuluegen...LOL


Und Du meinst das man AA Batterien inmitten der Pampa einfach mal so kaufen 
kann oder diese vom Himmel fallen. Nee, fakt ist doch das man sich vorher 
gedanken um die Standzeit und Reserven macht und vor einer Reise 
entsprechend das kauft was man vermeindlich unterwegs mit haben moechte. Ich 
mach das ja genauso und habe neben meinem Akku um Jendrass auch ein zweites 
identische mit vollen Akku im Ruckssack plus einem maechtigen geladenen 
Power-Akku. Also Energietechnisch kommt man da schon laenger aus als einem 
lieb ist. Zugegeben, wenn man natuerlich 1 Woche mit Penntuete in entlegenen 
Gebieten unterwegs ist, ist auch dann mal schluss. Aber das gilt ja auch 
fuer Batterien, denn die neigen bei Benutzung auch dazu sich zu entleeren 
und danach Witzlos zu werden...


Fuer das Geld war er fuer sein Garmin ausgibt, besorge ich mir gebraucht 3 
Jendrass Geraete. Das ist ja der Witz an der ganzen Sache.


Und mein Iblue noch laenger, aber das ist nicht der Punkt. Ich denke er will 
nur sein Auto finden, damit kommt es mit einem Batteriesatz wahrscheinlich 3 
Jahre hin ;-) Gilt natuerlich auch fuer sein Apfelphone...LOL


Nein, der gesunde Menschenverstand und die Praxis zaehlt. Also ich 
persoenlich muss nicht 16 Stunden auf ein Geraet glotzen. Ich schalte 
allerdings mal meines an wenn ich es mal kurz benoetige. Und die meisten 
Wohnpalast-Juenger haben Ihr Spielzeug auch ungenutzt in der Hosentasche oder 
Rucksack liegen, so die nicht in Island Geocaching treiben ( eher 
unwahrscheinlich ). Somit muss man sich fragen ab wann eine Laufzeit zum 
Nonsens wird. Was interessiert mich ob mein HD2 im Idle 3 Wochen durchhaelt, 
wenn ich in der Zeit an Durst oder Hunger krepiere....LOL. Zugegeben auf den 
Grabsteion koennte man Pinseln, "seine Standzeit lag unter der des 
HD2"...LOL

Also da muss man mal reflektieren und sich fragen ob man wirklich 16 Stunden 
am Stueck mit dem Schraddel rumspielen moechte oder gar muss. Ich kenne aber 
auch Leute die so hart drauf sind, denn hin & wieder seh ich diese 
Spezialisten ( zum Glueck eher selten ). Wenn ich unterwegs bin, steht fuer 
mich primaer der Genuss am Hike und der Landschaft im Vordergrund...Das GPS 
Zeugs dient primaer nur als Lebensversicherung und hin & wieder auch mal um 
einen definierten Punkt anzusteuern.


Kann es sein das Du nichtmal die einfachen Sicherungsmassnahmen an einem 
Telefon bekannt sind. Zum einen gibt es eine PIN-Abfrage; dann gibt es unter 
sanimedius Haufenweise moeglichkeiten die persoenlichen Daten zu schuetzen. 
Kann man machen, muss es aber nicht...der Anwender entscheidet dann wie 
sicher er das System generell wuenscht. Aber Obacht, jemand der einen ueber 
den Haufen schiesst hat es meist nicht auf son wertloses Smartphone 
abgesehen als eher auf andere Dinge wie Geld; Drogen; Sex oder Rock�nRoll 
;-) Also wenn Du mein Smartphone findest, kannst Du zwar meine Emails lesen 
( allein dabei wirst Du vor Langeweile sterben oder Dein Immunsystem so 
dermassen schwaechen das Du Horn & Vaginalwarzen am ganzen Koerper bekommst 
und ich wuesste auch nicht was Du mit meinen Wühlmaus-Kontakten oder Fotos 
anfangen koenntest. Da waere es doch besser wenn Du mich kalt machst und mir 
die Kreditkarte samt Bargeld klaust. Wenn Du das Smartphone mitgehen laesst, 
bringt Dir das kaum Geld und die Kameras im grunde auch nicht...Du stellst 
also nur fest das Du den falschen Kalt gemacht hast und Du in der Grossstadt 
wesentlich einfachere Moeglichkeiten haettest richtig abzusahnen....

Also ich sicher meine SIM mit einer PIN ( unterwegs schalte ich das Telefon 
sowieso ab, denn da gibt es meist keinen Netz-Empfang ). Der Rest ist mir 
total egal...Scheiss doch auf den ganzen uninteressanten Datenmuell im 
Handy. Oder hast Du da etwa schmutzige Pornos auf Deinem Smartphone 
rumliegen und Angst das der Dieb von Dir denkt: Was fuer ein Drecksspatz 
dieser Florian ? Ich glaube dem waere auch das Scheissegal...jedem waere es 
egal...nur Dir scheinbar nicht.


Fuer den ganzen Wohlstandmusks gibt es doch kein Geld mehr; insbesondere 
wenn es gestohlen wird es sich also um heisse Ware handelt. Das Zeugs muss 
schnell zu Geld gemacht werden und die Margen sind da andere...jenachdem wie 
der Dieb drauf ist und wie teuer und notwendig seine naechste Droehung 
"Crystal Meth" ist...


Das nennt man wohl Worte in den Mund legen. Er schrieb doch das er gerne 
eine Auto-Navigation haette und es schoen waere das wenn er sich mal 
verrennen sollte, die Position seinen Autos wieder findet. Ok, kann man auch 
alles ohne GPS Zeugs im groben abdecken, aber das war sein 
Anforderungs-Katalog. Und ich weiss auch nicht ob es immer eine gute Idee 
darstellt sich mit Elo-Spielkram die Zeit zu verplempern, wenn es nicht 
zwingend notwendig ist. Er will dort Urlaub machen; wahrscheinlich schoene 
Landschaften entdecken und Spass haben. Das kann man auch ohne mit einer mit 
Plutonium gefuellten; bis 1.100.000km Weltraumerprobten und zudem teuren 
Spezialloesung ( mit der man sonst nicht das geringste machen kann )...

Aber wie gesagt: Wenn er die Zeit; das Geld & Bock drauf hat. Warum nicht ?! 
Solange ich das nicht bezahlen muss, soll es mir egal sein und ich goenne 
Wohnpalast und wie diese ganzen Quitschbunten Dinger auch alle heissen moegen 
immer ein gutes Geschaeft. Sichert schliesslich Arbeitsplaetze ( leider in 
Oberwilzingen und Taiwan ) und die Besitzer also die Aktionaere wollen schliesslich 
auch Geld sehen. Also immer raus dem dem Schotter und wenn man nach 2-3 
Jahren kein Bock mehr drauf hat das Ding nach nur 3 Benutzungen im Schrank 
liegen zu sehen, schmeisst man es halt in den Elo-Muell oder verschenkt es, 
so es noch jemanden gibt der meint es brauchen zu koennen...


Gruss,
          Matthias