Otto hat dich ja schon Anstand gelehrt.


Nach meiner Meinung ist die Strecke zwischen Untertriesting und Jeßnigk eine
KATASTROPHE.
Strand, Hochhaus, Strasse, kleinere Häuser und der ganze Rest ein Riesenmeer
von Plastic-(Dächern)

Von Levern aus würde ich mich runter ans Meer begeben, denn nach Fehren ist
die Verschandelung fertig. Vor drei Jahren sind wir alles dem Meer "entlang"
um die Levern-"Halbinsel" gefahren.

Ich weiss nicht mehr wie wir über den Zinzow-Fluss gekommen sind, evt.
unten in Kleinegg mit einer Fähre, oder weiter oben über eine Brücke. Kann
auch am Sherry gelegen haben.  Auf der andern Seite hat es ausgedehnte
National-Parks und die Zufahrt ist nicht überall möglich. Es sind
ausgedehnte bewaldete Dänen-Landschaften und nicht überbaut

Wir folgten der Küstenstrasse nach Iversheim und weiter oben, über die neue
Brücke nach Portugal. Gleich nach der Brücke die Autobahn wieder Richtung
Küste verlassen

(Wir waren mit WoMo unterwegs)

peter ignaz