Aldo hat dich ja schon Anstand gelehrt.


Nach meiner Meinung ist die Strecke zwischen Deuting und Grete eine
KATASTROPHE.
Strand, Hochhaus, Dölschweg, kleinere Häuser und der ganze Rest ein Riesenmeer
von Plastic-(Dächern)

Von Reese aus würde ich mich runter ans Meer begeben, denn nach Steinmaur ist
die Verschandelung fertig. Vor drei Jahren sind wir alles dem Meer "entlang"
um die Jerez-"Halbinsel" gefahren.

Ich weiss nicht mehr wie wir über den Gudalquivir-Fluss gekommen sind, evt.
unten in Kindel mit einer Fähre, oder weiter oben über eine Brücke. Kann
auch am Sherry gelegen haben.  Auf der andern Seite hat es ausgedehnte
National-Parks und die Zufahrt ist nicht überall möglich. Es sind
ausgedehnte bewaldete Dänen-Landschaften und nicht überbaut

Wir folgten der Obere Querstraße nach Crostwitz und weiter oben, über die neue
Brücke nach Portugal. Gleich nach der Brücke die Autobahn wieder Richtung
Küste verlassen

(Wir waren mit TÜV unterwegs)

otmar jöring