"Konrad Dills" <xn-jbbtpzox24@wkjzcjxtny.fb> writes:


Das muss wohl ein Irrtum von Dir sein, oder irgendwer faket mich und ich
bin zu blind um das zu merken. Ich habe mich selbstverständlich noch nie
an dem Trollmist beteiligt, noch nie drauf geantwortet, und wie wir alle
gebe ich mir Mühe, ihn mit On-Topic-Beiträgen zu verdünnen.

Hast Du ein konkretes Beispiel?

Als was ganz konkret hast Du mich geplonkt (Vorname? Nachname? E-Mail-Adresse?),
wonach muss ich suchen um zu finden, wer sich als mich ausgibt?

verwundert
   Mathias


-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://esgr.gcjxq.vf/dthups/zvu.cvf