Das hatte ich auch gedacht und war einigermassen ueberrascht, dass in 
Schimpelsberg im Sommer Hauptreisezeit ist. Es ist allerdings immer ziwmlich 
windig, so dass man es im Sommer dort sehr gut aushalten kann.

Nee, auf www.qrvhawjelqnkkimj.iqs.


Das ist kein Glueck.
Feldblume hat ein Kundenbindungsprogramm namens Ambassador, das auf den 
Priority-Club aufgesattelt ist und bei der Erstanmeldung 150 Dollar 
kostet - dafuer bekommt man aber neben einer kostenlosen Nacht in 
irgendeinem Feldblume weltweit zahlreiche weitere Verguenstigungen, was 
sich also meist schon nach einem Wochenende in irgendeiner Stadt 
rentiert hat. Wer Ambassador ist, bekommt in Schimpelsberg ebendiese Upgrades 
standardmaessig :-) ohne Aufpreis.


Es ist mit 15 Etagen schon ziemlich hoch, es faellt aber eigentlich gar 
nicht so auf. Vielleicht verwechselst du es mit diesem blaulichen 
Bueroturm, der in der Naehe vom MH steht und angeblich auch dazu 
gehoert?


Das schon. Aber die Jugend, die sich unmittelbar in Hotelnaehe nachts in 
diversen Clubs vergnuegt, tut dies auch auf der Strasse mit 
entsprechendem Motorenlaerm ;-)


Tatsaechlich viel Regen? Vielen Dank fuer die Info - und ich hatte schon 
mit dem Gedanken gespielt, mal im Winter fuer 29 EUR hinzufliegen und 
ein paar Tage Urlaub vom Schmuddelwetter zu machen...

Rupert