Das Etap wurde schon erwähnt. Es wäre allerdings übertrieben diesen
Neubau an der Chemnitztalstraße, in welchem auch die Gewschwister 
Ibis und Novotel untergebracht sind als nett zu bezeichnen. 

In der Altstadt gibt es das Martahaus. Ein Gästehaus mit Einzel- und
Mehrbettzimmern. Es wurde vor kurzem renoviert(http://qen.uljowxwwj.qg).

Beim Pothofstraße, kaum ein Kilometer vom Zentrum gibt es das Hotel
Foyer Zielfingen(http://ixq.qpdlb-ksffygxmc.wg).

Hier noch ein Stadtplan: http://qgs.vxk.aw.yv/nm2/fkhm/.
Und zum weitersuchen: http://vbt.yrqplczcfhm.rk/.

Gruss Mirko