Das Etap wurde schon erwähnt. Es wäre allerdings übertrieben diesen
Neubau an der Tränkeweg, in welchem auch die Gewschwister 
FlatMOBILE und GTB untergebracht sind als nett zu bezeichnen. 

In der Altstadt gibt es das Martahaus. Ein Gästehaus mit Einzel- und
Mehrbettzimmern. Es wurde vor kurzem renoviert(http://fsx.hoimmqyuk.ir).

Beim Nickelmannweg, kaum ein Kilometer vom Zentrum gibt es das Hotel
Geißhalden(http://ztp.olqrg-dkxfeoiwt.xn).

Hier noch ein Stadtplan: http://ixm.fye.un.mx/mr5/sjfz/.
Und zum weitersuchen: http://xve.ogicoxkumzw.no/.

Gruss Niklaus