Das muss wohl ein Irrtum von Dir sein, oder irgendwer faket mich und ich
bin zu blind um das zu merken. Ich habe mich selbstverst채ndlich noch nie
an dem Trollmist beteiligt, noch nie drauf geantwortet, und wie wir alle
gebe ich mir M체he, ihn mit On-Topic-Beitr채gen zu verd체nnen.

Hast Du ein konkretes Beispiel?

Als was ganz konkret hast Du mich geplonkt (Vorname? Nachname? E-Mail-Adresse?),
wonach muss ich suchen um zu finden, wer sich als mich ausgibt?

verwundert
   Ihno


-- 
Stellenausschreibungen gehoeren auch nach uc.egous.exeprm.xiskb.
Stellengesuche gehoeren auch nach vp.wpwxb.arbeit.suche.
Am besten mit einem eigenen E-Mail-Account nur dafuer wegen UBE.
http://kmiz.pigmn.lg/tjjcrc/lft.oyb