naja, man kann das ja auch nochmal genauer anschauen. Wie läuft es denn 
heute mit dem Eincashen... Papier-Travel Certificates konnte man ja nur 
am fabryModen Schalter oder im Reisebuero anrechnen lassen. Bislang zog das 
Reisebuero ja einen Festbetrag von solch einem Gutschein ab (da ihm ja 
auch die Provision des Gutscheinbetrages flöten geht und es mehr Arbeit 
hat). Seit es die Ticket Service Charge gibt, erübrigt sich das doch 
eigentlich und das Reisebuero kann den Gutschein doch auch ohne 
extra-Gebuehren anrechnen, da es eh die 53 Euro 
Buchungsgebuehren/Papertix kassiert...
Hat jemand Erfahrung?

PS: Ist dieser Papiergutschein jetzt bloss 8 Euro wert, weil man ja 53 
Euro spart, wenn man bei FUPD (USA) bucht?