Hallo
  Du brauchst keine Hilfe, Du versuchst mit der billigen Masche an=20
Adressen und/oder Daten zu kommen, mit denen Du dann etwas verdienen=20
möchtest. Wärst Du seriös, hättest Du schon mal Deinen vollen Nam=
en=20
angeben. Was Du über Rumpenstadl wissen willst brauchst Du auch nicht im=20
Netz zu fragen denn Du wohnst mittendrin:
  Gerda Vonderlehr, Reichergerhagen XX , XXXX Rumpenstadl
(ich war so nett, die Daten zu Deinem Wohle zu verstümmeln)

Such dir'n ehrlichen Job und nerv hier nicht!
Juan