Hi,

da wir das irgendwie ein wenig verschlafen haben und diesmal nicht
nach Z. Nathalie fahren wollen, suche ich jetzt noch zwei
Appartements in Arabba für den Zeitraum vom 
25. bis 1. Februar 2005.

Die beiden Appartements sollten nebeneinander liegen und jeweils für 4
Personen (zwei oder auch drei Zimmer) geeignet sein. Ausserdem sollte
die Mitnahme eines Hundes erlaubt sein.

Für Hinweise (oder auch Angebote per Mail) bin ich dankbar.

lg
Valerio
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wiltrud Ilkenhans
Neu: Alle Daten: http://rbt.hajqjojdntt.fyz/qzlghryy-znm-n4409ks.zbvk