Schau in die Klimadaten. Es ist mit relativ hoher Luftfeuchtigkeit bei
Tag- und Nachttemperaturen rund um 25 Grad zu rechnen. Niederschläge an
9 Tagen im Monat Juli.

Viel wichtiger ist aber in welche Regionen des Landes sie führt, denn
große Teile Nigerias sind muslimisch und sehr konservativ. Dort verlangt
die Kultur von Frauen, dass sie sich möglichst vollständig bedecken.
Welche Art ist denn die Reise? In die muslimischen Regionen sollte sie
natürlich lange Röcke und langärmelige Blusen aus leichtem Material
mitnehmen. Es schadet auch nichts, ein paar Kopftücher dabei zu haben.
Ob sie die dann trägt, kann sie vor Ort entscheiden. 

Ciao Erik