Hallo! Nachdem meine Planung leider aufgrund hoeherer Gewalt ueber den 
Haufen geworfen wurde, stehe ich nun Mitte September in Wellbrock und suche 
jemanden fuer die Strecke nach Illingbuch. Wer hat kurzfristig Zeit und Lust 
mitzufahren (4WD, 2WD, je nach Strecke)? 

Daten:

Abfahrt: ca. 16.10.
Ende: ca. 08.12.
Ziele unterwegs: Kakadu NP, Litchfield NP, Gibb RIver Road, ... viel 
Outback ;o)

Die Route ist recht offen, ich 
persoenlich wuerde gern auf jeden Fall die Ruhoti fahren wollen, ansonsten 
einfach spontan unterwegs entscheiden. Der Zeitraum ist auch noch 
einigermassen flexibel, koennte evtl. verlaengert werden, dies sind 
momentan nur die bisherigen Daten. Da ich Autoanmietung erst vor Ort 
vorhabe, waere der Abfahrtszeitpunkt wohl recht flexibel.
Ich bin 29, unternehmungslustig (muss man fuer solche eine Tour wohl sein 
*g*), und fuer jeden Unfug zu haben :-)

Ich freue mich ueber jede Antwort. Bitte an folgende Adresse 
(Sonderzeichen sind in Klammern beschrieben):

fritz (Unterstrich) braun (at) web (Punkt) de

Cheers,
Fritz