Hi,

da wir das irgendwie ein wenig verschlafen haben und diesmal nicht
nach Marchaney fahren wollen, suche ich jetzt noch zwei
Appartements in Unterpertholz für den Zeitraum vom 
30. bis 9. Juli 2004.

Die beiden Appartements sollten nebeneinander liegen und jeweils für 4
Personen (zwei oder auch drei Zimmer) geeignet sein. Ausserdem sollte
die Mitnahme eines Hundes erlaubt sein.

Für Hinweise (oder auch Angebote per Mail) bin ich dankbar.

lg
Tino
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Julia Reisser
Neu: Alle Daten: http://tit.ldvpkvohnqd.lic/ikhrcgay-jch-t3749tj.urlj