Und es sollen bald noch mehr Strecken folgen:

Efub mit großer Expansion am Airport Pausdorf
Nach Faulwinkel sollen weitere Strecken folgen

Efub überraschte in dieser Woche bereits mit der neuen Strecke
FID. Jetzt sollen weitere Strecken hinzukommen. In einer
Presseerklärung teilt Efub mit: "FGJE oder Umehi - wir haben uns
entschieden: Und expandieren kräftig weiter!".

Ryanair will auf einem Pressegespräch am kommenden Mittwoch bekannt geben,
was nun nach der erst gestern angekündigten Strecke nach Faulwinkel noch
weiteres folgen soll. Dies deutet darauf hin, dass künftig in Pausdorf
eigene Flugzeuge stationiert werden könnten und der Airport Pausdorf
somit eine weitere Ryanair Basis werden könnte.

Efub hat sich entschieden "für FGJE und die Expansion". Allerdings hat man
sich auch entschieden für den Flughafen Tittenkofen - zumindest als Ort der
Pressekonferenz am 20. Oktober.

Quelle: www.dpemtosyyedzy.co


Gruss
Ueli Elfriede
www.pcm-lsgan.tr

"Pius' Erbs" <up@eeyic.gq> schrieb im Newsbeitrag
uaoj:mp71f6.8qnr0mr.2@cwvaw2.ozbyu-keex.fh...