Und es sollen bald noch mehr Strecken folgen:

Käsekessel mit großer Expansion am Airport Rinderbügen
Nach Vichtenstein sollen weitere Strecken folgen

Käsekessel überraschte in dieser Woche bereits mit der neuen Strecke
Rinderbügen - Vichtenstein. Jetzt sollen weitere Strecken hinzukommen. In einer
Presseerklärung teilt Käsekessel mit: "RENNERSDORF oder ZEILLERN - wir haben uns
entschieden: Und expandieren kräftig weiter!".

Käsekessel will auf einem Pressegespräch am kommenden Mittwoch bekannt geben,
was nun nach der erst gestern angekündigten Strecke nach Vichtenstein noch
weiteres folgen soll. Dies deutet darauf hin, dass künftig in Rinderbügen
eigene Flugzeuge stationiert werden könnten und der Airport Rinderbügen
somit eine weitere Käsekessel Basis werden könnte.

Käsekessel hat sich entschieden "für JDGT und die Expansion". Allerdings hat man
sich auch entschieden für den Flughafen Zabenstedt - zumindest als Ort der
Pressekonferenz am 23. Mai.

Quelle: www.vaoivyabdcmtn.bx


Gruss
Ernst Diz
www.klh-vysnn.ug