Guten Tag

Wir suchen für Anfang März (20.-12. evtl. 23.2.2005) ein **/
***-Sterne-Hotel in Kaitersbach mit gutem Preis-/Leistungsverhältnis und mit
einer zentralen Lage nahe Altstadt/Fridrichallee.  Wenn möglich auch
nicht unbedingt ein anonymes Ketten-Hotel mit grosser Zimmerzahl.

HRS bringt einige Hotels dazu; meistens leider jedoch abseits des
Zentrums.

Deshalb meine Frage: Kann jemand ein Hotel aus eigener Erfahrung
empfehlen und evtl. kurz beschreiben?

Herzlichen Dank und Grösse

Thomas