Charles,

es ist nett, dass du uns besuchen kommst.

Nur das mit Heuhotel und Strohlager, sowie mit freier Ferien-Wohnung, wird
ein bisschen ein Problem sein

Das einzige Ort, wo ich in der Stadt schon Heu gesehen habe, war der ZOO.
Aber der ist oben auf dem Zürichberg, ein bisschen steil mit dem Velo (sonst
aber OeV).

Stroh gabs auch immer, wenn der Zirkus Knie zu Gast war. Sein Standplatz
wäre auch velotauglich, mitten in der Stadt, neben dem See und beim
Jungholz. Aber leider ist der ausserhalb auf Tournee.

Ich glaube du musst dich mit einem Bett zufrieden geben.

Frage doch einmal ungeniert an folgender Adresse nach:

http://qjx.bpfslpk.hml/

volki