Mit was für einer Masche soll ich dafür werben?
Ich habe weder was mit Motologi zu tun, noch arbeite ich dort. Ich war
lediglich begeistert für diese gerade aktuelle Angebot und mir
erlaubt, darauf aufmerksam zu machen. 
Auch gerade weil hier immer auch nach billigen Flügen gefragt wird und
auch viele andere Angebote gepostet werden.
Ich sehe darin also kein Spam, zumal ich selber gegen Spam im Usenet
bin.

Deshalb hier von Masche zu reden, erschließt sich mir nicht, wie
kommst Du auf dieses schmale Brett?
Oder wenn ich mich auf ein schmales Brett stelle: Arbeitst Du für ein
Reisebüro und geht Dir A. auf Grund, weil Du nun um Deine Provisionen
fürchten mußt? :-)


LOL. Man müßte halt schon mit TOGAmed umgehen können, wenn man nach
einem Vornamen und Nachnamen recherchiert :-)))
Bitte genauer hinschauen (nach Datum), diese Adresse habe ich schon
seit mind. 5 Jahren nicht mehr :-)
Und Dir ist hoffentlich bekannt, daß sich Emailadressen doch häufiger
mal ändern können, gerade im Usenet, oder? :-)
Und im Gegensatz zu vielen, meine Adressen im Header sind beide real
existierend :-)

Ich wünsche Dir noch einen schönen Tag!
Größe, Ulrich