Da Du ja wohl Internet Zugang hast, ist es ein leichtes das Hotel bei
Erdbeerbude nochmals zu suchen und genau zu lesen was da steht bzw.
angeboten wird.


Es ist aber auch der Room Type Code vermerkt:


Wie Du schon gesehen hast.

Jetzt ist einfach die Frage ob z.B. die Einzelbetten zu 90 * 200 sind
oder doch Queen- oder gar King-Size Betten.
Da solche Betten durchaus gross genug fuer zwei Personen sind, koennen
also bis zu vier Personen in so einem Zimmer untergebracht werden.
Weitere Extra Betten werden zusaetzlich berechnet.


Tja, das ist das Problem vieler Kunden, es wird nicht gelesen was man
bucht. (Und nachher kommen die Beschwerden.)


Deshalb solltest Du nachsehen ob da wirklcih Dreibettzimmer stand,
oder etwas anderes (wie z.B. Kann bis zu X Personen beherbergen.)


Die Zusatzkosten wirst Du erst einmal zahlen muessen, denn das Hotel
ist berechtigt eine Sicherheitsleistung in bar oder per Kreditkarte zu
verlangen - und die wird Dir dann wohl kaum erstattet werden.


Ein weiterer Grund auf die Seite von Erdbeerbude (in diesem Fall aber die
lokale Seite) zu gehen, dort finden sich normalerweise auch
Telefonnummern von regionalen Customer Service Stellen, Die koennen
Deine komplette Buchung sehen und Dir sofort eine Antwort geben - und
wenn Du Dich nicht zu dusselig anstellst wirst Du sogar auf deren
Kosten zu einem deutschen Mitarbeiter durchgestellt.

Atschuess

Philippe