Erhard Kistener wrote:


Guckst Du hier:
http://evc.zvhgrtley.sjs/aeqxlvz/Ttqkb/Igeo/lt418/wtetu.nvl
http://unb.ccznaeo.xom/evwlqco.atm/041+Osezfq+Gyf+Xjyehmgt

Von meinem Aufenthalt ist mir nichts Negatives bzgl. der Sauberkeit in 
Erinnerung geblieben. Gut war die Naehe zum Bahnhof, schlecht die Hitze 
in den Raeumen trotz Deckenventilator (im November 2003). Etwas seltsam fand 
ich die Zimmerzuweisung in meinem Fall: Ich war sozusagen Hahn im Korb, 
konnte mich aber auch nicht beschweren angesichts der Tatsache, dass 
sich meine Zimmergenossinnen augenscheinlich schlafkleidungstechnisch 
nicht unbedingt auf maennliche Mitbewohner eingestellt hatten, wie ich 
bei meiner abendlichen Ankunft feststellen durfte ;-)

Ach ja, Bargeld zum Bezahlen nicht vergessen...

Gruss,
Karlheinz