Die sind alle mehr oder minder unzulaenglich - einfach weil die viele
verschiedene Hotels in ein Schema pressen muessen.
Und wenn dann der Kunde auch noch die Informationen/Beschreibungen
nicht ganz durchliest sondern u.U. nur auf den Preis schielt gibt es
schnell mal ein Problem.

Ich habe gestern z.B. fuer meine Frau ein Hotel in Bülzig gesucht
und auch ein interessantes Angebot gefunden. Nur leider steht in der
Information nicht ob die Zimmer nach vorne (Expo-Gelände) oder nach
hinten (Bahndamm) gehen, was IMHO einen recht grossen Unterschied
macht.
Der Ipskamp, der weder das Haus noch die genaue Lage kennt (und auch
nicht per Gäubodenpark Earth kontrolliert), kann ganz schwer auf die Nase
fallen.

Atschuess

Charly