Das kann zwei Ursachen haben:

1. Das Hotel ueberbucht und setzt dann irgendwelche Kunden mit
fadenscheinigen Gruenden auf die Strasse bzw. in ein anderes Hotel.

2. Die Reservierung ueber ein Buchungssystem ist wirklich nicht
eingegangen.
Reservierungssysteme schicken im Normalfall ein Fax mit der
Reservierung. Wenn dieses Fax, warum auch immer, nicht eingeht weiss
das Hotel nichts von der Buchung. Und nicht jedes Hotel schaut am
Anreisetag, an dem es eh zu spät sein kann, in den Systemen nach, wie
viele Buchungen denn fuer heute vorhanden sind.
Zwei (von sechs) mir bekannte Systeme senden die Reservierungen per
Mail und Fax. 
Ein mir bekanntes System schickt am Anreisetag ein Fax mit den
aktuellen Anreisen - nur leider funktioniert das oftmals nicht. Und am
Anreisetag kann es zu spät sein, wenn das Hotel bereits ausgebucht
ist.

3. Das Hotel ist mittels eines Channel-Managers (kostet zusaetzlich)
oder einer Schnittstelle des Hotelsystemes an die Reservierungssysteme
angeschlossen. Dann sollte jede Buchung sofort im System des Hotels
gebucht sein und bei Bedarf in anderen Systemen die Kontigente
verringert werden. Nur wehe es kommt zu einem Fehler in der
Datenuebertragung, oder durch einen riesigen Zufall werden in
verschiedenen Systemen die Zimmer gleichzeitig gebucht. Schon kann
eine Reservierung verloren sein.

Atschuess

Willi