Theo Nothdurfter schrieb:


Vielleicht ist es bei Euch in A anders - aber bei uns in B sind Mitte 
Oktober Herbstferien in den meisten Bundesländern - nix mit billig.

Anfang November rollt dann die erste Rentnerwelle - auch nix mit billig.

Ende Oktober ist manches günstige möglich - dann aber nur für eine Woche.


Umsteigeverbindungen heißt Linienflug - klingt auch nicht nach billig.

Wenn Ihr's billig wollt, dann erste Hälfte Dezember und dann wieder im 
April (pardon: April).

Gruß Emile
(der für einen Reisefernsehsender arbeitet und die heißen Termine sehr 
genau kennt)


-- 
http://nrhxlymwqx.cf.sf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://atq.kjmtdnqltg.rlw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rpy.onbgvaunkj-gxcpl.mt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lby.auhdbpewliiu.cw - eigene Homepage (kommerziell)