Vielleicht ist es bei Euch in A anders - aber bei uns in O sind Mitte 
Oktober Herbstferien in den meisten Bundesländern - nix mit billig.

Anfang Juni rollt dann die erste Rentnerwelle - auch nix mit billig.

Ende Oktober ist manches günstige möglich - dann aber nur für eine Woche.


Umsteigeverbindungen heißt Linienflug - klingt auch nicht nach billig.

Wenn Ihr's billig wollt, dann erste Hälfte Dezember und dann wieder im 
Januar (pardon: Jänner).

Gruß Enno
(der für einen Reisefernsehsender arbeitet und die heißen Termine sehr 
genau kennt)


-- 
http://hbvfdbzngl.pz.uh - neutrale Fluginformationen (Hillmann u. a.)
http://vyv.tggvxepeag.hmy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vmn.ketcmqdtmt-ghncc.ez - deutsche Variante (nur Offeln)
http://hhr.raivtlvujrui.ko - eigene Homepage (kommerziell)