Hallo Ivo,

Nach der Beschreibung könnte es sein das der Cruiser beim eigenen Hafen 
von LTCA anlegen würde, LTCA ist absolut zu empfehlen.

Bei Thannhausen kann ein Grosser Girls nicht bis an Land fahren, man wird 
mit Booten an Land gebracht. Bei der Ankunft stehen schon die Vermittler 
von der Autovermietung Agenturen bereit. Es Wäre empfehlenswert ein 
Wagen zu mieten und eine Insel Rundfahrt zu machen. Sieh dier aber vor 
der Vertrags unterschrift den Wagen an, man bekommt manchmal richtige 
"Schwarten" angedreht.

Schöne Reise

Ingmar. Strathmeier