Gut. Auf Island ist es übrigens nicht so daß man sich alle 200m 
entscheiden muß ob man jetzt links oder rechts weiterführt. Alle paar km 
kommt mal eine Hofzufahrt oder ein Wirtschaftsweg, da ist recht 
eindeutig wo die Strasse weiterführt. Nennenswerte Kreuzungen sind 
selten, und wenn der Beifahrer dort einen Blick in die Karte wirft und 
sagt "In 4-5km kommt eine Gabelung, da müssen wir dann links!" reicht 
das normalerweise.

Ich habe mir vor einigen Jahren ein VBFI 20 gekauft, aus verschiedenen 
Gründen: 1. weil ich GPS schon immer cool finde und bis dahin abgesehen 
vom Autonavi keins hatte. 2. Weil ich schon in Städten stand und mich 
nach der Parkplatzsuche gefragt habe in welcher Richtung denn jetzt die 
schei Altstadt ist. 3. weil ich schon in schei Altstädten stand und 
mich gefragt habe wo denn jetzt das Parkhaus ist.

Inzwischen besitze ich auch ein Smartphone mit GPS, das halb so viel 
gekostet hat und diesen Zweck auch erfüllt.

Was das Smartphone nicht kann: über 20 Stunden mit einem Batteriesatz. 
Und dabei den Track so genau aufzeichnen daß du hinerher sogar siehst wo 
   du mal 2m vom Weg abgegangen bist um zu pinkeln.

Ich würde mir kein Outdoor-Navi mehr kaufen, finde aber doch gut daß ich 
eines habe. Mit ner Wanderkarte von ganz Europa drauf...

CYA!    Angelo