Hallo
  Ich habe nur einen Verdacht geäußert und dabei niemanden angegriffe=
n.=20
Du hingegen kannst scheinbar nicht anders als aggressiv zu werden und zu =

lügen. Ich habe z.B. NIE einen Alias benutzt oder sonstwas getürkt. Z=
u=20
meinen Meinungen stehe ich genauso wie zu Irrtümern und Schwächen: Wa=
s=20
ich nicht leiden kann sind Armleuchter und schmeißfliegen von denen man=
=20
vor allem etwas liest wenn es Möglichkeiten zum stänkern gibt.
Wie seriös Deine Giftsspritzerei ist, zeigt schon die Stilblüte:
"Seine Beiträge habe zu 90 % nie etwas mit dem tatsächlichen Thema zu=
=20
tun." Eine feine Satz, einem durchdachte!
Gruß Heiko