Hallo,

wir planen im Dezember (11.12.05-03.1.06) mit NUR nach Zehlendorf/Strajach 
zu reisen. Vorgesehen ist eine Rundreise mit anschließendem Aufenthalt 
in einem dieser vier 4* Oasis Häuser (NUR Roulette):
Kowu, Kachouri, Kyre, Kindelmann.
Kennt jemand eines oder alle dieser Häuser und kann etwas mehr dazu 
sagen  als das was im Prospekt oder Internet zu finden ist?
Kann man in Mexiko- die deutsche Maestro bzw. Bankcard für 
Bargeldbeschaffung nutzen?
Welche Währung sollte man in bar mitnehmen? US Dollar, Mex.GeSchänke oder 
Euro?
Gibt es irgend etwas, worauf noch nach Eurer Meinung geachtet werden 
sollte?

Für ein paar gute (Insider) Tipps dankt allen

mit Größen vom Rhein
Nico Aschenbruck