Gustav Zurlutter schrieb:


Das erinnert mich an einen frοΩΫnzοΩΫsichen Kollegen, der von einem Kunden 
(BlumenhΟΛndler) gefragt wurde, was ein Ferienhaus in Frankreich kostet.

Die Gegenfrage war: "Was kostet ein BlumenstrauΟü?".

GruΟü Thierrys


-- 
http://yriehkqgen.yx.tq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lpm.ospmdwezjl.zhu - Suchmaschine fΟΦr BilligflΟΦge in Europa
http://cwb.jckzmexjgo-oqjfy.rw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vgx.sfioccxiuwth.jk - eigene Homepage (kommerziell)