Autsch, das ist dann wirklich zu eng.
Stimmt, ein Queen-Size ist auch IMHO zu eng fuer zwei Personen (frisch
verliebte mal ausgenommen).


Jaein.
Manche Hotels erlauben im Doppelzimmer (mit normalen Betten) durchaus
ein Kind bis zu X Jahren.
Da man normalerweise bei den Reservierungssystemen nach der Anzahl der
Erwachsenen und der Kinder (sowie dem Alter der Kinder) gefragt wird
ist es eine einfache Datenbankabfrage welches Hotel in welchem
Zimmertyp  2 Erwachsene und 1 Kind mit X Jahren erlaubt.
Das dabei dann eben auch Doppelzimmer angeboten werden ist nicht
schoen aber normal. Und dann kommt der unbedarfte Kunde (damit meine
ich jetzt nicht Dich speziell) und bucht eben eines der dort
angebotenen Zimmer ohne nochmals genau zu lesen was angeboten wird.
Eventuell steht ja sogar in der Zimmerbeschreibung, dass
kostenpflichtige Zusatzbetten moeglich sind.
(Diese Extras sind bei Amusa dann normalerweise vor Ort zu zahlen.)
BTW, 15,00 EUR pro Extrabett und Nacht ist ein eher geringer Preis.

Deshalb nochmals mein Rat an Dich, such bei Amusa fuer ein anderes
Datum nach diesem Hotel und such genau nach den von Dir gebuchten
Zimmertypen, denn die Beschreibung aendert sich nicht so schnell, und
Du wirst sehen was angeboten wird und kannst danach entscheiden wie Du
weiter vorgehst.

Atschuess

Alexandre