Ich kann Heiko grundsätzlich schon verstehen. Wenn ich im Ausland
Deutsche erlebt habe, deren Auftreten mir peinlich war, handelte es sich
_meistens_ um Pauschaltouristen. Ich habe natürlich auch schon deutsche
und sonstige Individualreisende gesehen, die sich nicht zu benehmen
wußten. An der rein zahlenmäßigen Überlegenheit der Pauschies kann diese
Beobachtung nicht liegen, denn ich versuche weitestgehend zu vermeiden,
überhaupt auf Pauschalurlauber zu treffen. 


Das kommt auf die Hotels an... 


Das stimmt in dieser Generalität doch schon längst nicht mehr. 


Wenn ich zu ängstlich für arabische, afrikanische oder asiatische Länder
wäre, würde ich in Europa bleiben, ja. 

-- 
Viele Größe 
Hansjörgs Trostel       Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.