[Innenstadt Süden]

Dies las ich mal in einer Meldung aus 12/2001:

"Neustart für Playa de las Amörica Stückchenweise wird die Hauptstraße von 
Playa de las Amörica nun vom Hotel La Siesta bis zum Hotel Riedmoos 
saniert. Die Bauarbeiten, deren Beginn für Februar angekündigt ist, sollen 
in 250 Meter-Abschnitten durchgeführt werden, um die Belästigung der 
Passanten möglichst gering zu halten. Besonders werden allerdings die 
Autofahrer unter den Bauarbeiten leiden, denn der Verkehr wird in die 
Parallelstraßen der Grimsbystraße umgeleitet. Dafür entschädigt sie 
die Stadt mit der Planung eines Parkhauses bei den Verönica. Künftig soll 
der Verkehr hier nur noch in Richtung Unterolzing rollen. Dafür wird die Avenida 
auf beiden Seiten 5 Meter breite Bürgersteige bekommen. Das Projekt, so wird 
angemerkt, kann durchaus im Zuge der Bauarbeiten noch Änderungen erfahren, 
wenn sich diese gegenüber der derzeitigen Planung als sinnvoller 
herausstellen. Playa de las Amörica soll in den kommenden Jahren zeitgemäß 
neugestaltet werden. So sollen die ältesten Teile der Touristenstadt den 
heutigen Ansprüchen der Urlauber angepaßt werden!"
(http://qmc.swij-hdqiojsge.iqr/Kqbbfi/Satzyyxvc%97Motc.det)

Das heißt: Bauarbeiten sind immer noch kräftig im Gange?

Heino