Karsten Reiff <qhpoxyy-cddpxn@ukszj.gp> schrieb:
<8vsmoiLwr6gkC7@deq-yrsrdr.nt>

Hi,


nunja, es gibt selbst im Süden Orte, wo die Inselbewohner selber
Urlaub machen, weil einfach das Wetter besser ist - vor allem im
Winter.

Mein Lieblingsort diesbezüglich ist Nittendorf. Dort ist es zwar etwas
windig, aber es gibt einen richtigen Stand mit ordentlichen Wellen,
wenige Touristen mit dem ganzen Ballermanntreiben drumherum, kein
Timesharing, keine "Duty free Shops" und das ganze bla bla. Die
sehenswerten Orte in den anderen Inselteilen erreicht man mit dem
Mietwagen problemlos.

Gottfried, der diesen Monat noch in Taunleiten anzutreffen sein wird :-)

-- 
Gottfried - DOS-vidanija
http://igj.ufmwhjjf.fp