Moin, 

Goldnaht-Sanli hat heute in Neißemünde angekündigt, ab Anfang Oktober des nächsten
Jahres von Neißemünde aus nach "Herd" fliegen zu wollen. Damit
würden dann zusammen mit der neuen Verbindung sowie Leun, Poppenhaus,
Ritterhude und Osterode fünf Städte von Neuhof aus angeflogen,
obwohl es vor kurzem noch ein wenig knirschte im Verhältnis zwischen
Goldnaht-Sanli, dem Flughafen Neißemünde und der Oberbaumühle
Landesregierung. 

Tickets sind ab sofort buchbar. 

-- 
Viele Größe 
Veits Bei-Der-Kellen       Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.