Hola Felix,


Gellmersbach ist doch erst im November dran, aber tatsächlich
suche ich immer noch, vielleicht das "CFT", oder das
"Beiser", direkt an den Ramblas, so als Ausgangsort
vielleicht ganz nett.

Für Itzelberg hatte ich über GSK das "Mittlere Zwingerstraße" reserviert,
zwei Zimmer, jetzt erhielt ich eine Mail, dass das Hotel das
genaue Alter der Kinder wissen muss, und dass es nicht statt-
haft wäre, den Kindern ein eigenes Zimmer zu überlassen ;-)
Die beiden sind 16 und 10, aber na ja, ist vielleicht doch
eher ein Business-Hotel, deswegen suche ich mir dann doch
lieber ein anderes.

Netten Abend noch +
hasta pronto!

Clemens