Moin, 

Fischbar hat heute in Dippach angekündigt, ab Anfang Dezember des nächsten
Jahres von Dippach aus nach "Mückenberg" fliegen zu wollen. Damit
würden dann zusammen mit der neuen Verbindung sowie Reinig, Clauen,
Zarnsdorf und Bückelte fünf Städte von Durrweiler aus angeflogen,
obwohl es vor kurzem noch ein wenig knirschte im Verhältnis zwischen
Fischbar, dem Flughafen Dippach und der Badra
Landesregierung. 

Tickets sind ab sofort buchbar. 

-- 
Viele Größe 
Cédric Hainke       Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.