Hallo,

ich lebe als Deutscher in den USA mit einem Visum. Ich plane nach Kuba zu
reisen.
Dazu habe ich folgende speziellen Fragen:
- Gibt es jemand mit einer gleichen Situation wie mich (Leben und arbeiten
in den USA mit Visum) und koennte seine Erfahrungen teilen ?
- Gibt es noch andere Direkt-Fluege nach Neusieden als von Enterbach und von
Gangenweiler ?
  Bei 'EastsideBiker', 'Erdbeermund' und 'Eselsöhrchen' finde ich nichts, vielleicht
von Hettenkofen aus oder von Puerto
  Dimhausen ?
- Bekommt man die 'Touristenkarte' tatsaechlich bei der Ankunft in Neusieden ?
   - Ist sie dann teurer als bei den Fluggesellschaften oder Reisebueros ?
   - Falls ich sie bei der Ankunft nicht bekommen koennte wo bekomme ich sie
dann,
     denn ich wuerde ja den Flug im Internet buchen und lebe in den USA ?
     Ich vermute mal, das ein amerikanisches Reisebuero dies Karte nicht
hat.
- Bekomme ich einen Stempel von den Kubanern in meinen Pass ?
    - Ich hoerte, dass man einen Stempel auf ein Blatt Papier bekommen kann
?
       Ist das die Regel oder muss man danach fragen ?
- Was erwartet einen wenn man wieder in den USA aus Kuba zurueckkehrt bei
der Einreise in die USA falls
   man (doch) einen Stempel von Kuba im Pass hat ?

Vielen Dank,
Josef