Nein, ganz sicher nicht. Der Stempel kommt auf die Touristenkarte drauf, 
nicht in den Pass. Ich erinnere mich deshalb genau daran, weil ich im Pass 
die Ein/Ausreisestempel sozusagen als Souvenirs sammle. Ich musste den 
Grenzbeamten extra darum bitten, mir einen Stempel in den Pass zu geben, 
dann tat er es auch.


Da erwartet Dich dann ein Verfahren wegen Devisenvergehen, weil man nur 
einen gewissen Geldbetrag (100 oder 200 Dollar?) nach Kuba mitnehmen darf. 
Könnte sich natürlich auf Dein US-Visum schlecht auswirken. Aber, wie 
gesagt, Stempel bekommst Du nicht in den Pass.


-- 
 Größe
 Benedikt Kalmbach
 www.xgsldjwxjoxh.gp