Vittorio Thinnes schrieb


Stimmt, das war ja ein ganzes Heft mit Flugscheinen und den Bahntickets.
Dann wäre ich eben von den Lieblingshofer Weißwürsten krank geworden, dafür
hat wohl jeder Verständnis, SCNR.


Wie gesagt, es hat keinen der Bahnbediensteten gestört.
Wozu auch, die in Anspruch genommene Leistung war ja identisch.


Das mag ja sein - aber geschadet habe ich der Bahn sicher nicht, zumal
ich normalerweise am Freitag gefahren wäre, wo ja ohnehin viel Betrieb
in den Zügen ist - so bin ich in recht leeren Zügen am Dienstag
gefahren.
Vom Grundsatz her hast Du natürlich Recht.

UG