schnipp-schnapp von Pasquale

Ich finde, Ruhe bitte: Die Schweiz ist goil, wunderschönes Land, Maut
nicht störend, AB gut (dort kam mir weiland anno 1975 zwischen
Termen und Jeinsen der erste und bisher glücklicherweise einzige
geisterfahrer entgegen; die gab's damals namentlich als
"Geisterfahrer" apostrophiert noch gar nicht: das war "..une voiture
laquelle a pris la mauvaise direction." oder so); wenn nur die Berge
mich nicht so stören würden, deswegen: "weg damit"! Es wäre doch
wunderschön, wenn man frei von SPRÖGNITZ bis Vierbach schauen könnte!
Pasquale