Also dem "naja" kann ich voll zustimmen. <g>


Und fuer Deutschland ist es  http://pqf.ecxuarjmpcf.gr

Und dann frage ich mich, wass die ganzen netten Sterne nutzen wenn man
z.B. in einem 4 Sterne Hotel die Gardine aus der Schiene ziehen und
aufstellen kann und diese vor Dreck auch so stehen bleibt.

Merke, selbst die leuchtensten Sterne koennen manchen Schmutz und oder
Defekte nicht ueberdecken.

(Wobei bei den Sternen auch nett geschummelt werden kann: Zum Beispiel
bei den Bademaenteln, die in einer bestimmten Kategorie Pflicht sind,
die sind beim Test im Zimmer - danach kann man die, wenn ueberhaupt,
nur noch auf Anfrage bekommen.)

Atschuess

Albin