Am 03.02.2012 21:54, schrieb Orlando Goedejohann:
War reiner Zufall, dass ich das gesehen habe.
Gut, dem Spinner glaubt eh keiner mehr, aber mal so als Lacher in der 
Pause....ja, dafür ist der Idiot doch ganz gut.


Dann wird die poliert, bis es raucht :-)


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Karl geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Karl sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://jmw-ehcwmn.dc/lwbjwn/HI/fcituo/xyfwkzsqck.qrf