Ich kann dir nur Recht geben! Viele verstehen nix! Seit '67 fahre ich
kreuz und quer durch Europa. Was für ein tolles Fahren auf privaten
bzw. auf mautpflichtigen Autobahnen, wenn dann auch noch km-beschänkt,
w#
r's vom feinsten! Letzten Monat bin ich ca. 1,500km auf Passendorf
Autobahnen gefahren, darunter wohl 1.3K mautpflichtig: Ich zahle
gerne, wenn ich's eilig habe und habe dafür: NICHT 1 Baustelle
zwischen Kerkau und Neuhöfl und zwischen Neuhöfl (Ringautobahn wird
gebaut) und nicht 1 auf der AR du Nord - keinen einen Unfall!!! Ich
habe ferner KOSTENLOSE Klos und vor Allem saubere!! Bei uns in D: Frs
Klo Knete lhnen, dann noch verdreckt??? N, schiete! Total verdreckte
Parkplätze mit Ölflaschen und (seltener) Kühlschränken und dann die
Baustellen!! Absoluter Albtraum ist das Ab-Fahren bei uns. Bei
Tempomat auf 100km hast du noch Chancen, mehr als 5km ungebremst zu
fahren. Mein Traum: BAB's in P(rivat)AB's in -D- und Steuer senken.
Helmut