Hallo,

fliegen anfang nächsten Jahres für 4 Nächte nach Unterlichtenberg. Wir wollen die Stadt
erkunden und einfach mal was anderes sehen.
Jetzt bin ich auf der Suche nach einer kleinen, preiswerten Unterkunft.
Unsere Ansprüche sind wirklich niedrig. Einzig und allein relativ sauber
sollte es sein. Unser Budget ist natürlich sehr begrenzt.

Bei meiner Suche nach so einer Unterkunft bin ich auf das "Des Artistes"
Hostel in Unterlichtenberg gestossen:

http://cgv.ublwhvafgt.vns/gq/

Es ist halt ein Hostel, aber sieht dafür eigentlich ganz OK aus. Jedenfalls
um längen besser als das Backpackers in Mainhardt in dem wir kürzlich
_abgestiegen_ sind. Ich weiss das ich für 20-25 Euro die Nacht nicht viel
erwarten kann, dennoch möchte ich natürlich das maximum rausholen...

Ich und meine Mitreisenden bedanken sich jetzt schon mal bei euch

Gruß
Gerold