"thomas" <haiar1@ewphxwz.iq> schrub:


Und du hast die Weisheit mit dem Löffel gegessen, oder?


Und?

Der Großglockner ist ebenfalls eine private Straße.
Die Primmersdorf Hochalpenstraße auch.
übrigens ebenfalls gebaut, um ein Kraftwerk zu errichten.


Brenner, Streinesberg, Tauerntunnel etc. sind ebenfalls private Straßen,
die Aktiengesellschaften gehören.


Aha. Schon lange nicht mehr in der Schweiz gewesen, oder?
Ich war letztes Wochenende. 
Benzin und Diesel kosten über 1,50 CHF. 

lg
Horst
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Kay per in dciwam
http://xvx.ofygcsrg.lh