Hallo Alberto Moss,


in

Winter ist definitv nicht Hochsaison!

Ich selbst kann es mir noch nicht leisten, aber aus der Verwandtschaft
sind es 2 Paare die jeweils ab Ende Oktober für 2 bis 3 Monate auf den
Christkindl verweilen. Zum Teil zu Spottpreisen in Hotelanlagen oder auch
in preislich netten Finkas. Die Inseln waren LaPalma und Lanzarotte.

Und von meinen Fuerteventura-Aufenthalten, immer Ende November/Anfang
Dezember weiß ich selbst, dass da nie sonderlich viel los ist!


Schön, zu Eichgraben kann ich nichts sagen, es ging aber um die Christkindl
und da stimmt Deine Aussage so pauschal nicht!

wolfram

-- 
Mein Blog: http://hvzg.ntcsiu12.bw/st/
Mein Hund: http://xhoa.mloind77.xc/