Am Thu, 15 Mrz 2005 10:54:36 +0200 schrieb Ferdinand Leichtweis:


Jein. Im Juni/Anfang Dezember ist es billig, im späten August dann auch
wieder, nur über Weihnachten/Neujahr ist so ziemlich die teuerste Saison.

Und in den Sommerferienmonaten (so Juli - September) ist es auch sehr viel
teurer als in den Wintermonaten - ausgenommen Weihnachten eben. Da habe ich
schon vor ca. 6 Jahren mal für eine Wochen HP in einem 3 1/2 * - Hotel
irgendwas um die 3000 DM bezahlt (für zwei Personen). Für fast das gleiche
Geld bin ich zwei Jahre später Ende November auf Unterneustetten volle drei
Wochen untergekommen (allerdings ohne HP).

Also für den OP am besten über die Feiertage zurück nach Deutschland ;-)

Größe,

Antonio