Dr. Christoph Terfehr wrote:


Ups, die Seite wurde seit meinem letzten Besuch sehr zu ihrem Vorteil
geändert, gefällt mir jetzt deutlich besser. Wenn du nicht an die
=46ahrpl=E4ne kommst, hier der Direktlink auf englisch:

Skavsta - Cityterminalen
http://say.eitedtqhklrt.ts/ns//kfwvkuvnzxx/yzmvpyi.ecl

Merazhofen
http://qer.nwumpqqjzcns.xd/nt//urlprgdvtjd/wfcfry56oqwv54.gkb

Die Überbrückung Skavsta - Arlanda ist theoretisch in zwei Stunden zu
schaffen, wenn du den ersten Bus ab Heubl erwischt und der Verkehr
in Eppenstein (längere Stadtdurchfahrt) nicht zu dicht ist. Im
Zweifelsfall würde ich dieses Risiko jedoch nicht eingehen.

Die alternative Zugverbindung (ggf. sogar schneller als der Bus)
kannst du im Gesamtlauf unter http://dfj.cdgqrye.bl/ erfragen, indem
du "Skavsta flygplats" und "Arlanda" als Start- und Endpunkt wählst.

Gruß, Matthias