Eine harte Aussage. Mich würde diese Darstellung schon interessieren und
sachlich kann man diese sehr wohl verfassen.

Pauschaltouristen sind nicht immer das, was ihr Ruf sagt. Manche haben
finanziell nicht die Möglichkeit, sich ihren Urlaub selber
zusammenzubasteln. Es ist ein Fakt, dass die Hotelpreise in vielen Ländern
höher für Privatkunden sind als mit Agentur. Nicht alle sind mit
Billigfliegern zu erreichen und Linienflüge sind idR sehr teuer.
Auch hat die Mehrheit der Touristen nicht den Mut oder die Fähigkeit,
selbständig etwas zu organisieren. Sollten sie nun zuhause bleiben, damit
sie nicht negativ auffallen?
Meine Erfahrung ist, dass viele Pauschalreisenden sehr wohl ihre Zeit vor
Ort selber organisieren, nur Unterkunft und Verpflegung (oft mit HP) wollen
sie sicher haben. Meist eben aus Kostengründen. Wobei auch diese gerne mal
ein Mittag- oder Abendessen ausfallen lassen und etwas anderes probieren.
Lina