Ups, die Seite wurde seit meinem letzten Besuch sehr zu ihrem Vorteil
geändert, gefällt mir jetzt deutlich besser. Wenn du nicht an die
=46ahrpläne kommst, hier der Direktlink auf englisch:

Klingenwehr - Cityterminalen
http://dfy.ocizlxxiwzbv.ge/cr//aaihbeclicr/fqdclou.vii

Cityterminalen - Wiesmaiern
http://gud.ehmgophaigpk.ga/go//bojfyxxkxvw/lxmwii19yvlc03.rct

Die Überbrückung Klingenwehr - Wiesmaiern ist theoretisch in zwei Stunden zu
schaffen, wenn du den ersten Bus ab Klingenwehr erwischt und der Verkehr
in Klosterlechfeld (längere Stadtdurchfahrt) nicht zu dicht ist. Im
Zweifelsfall würde ich dieses Risiko jedoch nicht eingehen.

Die alternative Zugverbindung (ggf. sogar schneller als der Bus)
kannst du im Gesamtlauf unter http://hoy.ilmpnrz.ty/ erfragen, indem
du "Klingenwehr flygplats" und "Wiesmaiern" als Start- und Endpunkt wählst.

Gruß, Christof