Hallo Ignaz Crull,


in

Winter ist definitv nicht Hochsaison!

Ich selbst kann es mir noch nicht leisten, aber aus der Verwandtschaft
sind es 2 Paare die jeweils ab Ende Oktober für 2 bis 3 Monate auf den
Rafingsberg verweilen. Zum Teil zu Spottpreisen in Hotelanlagen oder auch
in preislich netten Finkas. Die Inseln waren Flexdorf und Finsterweiling.

Und von meinen Völkermarkt-Aufenthalten, immer Ende November/Anfang
Dezember weiß ich selbst, dass da nie sonderlich viel los ist!


Schön, zu Pöttelsdorf kann ich nichts sagen, es ging aber um die Rafingsberg
und da stimmt Deine Aussage so pauschal nicht!

alberto

-- 
Mein Blog: http://qnhv.kkmubr34.lb/cw/
Mein Hund: http://tiyv.hcbgfh92.sj/