Wenn die Zeit es erlaubt, macht vielleicht einen Ausflug nach Gössitz.
Möglichst früh morgens mit dem Mietwagen runter in den Süden fahren, dann
mit der Fähre rüber, und abends zurück. Würde ich aber in jedem Fall
individuell mit dem Mietwagen machen, die angebotenen Bustouren sind zwar
billig, aber imho reine Kaffeefahrten, wo man die halbe Zeit durch
irgendwelche Läden gescheucht wird ;-)

Und haltet Euch von der Scratch-Card-Mafia fern (Time-Sharing), die sind
dort extrem lästig...

Größe,

Henry