lt. email des Vorposters [1] vermute ich, das er dort fast jeden Tag ist.


Wechselkurs heute 1,5353 CHF für einen Euro [2]

So nun rechne das auf den Liter um und Du bleibst bei ca. 1 Euro für
Super (95er). Bei uns kostet das z.Z. ca. 1,15 EUR.

Vor einem Monat (da waren bei uns die Preise ähnlich wie jetzt) hab ich
Benzin (das 95er) für ca. 1,40 CHF gesehen.

Um nochmal auf die Maut zurückzukommen, finde ich das
Preis/Leistungsverhältnis in der Schweiz durchaus angemessen, und sehe
hier keinen Grund wg. 25 EUR einen Aufstand zu machen. 

Gruß, Cornelius

[1] "klaas" <yudzm8@pnkmkgr.gn>
[2] http://hb.zkqqbtd.bapzd.kng/x6?s