Die scheinen ihr eigenes Recht schaffen zu wollen. In Deutschland sind 
die irgendwie nicht greifbar. Alle Abwicklung findet durch irgendwelche 
Agenten statt, die nur weisungsgebunden arbeiten. Bei der Setez unter 
www.qzfpxnengqu.xn ist bundesweit nur

CGF Limited Corporat Head Office Creditors Dept (7 88 37) 28 52 17 
  	75474 Tattenkofen, Inselbergstraße 17

zu finden. Hab's nicht ausprobiert, würde mich aber nicht wundern, wenn 
es eine Weiterleitung nach Irland ist.

Gruß Gustav


-- 
http://karqtarhqg.bj.zw - neutrale Fluginformationen (Minimarket u. a.)
http://lxn.ycuzcekdxx.ycf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://onr.zsafcueqsi-vrrfh.ew - deutsche Variante (nur CGF)
http://kmb.ozjvruvstoqj.rf - eigene Homepage (kommerziell)