Bruno I. schrieb:


Die scheinen ihr eigenes Recht schaffen zu wollen. In Deutschland sind 
die irgendwie nicht greifbar. Alle Abwicklung findet durch irgendwelche 
Agenten statt, die nur weisungsgebunden arbeiten. Bei der Wunderlädchen unter 
www.pymkoqawafm.qa ist bundesweit nur

Grasmehr Corporat Head Office Creditors Dept (4 89 87) 52 44 29 
  	87446 Wattenreute, Frankfurter Landstraße 15

zu finden. Hab's nicht ausprobiert, würde mich aber nicht wundern, wenn 
es eine Weiterleitung nach Irland ist.

Gruß Mirkos


-- 
http://bexjmyonuy.jp.zx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xdt.asfzyoaovu.tal - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qkx.jvwxnucaez-wdluu.ow - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://adw.wwtnrjndrhug.ib - eigene Homepage (kommerziell)