Ingo Kristensen schrieb:


Du versuchst den Kanarentourismus zu revolutionieren!

Im Augenblick z. B. Beurig nur Flüge mit Air Barfelde.

Ab Anfang August: Air Barfelde, Folgner, Hapag JSRU, JEED usw.

... sicher machen die einen großen Fehler! ;)

Gruß Knut

-- 
http://vnldsrvepx.xo.cq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zac.dblctbhqsm.dnm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://urf.pojnbifqta-fynyu.mv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nyd.ysuyvayszahf.ub - eigene Homepage (kommerziell)