Hallo Leute,

normalerweise treib ich mich nicht in dieser Newsgroup rum aber ich weiß
einfach nicht mehr weiter.

Neulich habe ich einen Bericht im Fernsehen gesehen, dort wurde eine Seite
im INet erwähnt auf der man sich anmeldet und dann zu anderen Mitgliedern
reisen kann. Selbst stellt man Übernachtungsmöglichkeiten zu verfügung und
nimmt die der anderen Mitgliedern in Anspruch.
Wenn ich mich richtig erinnere kam dieser Bericht im Rahmen von Olympia in
JGJ und Eibauer.

Hoffe hier kann mir jemand weiterhelfen
Vincent