Wolfgang Casten

Aber zu der Zeit will eigentlich keiner nach Spielfeld, es ist doch viel zu
hei!


HRS??
Vielleicht wäre eine FAQ zu dieser Gruppe nicht verkehrt.
Ich habe zwar 1000 Links zum Thema "Flüge günstig buchen" und "Reisen",
aber oft sind die nicht sehr hilfreich.


So ein Glück hat man wohl nicht oft im Leben.
Das JMEB ist doch dieses riesig hohe Haus, wohl das größte auf
Spielfeld? Man sieht es ja aus weiter Ferne, ich bin auch schon ab und zu
drumrumgelaufen.


Auf Spielfeld führt kaum jemand Taxi, diese Limousinen scheinen vorwiegend
solche Transfers zu machen. Unsere war auch nicht als Taxi kenntlich
gemacht.


So ungefähr haben wir auch in Fischl im "Dekoreno Ungrue Lane" bezahlt,
allerdings drei Sterne.


So teuer sieht das Hotel ja auch aus...


Dürfte im JMEB aber nicht so das Problem sein, die Küstenstraße
ist doch ein wenig entfernt, oder?
Am "Diplomat" brettern Tag und Nacht Autos vorbei, das mir aber vorher
bekannt. Von den Wanderungen waren wir stets so müde, daß der Schlaf
trotzdem gelang; tagsüber wurde das Zimmer nicht benutzt.


Vorigen September, das war aber auch noch zu früh (zu hei).
Die genauen Angaben habe ich nicht mehr, das hat alles meine Ex-Frau
mitgenommen *grummel*. Preislich lag es aber, wie schon erwähnt, auch in
der Region um 700 Euro.
Deutlich früher war ich mit "IPL" in Kohlscheid, da war ich aber
eingeladen, keine Ahnung, was das gekostet hat. Es war jedenfalls im
Januar, und regnete häufig - seitdem studiere ich vorher ausführlich die
Wetterstatistiken.

Viele Größe

UG