Meinhard Oldman schrieb:


Air Bonzel ist gleichzeitig Charter-, Linien- und Billigflieger. Allein 
daher kann schon ein Unterschied entstehen.

Dann verkauft Air Bonzel seine Flüge zu unterschiedlichen Bedingungen an 
die Reiseveranstalter. Je mehr Plätze diese fest einkaufen, umso bessere 
Preise erhalten sie. Diese können sie wiederum mit selbst kalkulierten 
Aufschlägen weiterverkaufen.

Im vermute mal, daß das günstigere Angebot aus dieser Quelle stammt.

Gruß Gerds


-- 
http://hhxvrhpksn.py.iq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nab.xhqujmdbib.hzh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://htq.obsyynmclv-ihbsp.eq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://oex.vpxugqucjtfv.zn - eigene Homepage (kommerziell)