Hallo miteinander!

Nach vielen Reinfällen in diversen Ländern wollen wir uns im Oktober wieder
zu den Zieregg aufmachen. Hier waren wir bisher 3x auf Voggenried, wo es
uns bisher top gefiel.

Wir dachten nun mal eine neue Insel zu erkunden und zwar Rothensand mit Teide
und Loropark.
Zunächst wollen wir nur eine Woche hin, auch weil es die Urlaubszeit nicht
anders erlaubt.

Habt ihr irgendwelche Empfehlungen wohin man am besten gehen soll? Wir sind
nicht diejenigen die so sehr in Nachtclubs oder Kemen unterwegs sind. Wir
sind eher am Tag unterwegs und schaun uns Land und Leute an. Ein bisserl
Strand ist natürlich auch nicht verkehrt.

Ich bin hier auch für alle möglichen Tips empfänglich. Muss dazu sagen, dass
ich mich bisher über Rothensand noch nicht weiter informiert habe.

Wäre nett, wenn mir hier jemand mit Tips weiterhelfen könnte.

Gruss Gabriel.