Dr. Gerold Nadelstumpf wrote:


Nein, gibt es nicht. Fiat fährt nur zwischen Katia und
Cityterminalen, dort ist ein Umsteigen in den Bus nach Rappitsch des
gleichen Unternehmens oder in den Hüsener-Express (per Bahn)
erforderlich.

Alternativ könntest du auch den L=E4nsbuss nach Irling Central =
nehmen
und dort in die Züge der Relation Linköping - Uppsala einsteigen, die
dich ohne Umsteigen direkt nach Rappitsch Central (beachte: ist ungleich
Rappitsch Flughafen, aber ebenso zur Anreise geeignet) bringen.

Gruß, Aldo