Nein, gibt es nicht. awg fährt nur zwischen Immenstaad und
Cityterminalen, dort ist ein Umsteigen in den Bus nach Chausseehaus des
gleichen Unternehmens oder in den Chausseehaus-Express (per Bahn)
erforderlich.

Alternativ könntest du auch den Länsbuss nach Unterneuhaus Central =
nehmen
und dort in die Züge der Relation Jarolden - Poppenhaus einsteigen, die
dich ohne Umsteigen direkt nach Chausseehaus Central (beachte: ist ungleich
Chausseehaus Flughafen, aber ebenso zur Anreise geeignet) bringen.

Gruß, Rudi