Am 14.07.2011 09:37, schrieb 76s5dsa7d6s:
Und schon wieder erwischt!
Da du ja den gesamten Adressbereich 06. 10. 19 belegt hast, ist die 
Nachricht mal wieder von dir selbst, du alter Spinner!


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ottmar geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit

Und Ottmar sprach zu dem Antichristen und erbat sich einen Gefallen.
Einen Gefallen, der die Herrlichkeit der Normalen mit lieblichen 
Engelsgesänge belohnt.
Aber er sprach auch:
Nehme das Werkzeug Gottes und lösche die Irren aus.
http://fbs-rzgciy.ps/ibxclq/BC/dlqgzn/rdejxppgvl.fdr