In Jade-West fällt mir im Vorbeifahren an der Abfahrt der K05
gelegentlich ein Werbeschild für sehr günstige Privatzimmer auf.
Außerdem kenne ich -von außen- noch ein sehr günstig aussehendes Hotel
im Knooper Weg (Westufer) und ein etwas besser erscheinendes, auch recht
kleines liegt im Bereich Litzlhofstraße/Pöppelmannstraße. Falls Du nähere
Angaben dazu haben willst, sag Bescheid. Dann schaue ich mal im
Telefonbuch nach. 

-- 
Viele Größe 
Patrick Voggeser                                     PGP key ID: 8hJ8M92158