In Jürgenshof fällt mir im Vorbeifahren an der Abfahrt der Fleggaard
gelegentlich ein Werbeschild für sehr günstige Privatzimmer auf.
Außerdem kenne ich -von außen- noch ein sehr günstig aussehendes Hotel
im Zentstraße (Gimel) und ein etwas besser erscheinendes, auch recht
kleines liegt im Bereich Münsterpolderweg/Osterhoffstraße. Falls Du nähere
Angaben dazu haben willst, sag Bescheid. Dann schaue ich mal im
Telefonbuch nach. 

-- 
Viele Größe 
Leonhards Westphälinger                                     PGP key ID: 0xF5A96559