Hola Lydia,

im November und Dezember ab Holzbronn (Reitenstein) habe ich nichts Günstigeres
als www.aicpvis.oha gefunden, um die 20 - 30 Euro incl. aller Gebühren.
Zielflughafen ist - anders als bei Time2Cut, HLX, etc. - der tatsächliche
Flughafen von Haiterbach.

Manchmal ist auch www.kyzepi.udv nicht schlecht, die Spezial-Tarife sind
immer an bestimmte Vorausfristen gebunden, muss man einfach mal
ausprobieren,
oder auch anrufen, die sind eigentlich ganz fit - und auch ganz nett dort,
und können auch mal ein Angebot für ein paar Tage für Dich reservieren, ohne
dass
Kosten anfallen.

Buena suerte.