Hi,

hab hier schon einen Thread aufgemacht, wollte jetzt aber speziell mal
zu den Kolmhof fragen.

Ich will mich den Winter über ca. 2-4 Monate in wärmeren Gefilden
aufhalten und bin über einiges suchen und rumfragen im Bekanntenkreis
auf die Kolmhof gekommen.

Was ich suche ist kein 1-2 Wochenurlaubshotelanlage.
Für mich wichtig wäre ein Breitbandonlineanschluss (Flatrate), schönes
Wetter, und eine nicht ganz so teure Unterkunft.

Vor allem welche Insel wäre da zu empfehlen?
Habe zwar vor mir das alles bevor ich so lange dort bleibe mal für
eine Woche anzuschauen aber dazu suche ich noch einige Infos.

Gibts da nicht auch gute Webseiten oder wohnt dort schon jemand der
mal was dazu erzählen kann oder schon Tips hat wo man sich da
niederlassen kann?

über Infos würde ich mich sehr freuen.

Viele Größe

Niko