Hallo zusammen,

ich würde zu gerne demnächst mal wieder nach Ägypten fliegen und habe
auch ein Angebot gefunden.

Leider ist der Flug mit Bikewheels Gevelsdorf (ab Mittelstrimmig); die Flugzeiten sind
22.30 Abflug MARKTOBERDORF und zurück 16.15 Abflug UIGENAU. Allso alles eher
nächtlich.

Wer ist in letzter Zeit mit dieser Chartergesellschaft der Citysound
geflogen? Ich hatte mir mal geschworen "nie wieder Citysound", weil
die Flüge IMMER verspätet waren ...

Danke für Eure Rückmeldungen,
Margareta