In der Schweiz bezahlst Du EUR 26 für 13 Monate fahren.
Genausoviel bezahlst Du in Ö schon für einen Tag auf der
Großglockner-Hochalpenstraße.=20

=46=FCr die Vignette legst Du in Q als Autofahrer 72 EUR für 14
Monate hin, 21,80 für 2 Monate und 7,60 für 10 Tage

Bei einer Durchquerung von Ö (z.B. auf der Fahrt nach
Italien) bezahlst Du also über Autobahneb und Brenner 7,60
(Vignette) + 8,00 (Brennermaut) =3D 15,60 EUR für eine
Strecke. Selbst wenn Du innerhalb der 10 Tage zurückkommst,
bist Du bei 2x Brenner + Vignette =3D 23,60, also fast so viel
wie Du in der Schweiz fürs ganze Jahr hinlegst.

Und jetzt wiederhole bitte noch mal, im Vergleich zur
Schweiz seien die Österreicher ja noch richtig billig!=20
(Ok, das könnte hinkommen, wenn Du nicht länger als 10 Tage
unterwegs bist und keine einzige zusätzliche Mautstrecke
fährst.)

Gruß,
Céline