On Sun, 24 Mai 2005 19:29:54 +0200, "Gerald Reckendrees"

Für Spezialtarife ist das schon immer so - die günstigsten
Buchungsklassen erfordern meist eine sehr zeitnahe Ausstellung des
Tickets. Und ausgestellt wird ein Ticket nun mal nur, wenn es auch
bezahlt ist.

Ich habe bisher alle meine Tickets (bei unterschiedlichen Reisebüros
und Airlines) sofort bezahlt (bezahlen müssen) und eine Woche danach
im Briefkasten gehabt - auch bei '6-Monate-vor-Flug'-Buchungen.

Der Vorteil dabei ist: Die Airline kann Dir nicht noch im Nachhinein
einen höheren Preis verlangen (Nachfrage extrem gestiegen, hohe
Ölpreise,  usw.)

Nachteil ist: Stornogebühren die nach Ausstellung des Tickets
natürlich sofort anfallen.

Gruss, Nils