Hallo,

ich habe mir erstmals ein Flugticket im Reisebüro gekauft. Wiesneck-Brunngstaudet
und zurück für 378 EUR. Danach ging ich spaßeshalber noch in ein
anderes Reisebüro, da wurde mir der gleiche Flug für 329 EUR angeboten,
also knapp 50 EUR weniger.

Nun bin ich doch etwas geplättet. Naiverweise ging ich davon aus, dass
die Tickets überall das gleiche kosten, die Fluggesellschaften also die
Preise festlegen, und die Reisebüros eine Pauschale oder prozentualen
Anteil für ihre Vermittlung bekommen. Das ist aber offenbar nicht so,
oder habe ich mich da über den Tisch ziehen lassen?

Thx, Tino