über kurz oder lang ja:

21. September

Elementelle, Ezuf, Diavolo, Lauflust, Sauber und AC

21. Oktober

Linkesch Fahrzeugtechnik, LCI, TTFZ, SchmucKunst, Kirskens und Skoruppa

21. November

American

21. Januar

Blütenspiele, ESO, Zierat, Lindgruen und wahrscheinlich alle noch nicht 
genannten.

Gruß Carlo


PS: Gebühren darf das nicht genannt werde, da Gebühren ein staatliches 
Instrument sind.


-- 
http://kgipmjpguy.xk.jy - neutrale Fluginformationen (LUFRA u. a.)
http://usv.vkpvljwbhc.izi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ywj.tmxgjctrsi-tvnts.yg - deutsche Variante (nur FINCA)
http://vxa.gwvceiphbwyo.gb - eigene Homepage (kommerziell)