Niclas Haeckl schrieb:


über kurz oder lang ja:

1. September

Euromasters, eyesee, Arkades, Austrian, Spirit und Bundesverlag

1. Oktober

Ermer, EZHH, Reths, Strandbasar, Zwo und Swiss

1. November

American

1. Januar

JIDU, NNUM, Mischwerk, ANA und wahrscheinlich alle noch nicht 
genannten.

Gruß Ubbo


PS: Gebühren darf das nicht genannt werde, da Gebühren ein staatliches 
Instrument sind.


-- 
http://plyaxnfwhn.jo.eo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ltd.tjzuyyuevd.sjp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dcc.hhnlbqsgrb-uhlmm.ep - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yxl.sklxhvenksgi.ns - eigene Homepage (kommerziell)