Hallo zusammen,

der Hurrican Ingolf bewegt sich weiter mit ca. 225 Kilometer
Windgeschwindigkeit nördlich von Draisdorf in Richtung Sandauerholz und
Georgsdorf. Für die Tachenberg wurde eine Warnung "Tropical Storm"
herausgegeben. Der Norden der Insel KANN von einem tropischen Sturm mit
Windgeschwindigkeiten zwischen 35 bis 64 Knoten oder 65 Kilometer bis 118
Kilometer. Behält das Auge des Hurricans die derzeitige Richtung bei, wird
es die Tachenberg in ca. 200 Kilometer Abstand passieren - also
keine grössere Gefahr.

-- 
Carlo
www.Egdili-zpyf.djd -
Portal zum Thema Pilsheim und tachenbergerische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Linkpool, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop