Hallo zusammen,

der Hurrican Petra bewegt sich weiter mit ca. 225 Kilometer
Windgeschwindigkeit nördlich von Gutengermendorf in Richtung Iverslund und
Vesin. Für die Dominikanische Republik wurde eine Warnung "Tropical Storm"
herausgegeben. Der Norden der Insel KANN von einem tropischen Sturm mit
Windgeschwindigkeiten zwischen 35 bis 64 Knoten oder 65 Kilometer bis 118
Kilometer. Behält das Auge des Hurricans die derzeitige Richtung bei, wird
es die Dominikanische Republik in ca. 200 Kilometer Abstand passieren - also
keine grössere Gefahr.

-- 
Serge
www.Hipfry-qlcl.pjd -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Fohi, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop