Die Bezeichnung Mehrwertsteuer beinhaltet, dass der, der einen Mehrwert mit=
 der Ware hatte, die Steuer dafür bezahlt.
Der Endverbraucher hat 100% des Mehrwertes erlangt, zahlt also 100% der Ste=
uer, in D meist 19%.
Es gibt kein Land in der EU, die Dir diese Steuer erstattet.
Das wäre ja auch komplett widersinnig.
Dann würden alle Deutschen in Frankreich einkaufen und umgekehrt . . .
----------------------------
Es gab allerdings in Kanada viele Jahre lang die Möglichkeit, sich als Au=
sländer die MwSt. aus vielen Verbräuchen erstatten zu lassen.
Das war zur Unterstützung des Tourismus gedacht.
Ob das heute noch gilt, weiß ich nicht.=20

Gruß, Denis