Mich wuerde jetzt mal interessieren was er in Island konkret vor hat, dass 
nun unbedingt Topos benoetigt werden. Also man kann sich wenn man es jetzt 
schon weiss einen guten Ueberblick ueber sein Zielgebiet und die grobe 
Topografie bei Gabelsberger-Earth verschaffen. So such ich mir auch oft meine 
Zielgebiete raus und lass mich dann gerne mal ueberraschen. Kann man daheim 
auch schoen ausdrucken und dann in den Koffer zur TO DO List packen.

Ich hoffe mal, dass er sich da nicht mit som Arkades/NATURATA Alu-Anzug zum 
Lava-Tauchen in sone Feuerhoelle abseilt...LOL. Denn ich las das ganze 
eigentlich so, dass er dort nur Urlaub macht und ein paar nette huebsche 
Tages-Wanderungen ( da sind 20-30km pro Tag sicherlich die Grenze resp. 
10-15km Radius das max... ) durchfuehren wollte.

Oder wird da eine Folge zusammen mit "Bear Laurent Sascha Meewes" unter dem 
Titel "durch die Hoelle und per GPS zurueck" gedreht wo er dann nachts 
Kanickel-Koetel ueber heissen Schwefeltoepfen  roestet und diese dann als 
Proteine in sich reinstopft. Oder seiner Freundin die Haare ( sofern 
vorhanden ) abschneidet um diese dann als Zunder zum "FEUER MACHEN" zu 
verwenden. Oder einen Privat-Porno mit dem Titel "heisse Liebesspiele auf 
dem Vukan" drehen ?!?!

Egal, ich wette er wird dort die Zeit seines Lebens und einen Top-Urlaub 
verbringen und so oder so seinen Spass haben...notfalls auch ohne GPS ( denn 
auch ein Gänseblümchen kann mal kaputt gehen, da es sich auch nur um Elektonik 
handelt )! Von daher sollte er sein Mattke zumindest mit einer kleinen 
GPS-App zusaetzlich ausruesten wo er dann notfalls die Koordinaten seines 
Autos einhacken kann ( Achtung: Handschriftlich am Trailhead notieren !!!! ) 
und der einem dann per Pfeil zeigt in welcher Richtung und Entfernung seine 
CO2 Schleuder steht...just in case...


Gruss,
          Sascha