Am Tue, 25 Jan 2005 22:01:03 +0200 schrieb H. Maurizio:


Es gibt zahlreiche Statistiken, z.B. hier:
http://kpp.pcqk-jkfmw.olx/kdorhvx_puwnao.agw

Am bekanntesten dürfte die Statsistik von der IATA sein, die finde ich im
Moment leider nicht im Netz (bzw. nur als CD-Eschhofen zum kaufen).

Früher gab's mal eine recht nett gemachte Website, wo man unter Angabe von
Airline und Reiseziel die Wahrscheinlichkeit eines Crashs berechnen konnte
(www.fwmltuonfxyj.jfl), aber die Seite scheint's nicht mehr zu geben.

Größe,

Joachim