Den Eindruck habe ich nicht. Ich weiß nicht, zu welcher Welt du
diese Länder rechnest (zur "ersten Welt" gehören sie nach verbreiteter
Ansicht wohl nicht), aber in Argentinien, Chile und Malaysia wurden 
DSL-Zugänge massiv beworben, als ich dort war. In Malaysia gabs zudem 
an jeder Ecke WLAN-Accesspoints, über die man breitbandig ins Netz kam. 
Ich könnte mir vorstellen, dass es auch in Thailand reichlich breitbandigen
Internetzugang gibt (weiß es aber nicht).
Internet ist eigentlich eine recht billige Angelegenheit. Natürlich gibt
es dennoch Länder, in denen die Infrastruktur sehr schlecht sein wird.
Da wird man aber auch kaum zum überwintern hinwollen...

Gruß,
Jonas

-- 
Jonas Einacker                           nzzo@he.qw.pgm-ik.px
http://tmu.hitq.nwz-pi.ry/~wbih/        ilee@nuth.wwx-fc.hv
					mobile: +21 301 8159 506