okay, ich war mal drin, weil Freunde da übernachtet haben. HOTEL würde 
ich nicht sagen, eher Taubenverschlag: ca. 2 qm kleine Kasten, nach oben 
offen. Man hört jedes Geraeusch - Touris, die um 2 aus den Clubs kommen 
und dann viele Chinesen, die um 3 Uhr frueh aufstehen und zur Arbeit 
gehen - schlafen kannste vergessen, wenn Du laermempfindlich bist.. usw, 
okay, es ist sauber und sicher, die Gegend ist auch okay und zentral. 
aber ich wuerde da nicht naechtigen wollen, uptown gibt es doch nette 
alte Hotels, wo man auch fuer um die 30 Euro pP schlafen kann.
das white house war frueher wohl ein Obdachlosenasyl- gross umgebaut 
wurde es aber nicht.