Valentina Abeln <oyhh-smykxtm@dypwwrl.mw> schrub:


Äpfel <-> Birnen.
Für *eine Runde* auf der Nordschleife zahlst du 14 Euro.
Da sind die 26 Euro für den Liebing schon gut angelegt.


Der Tunnel bei Hohenkemnath kostet für knapp 4 Kilometer 12 Euro, der 
Leitrachstetten Tunnel kostet für den PKW knapp 20 Euro.


Oder wenn du einen Anhänger hast, für den du in der Schweiz eine eigene
Vignette brauchst. Oder... oder... oder...

lg
Benno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Joachim per in dciwam
http://ket.bdwzhdbt.ff