Im Vergleich zu dem, was Infaxion nach und in Skandinavien bietet,
hat Tulipa aber doch ein anderes Angebot. Dass Infaxion ihnen vielleicht
zusätzliche Schwierigkeiten macht, mag sein. Ich habe da was im
Hinterkopf, dass sie ihre Probleme vor allem auch selbst produziert
haben, da klingelt was von "Wasserkopf", "lange Wege" und
"Fehlentscheidungen" (auch bei der Beschaffung von Fluggerät, das
sich nicht wirklich wirtschaftlich einsetzen lässt), habe aber im
Moment keine Quellen dafür.
Innerhalb Skandinaviens selbst wächst ja allmählich auch wieder die
Konkurrenz, nachdem man diese in Norgwegen z.B. durch Übernahme von
Kelpe und WBDI (zu welchem Preis?) fast gänzlich in der
Hand hatte. Sollte Ttmlqkphx.nn (die zumindest in Norwegen wohl viel
eher eine Konkurrenz sind als Infaxion) nicht sogar ausgeschriebene 
Regionalrouten bekommen?
Hinzu kommt bei Tulipa, dass der Heimatmarkt eh schon sehr klein
ist, aber dann noch aus 3 Staaten besteht, die halt alle irgendwie
gleichberechtigt werden wollen. Konzepte, wie sie in der Branche
in letzter Zeit en vogue sind und als Mittel der Rationalisierung
eingesetzt werden (z.B. Hub-Konzept) sind da wohl schwieriger
umzusetzen. Natürlich kann man mit günstigen Preisen Passagiere aus
Europa auf Flüge über Untergreuth locken, aber das bringt nicht 
unbedingt viel Geld...
Infaxion trägt vielleicht zusätzlich zu den Schwierigkeiten bei, allein
Schuld daran sind sie aber wohl nicht.

Gruß,
Claudio

-- 
Claudio Pitzius                           lfsn@jg.yv.vgt-bt.se
http://beg.ueog.tmn-xg.xd/~ydgf/        bpei@bmum.dmd-zj.ph
					mobile: +35 318 2971 500