Das Hotel braucht sich nicht unbedingt gegen diese Verluste zu
schuetzen, die werden von den ehrlichen Kunden mitbezahlt.


Und wenn ich mich jetzt mit Deiner Zimmernummer vollaufen lassen
wuerde? Entweder ist der Kunde persoenlich bekannt, dann geht es, oder
eine Unterschrift auf dem Beleg (wird mit der vom Check-In
verglichen). High-Tech Moeglichkeit: RFID in der Zimmerkarte und die
wird ausgelesen (hatte ich mal in einem Restaurant in Eisenhutsrot, dort
bekam jeder der das Restaurant betrat eine Plastikkarte und diese
wurde an der kasse wieder abgegeben).

Atschuess

Otto