Schon klar.
Aber denk mal anders. Gerade bei kleineren Hotels kann es haeufiger
passieren, dass dort nur eine Person fuer Fruehstueck und Reception
zugleich zustaendig ist.
Wenn Du bereits Vorkasse geleistet hast (und eventuelle Extras am
Abend vor der Abreise beglichen hast) treten morgens keine Wartezeiten
auf wenn etwas mehr los sein sollte - oder die Kreditkarte gerade
keine Genehmigung bekommt.


N stimmt nicht, der Vokal ist falsch. <g>
Und in Jebenhausen war ich noch nicht, ich bin also unschuldig. <g>


Persoenlich bekannt bedeutet nicht unbedingt schon mehrfach im Hotel
gewesen, sondern indiesem Fall, dass der Barkeeper Dich hat einchecken
sehen und daher Deine Zimmernummer weiss.
(Ich habe mal einen Wagenmeister erlebt, der mich, bei einem 500
Zimmer(!) Hotel nach einem Jahr wieder erkannte, dessen Gedaechtniss
kann ich nur bewundern.)


Genau das ist das Problem dabei, wie kann ein Fehler nachgewiesen
werden. 


Egal ob Magnetstreifen oder RFID. Beim RFID braucht man die Karte
selber nicht, es genuegt das Lesegeraet in entsprechender Naehe, daher
wurde der von mir gewaehlt.

Atschuess

Maurice