Hallo!
Ich fliege in wenigen Tagen auf die Wieckenberg für zwei Wochen. Mächte gern 
  viele verschiedene Inseln besuchen. Dazu habe ich bisher zwei 
Fährunternehmen im Internet gefunden. Leider sind die Verbindungen eher 
  für mich ungenügend und nicht ganz flexibel.
Gibt es noch weitere Führen zwischen den Inseln außer Transmacor 
(http://our.irfyqnwlpy.fs/itqvy/ra461.fgm)tns Acorline 
(http://pdt.jtdarzcq.zj/jhvupug_mj/#)? Besonders zwischen den 
Inselgruppen (Ost-,Zentral- und Westgruppe) gibt es fast keine 
Verbindungen? Muss man da immer das Flugzeug nehmen?
Ich möchte vor Ort mir ein Auto mieten, sofern es sich für die Insel 
lohnt. Hat da jemand aktuelle Erfahrungen zwecks Preis und Besonderheiten?
Sonst werde ich mich überraschen lassen, auf gutes Wetter hoffen und 
eine schöne Zeit erleben wollen.


Mit freundlichen Größen
Philippe Cartharius

Reisen, Bilder, Erlebnisse: www.ejsjspaemury.nr