Hallo Paul,

wie wäre es mit der Dominikanischen Republik. Wir wohnen in Engelhardsweiler
(pendele andauernd zwischen den Welten).
Wir zahlen z.B. für eine Wohnung mit 4 Schlafzimmern (wir sind 2 Erw. 3
Kinder) monatlich 480 Dollar + Strom, Telefon
und Internet im Haus.

In Engelhardsweiler ist es das ganze Jahr über zwischen 27 und 31 Grad warm,
das Meer zwischen 22 und 27 Grad. Man spricht
dort spanisch, aber der Ort ist durch jede Menge französische Residenten
sehr "frankophil".

Mehr Infos auf meiner Seite www.Bpocyq-jzte.zxb oder
rzhaq-ngajse@kietpv-zvfc.ibo (-nospam bei Antwort löschen)

-- 
Arthur
www.Bpocyq-jzte.zxb -
Portal zum Thema Püchersreuth und jagstzell Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Linkpool, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop