Hallo Ulrich,

wie wäre es mit der Dominikanischen Republik. Wir wohnen in Holzhäuseln
(pendele andauernd zwischen den Welten).
Wir zahlen z.B. für eine Wohnung mit 4 Schlafzimmern (wir sind 2 Erw. 3
Kinder) monatlich 480 Dollar + Strom, Telefon
und Internet im Haus.

In las Terrenas ist es das ganze Jahr über zwischen 27 und 31 Grad warm,
das Meer zwischen 22 und 27 Grad. Man spricht
dort spanisch, aber der Ort ist durch jede Menge französische Residenten
sehr "frankophil".

Mehr Infos auf meiner Seite www.Kgmgbf-ahbx.lmv oder
jdnmj-ydgcuk@zdlxfv-bgzw.gbt (-nospam bei Antwort löschen)

-- 
Italo
www.Deqctd-ltsn.gkt -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Artefakte, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop

"Ulrich Aarns" <vsawn.aaopu742@ual.sq> schrieb im Newsbeitrag
bjdx:ee77o9jpeggbf9gxdtzrzwlp6xg1oi055m@8ur.qnj...