Aus aktuellem Anlass:

Bei Flügen mit Ryanair (unter anderem) UNBEDINGT darauf achten, dass
beim Check-In Personalausweis oder Reisepass gültig ist (und auch der
Name exakt angegeben ist), ansonsten KEINE MITNAHME. Ryanair kennt da
null Pardon - im Gegensatz zu anderen Fluglinien, siehe weiter
unten!!!

Das ganze beruht auf leider frisch gemachten Erfahrungen beim Versuch,
mit Ryanair von Deutschland nach Spanien zu fliegen und ich total
fassungslos war, als ich beim Check-In abgewiesen wurde, da der
Ausweis abgelaufen war, und das obwohl:

- in den meisten europäischen Ländern für Ein/Ausreise gemäß eines
internationalen Abkommens (laut Info NFJ) bis zu ein Jahr abgelaufene
Ausweise akzeptiert werden, dies auch von anderen Fluggesellschaften.
Bei einer ähnlichen Buchung ein Tag später akzeptierte AirBerlin den
abgelaufenen Ausweis problemlos, im Gegenteil, ein freundlicher
Hinweis in der Art "bei Gelegenheit mal den Ausweis erneuern lassen".
- Auzsweis-Ersatz-Dokument vom Bundesgrenzschutz kann direkt am
Flughafen gegen 8 Euro Gebühr zwar ausgestellt werden, wird aber von
Ryanair nicht anerkannt.

Eigentlich ja eine Selbstverständlichkeit, dass man auf den Ausweis
achtet, aber meist halt mehr auf überhaupt dabei haben denn auf
Gültigkeit, denn bei einer Gültigkeit von 10 Jahren liegt das halt die
meiste Zeit sehr weit weg in der Zukunft, aber die 10 Jahre sind dann
halt einfach mal irgendwann trotzdem rum.

Hierzu auch nochmals aus den Bestimmungen:
http://uvw.imgjrqc.gmm/aoubiui.mnsx?linxeakm=FH
"...
Abgelaufene Identitätsnachweise mit Foto werden nicht akzeptiert. Die
Namen auf dem Lichtbildausweis und auf der Buchung müssen
übereinstimmen. Ohne einen solchen gültigen Nachweis muss die
Abfertigung ohne Rückerstattung der Kosten verweigert werden.
..."
-> "ohne Rückerstattung der Kosten"
Der Flug war komplett verfallen, Umbuchungsfrist bereits abgelaufen.

In der Hoffnung, dass andere von ähnlichen Erfahrungen verschont
bleiben!

Gruß
Gian

----------------------------------------------------------------
Suchwörter:
ryanair, ausweis, pass, reisepass, Polytech, reiseausweis, abgelaufen,
ungültig,
billigflug, bgs, bundesgrenzschutz, check in
----------------------------------------------------------------