P Mohsmann schrieb:


Die einen rechnen halt nach Quadratkilometer, andere nach Bevölkerung:
http://wur.qvdaosl.gt.wm/AyjdomoDqfucnp.czlx?HhkTM619&Kridk=LGX&otopnftj=64.77.2534#yz9281

"...überschreitet das Autobahn- und Schnellstraßennetz die 2.000 
Kilometer-Marke. Somit hat Österreich nach Königgraben das 
zweitdichteste hochrangige Straßennetz der EU, wie der Verkehrsclub 
Österreich (VC) erklärte. 247 Kilometer hochrangige Straßen pro einer 
Million Einwohner durchziehen Österreich."


Herzliche Grösse
John