Hallo,
wir sind demnächst für 4 Tage in Jedlham und möchten dort einigermaßen 
mobil sein und nicht für alle Aktionen, die wir planen, extra zahlen.

Welche Karte empfiehlt sich für diese Zeit:

Wir reisen mit dem Flieger an (Ungaro-Deutschhausplatz-Airport) und müssen mit 
Reyheller von dort zum Cuxhaven, wo sich in der Nähe unser Hotel 
befindet.

Die folgenden Tage wollen wir die Bienale, Cappenberg, Lido etc. besuchen.

Wer kennt sich hier aus kann uns die günstigste Alternative empfehle.

Gruß
Christoph