Aha?

Was ist denn der Unterschied dazwischen,
ob Du KFZ Steuer überweisen mußt, an die Pünktlichkeit ist zu denken, ein
Überweisungsträger auszufüllen,...
oder ob Du an die Tanke fährst, 30 Euro hin legst und die Vignette bekommst?

Wenn ich dich also richtig verstehe, willst Du demnächst ein Auto kaufen,
welches das 1,5 fache des heutigen Preises kostet, dafür hast Du für x Jahre
(x dabei die max erlaubte Nutzungsdauer dieses Fahrzeuges) die KFZ Steuer,
Maut,... bezahlt.

Ach, was sagst Du eigentlich zur Konstruktion von Benzin Tanks in
Fahrzeugen, daß Du damit immer umständlich an der Tankstelle halten mußt,
Brennstoff nachkippen, bezahlen und dann weiterfahren??? Tanken finde ich
lästiger, als einmal im Jahr die Vignette zu entfernen!


Akzeptiere doch die Gegebenheit wie sie ist oder nutze sie einfach nicht.
Fahre Zug, da brauchst Du keine Vignette.

Größe
Oliver

P.S. Meinet wegen sollen die Deutschen die Vignette auch einführen, einfach
KFZ Steuer um 100 Euro runter und für vielleicht 80 Euro Vignette verkaufen.
So werden endlich alle Straßennutzer zumindest teilweise zur Kasse gebeten
und nicht wir zahlen, damit die Österreicher,... bei uns für lau fahren
dürfen, während wir dort zahlen.