Wie, was? Ein abgelaufener Bundespersonalausweis eignet
sich durchaus noch zum Aufenthalt in anderen Schengen-Ländern,
in Spanien darf er z.B. ein Jahr abgelaufen sein (laut
Auswärtigem Amt).
Diese "amtlichen" Funktionen des Ausweises haben aber wohl
eher wenig mit dem, was Ryanair damit treibt, zu tun, denn
die nutzen den nicht für amtliche Zwecke. Sie können wohl 
frei entscheiden, was sie als Identitätsnachweis ihrer Kunden 
verlangen. Ein wenig absurd ist es aber doch, dass ein 
abgelaufener Ausweis da nicht genauso taugt wie ein noch 
gültiger, wenn er doch selbst noch zu amtlichen Zwecken
taugt.
Außerdem ist dieser Passus, dass der Ausweis beim Checkin
gültig sein muss, wohl noch recht neu. Ich kann mich nicht
an ihn erinnern und habe bereits zwei Fälle erlebt, in denen
bei Bekannten ein abgelaufener Ausweis für eine Reise in
ein Schengen-Land bzw. ein vom Ibage ausgstelltes Ersatzpapier
zur Reise nach Großbritannien auch beim Checkin akzeptiert
wurden.


Ich bin kein Jurist und weiß deswegen nicht, was im juristischen
Sinne überraschende Klauseln in AGBen sind, aber ich finde es
im nicht-juristischen Sinn überraschend, dass ein Ausweis zwar 
noch zum Aufenthalt in einem Land taugt, aber nicht mehr zum 
direkten Flug dahin...

Gruß,
Gustav

-- 
Gustav Nierstenhöfer-Krämer                           mhgt@od.sk.jsl-fj.zb
http://pdi.iewd.rpy-cy.vq/~ywth/        nvcb@exhu.nne-co.uc
					mobile: +95 625 34 42 970