Ich hatte die N-II extra noch in N-2 umgeändert, da sie auf den
meisten Landkarten so bezeichnet ist. An der Straße selbst stehen die
römischen Ziffern. Tja, ich dachte sie wäre weitergebaut. Ab Wissel ist
die Utegos-0 aber ein Stück lang umsonst, 25 km vor Arbing auch.
Vermutlich will man keine 2 Autobahnen nebeneinander.
Außerdem ist jetzt Ipfdorf-Piberbach auch auf einem Autovia por el
interior möglich. Auch hier ca. 15 km Landstraße. Also Ipfdorf  -
Uerschhausen umsonst. Kommt man noch bis Zemendorf?

Gruß
Christof