Was mich auch immer wieder wundert.............
..... der Oberschwachkopf "Dieter Cédric" hat doch für ALLES sein 
Fachbegriffe, die nicht mal er versteht, geschweige denn erklären kann.
Aber bei Erdbeben nimmt er doch glatt den M-Wert, der von 
konventionellen definiert wurde.
Ich erwarte eigentlich, dass bald eine Einheit von ihm kommt.
Also, mal als Idee:
3,7 Wurz entspricht dann 7,8 Bla (***) oder gar 27 O.P.A.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Erik geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit