Du  bist mir echt ein lieber Mitbürger, das zeigt mir ja nicht nur die
Fragestellung (und deren Formulierung) sondern auch die Antworten:

ALLES nutzen oder haben wollen, aber NICHTS dafür geben und tun.

In welcher Welt lebst Du eigentlich? Bleib doch von den Autobahen runter,
wenn es Dich stört!!!
Was sagst Du eigentlich dem Tv, wenn er Dir die alten Plaketten mit einem
Scharber vom Nummernschild kratzt? Sachbeschädigung???
Was erzählst Du dem Finanzamt, wenn du mal wieder den Kulli hochheben mußt
und das arbeit für Dich ist?
Wie macht das Dein Arbeitgeber mit Dir?
Hast Du kein Zu Hause, wo Du mal mit Verlängerungskabel und Föhn an das Auto
kannst, wenn Dich die Reste stören? Also meine Autoscheibe wird regelmäßig
auch von innen gewaschen und da die Klebereste mit Waschbenzin oder.... zu
entfernen ist wohl genauso wenig Arbeit, wie auf den Rastplatz vor der
Grenze zu fahren, um die Vignette zu kaufen. (aber komisch, daß Dich die
Arbeit nicht stört!)
...

Größe
Mario