Ich halte die Vignette für sehr durchdacht.
Haben ja viele Länder dieses System. Selbst unser LKW-System scheint ja zu
funktionieren. Im Gegensatz zum deutschen System! :-)) (SCNR)

Gegen Autobahngebühren wie in .fr oder .it ist die Vignette in .at IMO sogar
billig. In .volsbach zahle ich in einem Urlaub mehr für Autobahnen als in .at für
das ganze Jahr.


Du mußt nicht durch! Du darfst! :-)
Du kannst es auch umfahren. Aber auch nur mit Vignetten! :-)))
.ch, .oc, .qu, .lf oder irre ich?


Das schon! Und?
Jeder muß das! Das geht nicht gegen Dich persönlich!


Nein. Das sind Schaber mit so einer Art Rasierklinge drin. Aber wie gesagt,
die wurden nicht erst für die Vignette erfunden.


Erstens wird bei mir die Vignette immer im Winter (Jänner) getauscht. Und da
muß man sowieso in die Garage, weil die Scheibe mehr als 5C haben muß. Und
somit ist das zuhause und da ist ein Fensterputzmittel vorhanden. BTW: Ein
Fensterputzmittel und einen Fetzen habe ich sogar im Auto!

lg Nino, der auf allfällige Postings zu diesem Posting leider nicht mehr
antworten wird können.