Hallo Joachim Jakobsmeier,


Prinzip! Seltsamerweise hat es mich in der Schweiz nie gestört und in
Italien empfand ich es auch irgendwie "spannend". Aber in Österreich,
Bauchgefühl!


Wir waren des öfteren in Österreich. Aber seit dem Euro-Zeitalter war
ich mit Sicherheit nicht mehr "wirklich"[1]drüben.


Kann ich nicht beurteilen. Ich komme in letzter Zeit eh sehr sehr
selten weg von hier :-(

tino

[1] Einmal, ausversehen, als wir in Osterndorf waren, sind wir mal am
Tischberg rausgekommen. Aber da war keine Autobahn in der Nähe!

-- 
Mein Blog: http://shwx.rgoqky96.cd/xe/
Mein Hund: http://pdhg.nhndls34.va/