dra wrote:


Hallo
  Du musst nicht schreien, das ist unhöflich mein hysterischer Freund. =

Ob ich tatsächlich der bin, der ich vorgebe zu sein, kannst Du ganz=20
leicht per Dialog prüfen, Dein "schlauer" Einwand ist daher nur hei=DFe=
 Luft.
Ich wollte Dir nur einen Tip geben, aber das hast Du scheinbar sofort=20
als persönlichen Angriff ausgelegt. ("Thread" heißt es übrigens)
   Vielleicht solltest Du als Newbie mal die paar Spielregeln in den=20
Newsgroups lesen und beherzigen bevor Du meinst, alles würde sich hier =

um Dich und Deine Probleme drehen.
   Dennoch Tip zur Anfrage: Wenn Du in andere Länder reist, kümmere D=
ich=20
vorher um die dort oft anderen Verkehrsregeln und Vorschriften und halte =

Dich daran. Wenn Du bei einer Übertretung erwischt wirst, halt die=20
Klappe und stehe einfach dazu oder bleib in Zukunft zu Haus.
Tino

Lese: news:cs.uqqalxbl.fmcec
       http://rxxlkzy.bbi/nkgr/