Patrices Jahrstorfer schrieb:


Die haben gebetsmühlenartig den Handelsvertreterstatus beschworen. Haben 
aber vergessen, daß zum (Handels-) Herrn auch der Knecht gehört. Der 
Knecht hat jetzt einen Fußtritt bekommen.

Derselbe Verband (DRV) fand (nachdem die Bahn die Provision auf 2 
Prozent absenken wollte) eine Provision von 5 % für Bahntickets ganz ok. 
Erst nachdem die Mitglieder aufmuckten, wurde 10 Prozent gefordert.

Von dem Verein kann man nichts erwarten. Vor einigen Jahren hat der 
Vorsitzende noch erklärt, daß der DRV "staatstragend" sei. Allerdings 
ist der andere Verein (Egenberger) noch schlimmer.

Gruß Thierrys


-- 
http://shsldozpte.ai.fa - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://bbn.zbtbyvjhra.agu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://joa.srjjodffzt-yanwx.gt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tby.xmnnrknvslpr.dl - eigene Homepage (kommerziell)