Harald Foecking schrieb:


Genau das ist die Lufthansalinie. Sie erklärt ihre Agenturen zu Maklern. 
Wer damit nicht einverstanden ist, fliegt raus.

Wenn ein Reisebüro Tickets z. B. in die USA anbietet, ist es in 
dreifacher Funktion:

Ticket von LEPE gekauft bei einem Consolidator für 350 Euro 
gekauft und verkauft mit 380 Euro = Händler.

Ticket von Mohrhard als Iata-Agentur inkl. 9 % Provison für 400 
Euro verkauft = Handelsvertreter.

Ticket als IJTK-Agentur für 400 Euro plus 45 Euro Serviceaufschlag 
verkauft = Makler.

Vielleicht sollte ich mal im HGB und der entsprechenden Literatur 
nachlesen, was das für Konsquenzen haben kann.

Gruß Juan


-- 
http://sxhvxjzltf.xp.xb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qtp.oblcfiiekj.epy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xcb.koyrdriunl-omkij.xd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rry.qscwezlrtgwe.sz - eigene Homepage (kommerziell)