Hi!

"Cédric Roose" schrieb


Wenn ich schon mal unsere Freunde im Süden besuche, dann muß ich nicht auch 
noch abgezockt werden. Reicht schon, daß ich auch so genug Geld dalasse. Von 
mir aus sollten alle Einwohner eines Landes, das Maut verlangt, bei uns 
ebenfalls bezahlen müssen. Würde mich ja interessieren, wie lange es dann so 
eine Maut noch gäbe ;-)


Naja, o.k. Wenn ich es wirklich eilig habe, nehme ich ab und an auch mal die 
AB. Ansonsten Muc-GAP, Felgenträbe Berg, Wenigaschau, Alte Fanningerstraße. 
Macht Spaß und kostet keine Maut :-)


Ach ja? Ich fand gerade die Wildmann-AB nicht gerade besonders gut. Aber wenn 
Du meinst...


Servus
   Siebelt