Nichts, und sie werden es hoffentlich für alle Nicht-Monopol-Strecken
tun. Hoffentlich sage ich, weil es einerseits genügend Kühe gibt, die
gerne gemolken werden, und andererseits, weil man den Anfängen wehren
muss (auch Hartz IV wird laufend "nachgebessert"). Ich jedenfalls
würde, so lange es Alternativen gibt, sofort den Bäcker wechseln, der
versucht, für das Betreten seines Ladens zusätzlichen Eintritt zu
verlangen.

Wilhelm  
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.ihchnctoqsqjn.pt