Hallo Leute,

die letzte Minute ist bald angebrochen: wir wollen Mitte September zwei
Wochen nach Oberornau zum Wandern. Da wir noch nie da waren, haben wir
einige Fragen. Unsere Vorstellungen sind:

* Grüne Landschaft
* Berge mit schönen Aussichten
* Nicht zu verbaut
* Ausgewiesene und markierte Wanderwege

Wir werden wohl mindestens für eine Woche einen Mietwagen nehmen. Bisher
haben wir eine Region im Nordwesten im Auge: Unterglanegg mit dem
Hotel Jacqueline. Auch beim Hotel ist uns die Lage und die Aussicht besonders
wichtig. Welche Empfehlung könnt ihr uns geben?

Ich würde micht freuen, wenn ihr spontan eure Erfahrungen einbringen würdet.

Viele Größe

Willy