Hallo
  der Fahrzeugführer haftet, das ist ganz einfach. WO bzw. WIE die=20
Vignette geklebt werden muss, steht direkt auf der Rückseite. Richtest =

Du Dich nicht danach, zahlst Du möglicherweise Bußgeld obwohl du das =

"Pickerl" erworben hast. Falls Du z.B. die altbackene Idee mit dem=20
Niveacreme ausprobierst damit die Vignette leicht abgelöst und evtl auc=
h=20
an einem anderen Wagen angebracht werden kann, wirst Du sofort wegen=20
Betrugs angezeigt, nicht "nur" wegen Fahrens "ohne".


Dann bleib zu Hause wo Du noch! keine brauchst.


Nein, kannst Du nicht. Im übrigen: Wenn Du "Ösis" in einem neutralen =

oder "lockerem" Zusammenhang schreibst, wird das von den meisten=20
inzwischen als Kurzform verstanden und nicht als Beleidigung. Wenn Du=20
jedoch alle Ösis als blöde Ösis erklärst, ist das ein wirklich sc=
hlimmer=20
Verstoß gegen die Benimmregeln hier im Netz.
Gruß Francis