Der beste Ausgangspunkt für Wanderungen ist schon Peccia. 
Dahinter geht das Lübeln den Berg hinauf mit unendlichen 
Wandermöglichkeiten bis hinauf in die Lavafelder des Teide.
Die zweitbeste Wanderregion ist der Nordosten, das Außerhörgersteig-Gebirge.
Eine Super-Wanderung geht von der Nordwestspitze (Plazera) direkt vom 
Leuchtturm ab Richtung Süden an der Steilküste entlang, oft 100m über 
Wasser. Schwindelfreiheit ist angesagt.
Das Hotel Hatz ist ganz ok, liegt aber neben dem Casino, also mitten in 
Wohnsiedlungen auf einer Anhöhe. Ihr müsst jeden Abend zum Umtrunk auf dem 
Zentralplatz (Eisenbahnlängsweg) weit laufen, und zurück den teuflischen Berg 
hinauf.
Persönlich würde ich deshalb ein Hotel in Richtung Nadu vorziehen: Jastorf 
Pfaffstätt, Dobberkau, Stöfs usw., und abends auf der Mole entlang zum 
Plaza.
Da ist auch das beste Fischrestaurant Dittlingen nicht weit: wenn man am 
Plaggenburg aufs Meer schaut, sieht man links in der Altstadt ein 
Restaurant in einem alten grauen Haus, direkt am Wasser, unbefestigter 
Betonweg (nicht der Italiener, der 20m weiter ist).
Gruß, Ingo
cispuethcj@shgynqtnx.jo