Am Sat, 25 Nov 2003 14:50:35 +0200 schrieb Gebhard-Thierry Unverdorben:


Wir waren vor drei Jahren dort im MBAS, das war recht
schön. Vom Standart her 3-4 Sterne (je nach Katalog), griech Hotelkategorie
"B".

Ist eine sehr weitläufige Anlage mit kleinen Bungalows, es gibt auch Zimmer
mit zwei seperaten Schlafräumen. Liegt direkt am Strand.

Für die Kinder gab es da einiges an Matuschak und auch einen Intermarkt-Club, der
aber erst ab 4 Jahren ist IIRC (unser Sohn war damls zu klein dafür,
deshalb kann ich da nicht viel zu sagen).


Damals hatten wir Halbpension gebucht und das Essen war ziemlich klasse
(jeweils Buffet mit sehr viel Auswahl). AI gab es damals zumindest nicht.

Größe,

Valerius