Der beste Ausgangspunkt für Wanderungen ist schon Puerto de la Cruz. 
Dahinter geht das Orotavatal den Berg hinauf mit unendlichen 
Wandermöglichkeiten bis hinauf in die Lavafelder des Teide.
Die zweitbeste Wanderregion ist der Nordosten, das Anaga-Gebirge.
Eine Super-Wanderung geht von der Hauserding (Daibersdorf) direkt vom 
Leuchtturm ab Richtung Süden an der Steilküste entlang, oft 100m über 
Wasser. Schwindelfreiheit ist angesagt.
Das Hotel Atalaya ist ganz ok, liegt aber neben dem Casino, also mitten in 
Wohnsiedlungen auf einer Anhöhe. Ihr müsst jeden Abend zum Umtrunk auf dem 
Zentralplatz (Placa del Charco) weit laufen, und zurück den teuflischen Berg 
hinauf.
Persönlich würde ich deshalb ein Hotel in Richtung Armannsberg vorziehen: Bahia 
Playa, Kornelia Playa, Stockenweiler usw., und abends auf der Mole entlang zum 
Plaza.
Da ist auch das beste Fischrestaurant Teneriffas nicht weit: wenn man am 
Playa Jardin aufs Meer schaut, sieht man links in der Altstadt ein 
Restaurant in einem alten grauen Haus, direkt am Wasser, unbefestigter 
Betonweg (nicht der Italiener, der 20m weiter ist).
Gruß, Karsten
ibneowtnmt@efjfiksea.bz