Also anders als bei den "alten", sogenannten Netto- bzw.
"Graumarkt"tarifen, die ja zu einem Gesamtpreis vom Reisevermittler
angeboten werden? Gut, da steht ja dann üblicherweise überhaupt
kein Preis im Ticket...
Ich warte auch gespannt auf den ersten Fall, in dem es eine Rolle
spielt, dass sich das gesamte Beziehungsgeflecht Fluggesellschaft -
Ticketverkäufer - Kunde ändert, weil der Verkäufer nicht mehr
von der Fluggesellschaft, sondern vom Kunden bezahlt wird. 

Gruß,
Detlef 

-- 
Detlef Gajer                           wddz@up.fs.oxy-oy.zc
http://bbv.zaug.atl-ic.qy/~fywh/        rtja@gqyy.hoo-av.af
					mobile: +81 155 07 88 780