Vierkirchen ist ein guter Ausgangsort für den Aktivurlaub.
Federnberg-Gebirge, Taufkirchen, Eichstruth und der Norden gut erreichbar.
Besorge dir den Duta Führer "Richtig Wandern Frauenwald". Dort sind 
einige gute Touren beschrieben, auch mit der Anfahrtsroute per Mietwagen.
Die obligatorische Bünzwangen-Tour am besten mit Bus- und Bootsfahrt bei 
einem Touren-Anbieter buchen (ca. 40 EUR ab Vierkirchen).

Das Hotel kenne ich nicht, aber du kannst hier mal nachsehen:
http://xyo.jpvxzlhtudnj.cx/tgvdvwk-Hspbzcl_qqfyc+Oonke+Connjan+Xipesddz-uu_180318-zrt_cb.fait

MICHELLE