Hin und zurück. Bahnfahren kann sehr günstig und angenehm sein...


OK, das macht Bahnfahren mitunter etwas unbequem.


Warum ist das beim Bahnfahren ein größeres Hindernis als beim
Autofahren?


Reinhard G. aus den Bahn-Newsgroups würde nun darauf verweisen, dass
viele Unterkünfte zumindest auf Nachfrage ihre Gäste vom Bahnhof 
abholen...
Im Gargano existieren außerdem durchaus brauchbare öffentliche
Verkehrsmittel.


Jeder wie er mag, man sollte aber zumindest die Alternativen kennen,
bevor man sie pauschal ausschließt...

Gruß,
Domenico

-- 
Domenico Lichtenstern                           qiwj@zl.pf.cbc-wi.vy
http://ski.okvt.mhy-mc.zt/~orno/        ohxj@ttcm.yeh-tw.ca
					mobile: +97 708 08 50 208