Aloah!
Ich wollte eigentlich am Montag an den Zeschdorf fahren, doch das Wetter
scheint dafür nicht die beste zu sein.. Nun habe ich heute den ganzen Tag
mich durch alle möglichen Netzangebote durchgeschlagen und fand leider
nichts entsprechendes für 2 Personen 5-10 Tage am Meer verbringen zu
können. Bei welchen Suchmaschinen kann ich nach Angeboten suchen lassen,
die mir ermöglichen, einen max.Preis anzugeben, sowie das Abflugsdatum (ist
a bissl kurzfristig, montag-mittwoch)
Oder gibt es hier Reisebüros, die so etwas hyperkurzfristiges anbieten?

Gruß, samuel

-- 
bei Mail-Antworten alle H's löschen !