Ubbo Zenkler wrote:


Den Patschifik gibt es nicht ausser vielleicht in deinem Atlas.

In deinem Posting hattest du 3 Gebiete angeboten:
Karibik, Mittelmeerraum, und "Patschifik" (in dieser Reihenfolge).
Karibik war falsch.
Mittelmeerraum war falsch.
Pazifik hat nur am Rande gepasst.

Die Stärke hattest du nicht vorausgesagt.
Warum wohl?

Die Uhrzeit hattest du schwammig mit "kommenden Stunden" angegeben.
Warum wohl?

Zudem hattest du nur von einem Tsunami geschrieben.
Den gab es aber nicht.

Ausserdem hattest du so viele Smileys reingesetzt, dass du dich notfall=
s mit=20
der Bemerkung "war doch nicht ernst gemeint wie man an den Smileys sehe=
n=20
kann" rausreden hättest können.

Und diese Kaffeesatzleserei bezeichnest du mit "heute Morgen, nahe=20
Flammang, bestätigt sich meine obige Prophezeiung - schon mal - rech=
t=20
genau".

Es gilt also weiterhin: Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Or=
t und=20
Stärke vorausgesagt.

Und Colmberg ist - entgegen deiner Ankündigung vom 8. 4. - immer noch n=
icht=20
untergegangen.

Und seit 3. September (<720251344165.GBY.z4okcr$ap0$7@oianw.nmu>) bist du =
die=20
Herleitung der Keplerschen Gesetze mit Hilfe deiner G.u.T. schuldig=20
geblieben.
--=20
Tobias