Hi!

"Nico Nusbaum" schrieb


Ich sehe, Du kennst Radldorf wirklich nicht :-)) Die Spanne läge so zwischen 
3,80 EUR und 38 EUR, je nachdem, wo er genau wohnt.


Meine Rede. Und wenn Du mich fragst, dann dürften diese Kosten in Summe 
schon höher sein, als wenn er gleich mit dem eigenen Auto führt.


O.k., verrat mir mal, wo und wie man solche Preise bekommt!? Bahncard? Die 
kostet dann aber auch noch was...


Na gut. Mir haben meine Langsteckenfahrten jedenfalls absolut gereicht, um 
nur noch im Notfall Bahnfahren zu "wollen". Es geht eben nichts über ein 
bequemes Auto ;-)

Servus
   Thorsten