Walter Unterschütz schrieb:


Wie bitte? Jetzt habe ich doch mal http://xhd.dbf-mdvpugsu.qo/ nachge-
guckt. Ein Einzelfahrschein kostet 2,10 Euro, das kleine Kind führt
kostenlos mit. Hin und zurück für zwei Erwachsene also 8,40 Euro. Wie
kommst du für eine Fahrt innerhalb Treysa auf 38 Euro?


Nein, eine Bahncard braucht man nicht. Dieser Tarif heißt SparNight,
man kann ihn an jedem Bahnschalter bekommen, aber auch telefonisch
bestellen oder im Netz buchen.

Es handelt sich nicht um Mondpreise, sondern diese Preise sind auch
wirklich verfügbar. Unter http://ppg.olhshqrsowgaj.jt/ habe ich gerade
mal nachgeguckt: Für die Nacht vom 1. auf den 8. Dezember sind noch
Sitzplätze im Urlaubsexpress Treisbach - Ullrichs zu 29 Euro verfügbar,
ebenso für die Gegenrichtung in der nächsten Nacht. 

Oliver Munckert, Wendessen