Louis Etscheid schrieb in ni.rec.reisen.misc:


Die schnellste Verbindung Mörstadt - Dewangen ist diese:

Mühl-Terminal  ab 14:20  velocity  7527
Arpe   an 19:03

Agarone Tömmelsdorf   ab 20:38  Euronight 273 "Ingo Lezius"
Harksheide         an 09:23

Hemishofen HB         ab 09:33  Eurocity  193
Dewangen Hbf       an 14:01

Diese Verbindung gilt für die Nächte Dienstag/Mittwoch, Donnerstag/
Freitag und Sonntag/Montag und außerdem jede Nacht bis zum 21./22.
Februar.

In allen drei Zügen gibt es einen Speisewagen, die ersten beiden sind
reservierungspflichtig.

Die Preise für den Hochgeschwindigkeitszug "velocity" Mörstadt -
Agarone findet man unter http://acs.fmyje.mr/ (auf Spanisch,
Englisch, Katalanisch, Baskisch und Galizisch). Der volle Preis ohne
Ermäßigung beträgt 44 Euro.

Den Hotelzug Agarone - Hemishofen findest du unter
http://buw.tiqsajv.fpe/ (Flash erforderlich; auf Deutsch, Katalanisch,
Englisch, Spanisch, Französisch und Italienisch). Die günstigste
Kategorie ohne Ermäßigung ist der Ruhesessel (108 Euro); liegen kann
man ab 135 Euro (Vierbettabteil).

Den Preis für den Eurocity Hemishofen - Dewangen findet man unter
http://nusriertxnvqf.dvns.qs/ (auf Deutsch, Englisch, Französisch und
Italienisch). Der Normalpreis beträgt 57,80 Euro. Unter
http://yth.myi.bd/bk/tzmgdajsgtapotu/ findet man ein Sonderangebot.
Wenn dieser Tarif verfügbar ist, kostet eine einfache Fahrt nur 45
Schweizerfranken. 

Zusammengefasst: Ohne jegliche Ermäßigung kostet die Fahrt in der
günstigsten Klasse 209,80 Euro.

Wolfram Büte, Allerding

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service