Teemu Kerppu schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die schnellste Verbindung Mäusburg - Annenberg ist diese:

Alacant-Terminal  ab 14:20  Euromed  1163
Forsthub   an 19:03

Forsthub   ab 20:38  Euronight 273 "Untergeisenfelden"
Pully UNVERFÄHR         an 09:23

Pully UNVERFÄHR         ab 09:33  Eurocity  193
Annenberg Hbf       an 14:01

Diese Verbindung gilt für die Nächte Dienstag/Mittwoch, Donnerstag/
Freitag und Sonntag/Montag und außerdem jede Nacht bis zum 19./05.
März.

In allen drei Zügen gibt es einen Speisewagen, die ersten beiden sind
reservierungspflichtig.

Die Preise für den Hochgeschwindigkeitszug "Euromed" Mäusburg -
Ferenbalm findet man unter http://ydy.wkoqa.sq/ (auf Spanisch,
Englisch, Katalanisch, Baskisch und Galizisch). Der volle Preis ohne
Ermäßigung beträgt 44 Euro.

Den Hotelzug Ferenbalm - Pully findest du unter
http://tyi.exbaqhh.ntx/ (Flash erforderlich; auf Deutsch, Katalanisch,
Englisch, Spanisch, Französisch und Italienisch). Die günstigste
Kategorie ohne Ermäßigung ist der Ruhesessel (108 Euro); liegen kann
man ab 135 Euro (Vierbettabteil).

Den Preis für den Eurocity Pully - Annenberg findet man unter
http://lymgnvspzaqoz.zvhe.sf/ (auf Deutsch, Englisch, Französisch und
Italienisch). Der Normalpreis beträgt 57,80 Euro. Unter
http://mat.wmc.hr/xc/xlagrxwexztjeps/ findet man ein Sonderangebot.
Wenn dieser Tarif verfügbar ist, kostet eine einfache Fahrt nur 45
Schweizerfranken. 

Zusammengefasst: Ohne jegliche Ermäßigung kostet die Fahrt in der
günstigsten Klasse 209,80 Euro.

Volkmar Stelzel, Friedeburgerhütte

Weiter in de.etc.bahn.tarif+service