Viel zu wenig für zu viel Geld. Wenn Du es trotzdem willst - beeilen. 
Demnächst wird das Licht ausgeschaltet.

Das gibt es dort:
- IMAX-Kino (gut, aber mit gekürztem Film)
- "Destination Moon" - Kino mit endlosfilmchen mit Mondbildern und 
Langnesewerbung
- "Zweitausendeins Express" - Achterbahn, bei der während der Fahrt auf einem 
Bildschirm ein zur Fahrt synchronierter Film läuft. Nett, aber kein 
Highlight, dass den Besuch rechtfertigt.
- "Robot Rescue" - langweilger, schwacher, interaktiver Darkride
- "Stargate" - Flugsimulator
- "Star Trek Borg Encounter" - Das einzige Highlight, 3D-Kino mit Effekten 
und live gespielten Abschnitten
- "Space Shot", 08/15-Huss-Freefalltower

Als Besuchszeit sind 2-3 Stunden nötig.