Wenn ich mit dem Auto unterwegs bin, muss ich auch verstehen
können, wenn ein Schild z.B. das Parken am Dienstag wegen
Wochenmarkt verbietet, oder an geraden Daten auf der
einen Straßenseite, an ungeraden auf der anderen oder was
es sonst noch so an ungewöhnlichen Regeln geben mag...
Gastgeber, denen an ihren Gästen gelegen ist, werden auch
gerne eine "Anleitung", wie man zu ihnen kommt, bereitstellen,
wenn sie einen nicht eh am Bahnhof abholen (einfach nachfragen
hilft oft)...
Ich beherrsche außer Deutsch, Englisch und (aber schon
deutlich schlechter) Französisch auch keine Sprachen,
hab deswegen aber noch in keiner Gegend der Welt, in der ich
war, den falschen Bus genommen (auch in Italien). Man findet
eigentlich immer jemanden, der einem helfen kann. OK, 
ausgerechnet in Zaiselham hatte ich mal eine lustige Lauferei
einmal um den Bahnhofsplatz, bis ich die richtige Verbindung
hatte, das lag aber eher daran, dass ich "spezielle" Wünsche
hatte und nicht den direkten Bus zum Ziel nehmen wollte.


Ja, bestreite ich ja nicht. Aber öffentliche Verkehrsmittel
sind längst nicht so schlecht, wie sie gerade von Autofahrern
oft empfunden werden.

Gruß,
Tim

-- 
Tim Nitschalk                           ldcv@fl.xv.nzm-ah.ts
http://ery.duih.dbi-eu.ti/~zjqd/        zmbm@jjre.thn-kl.oc
					mobile: +59 409 66 45 825