ja, die gibt es. Sind aber sehr, sehr teuer. Nichts für den normalen 
AI-Urlauber, der AI macht, weil er aufgrund seines geringeren Einkommens 
genau kalkulieren können muß, was er im Urlaub ausgibt.


Nun, im Angebot, Hotelbeschreibung vor der Buchung, muß drinstehen, was 
im AI drin ist und was nicht,- in der Regel steht da beispielsweise 
nationale Erfrischungsgetränke und Spirituosen sind von soundsoviel Uhr 
bis soundsoviel Uhr inklusive. Importierte Getränke und frischgepreßte 
Säfte gegen extra.


der wird öfter im Land gemacht.


wird normal importiert.


klar, ist oft sogar nur Fruchtsaftgetränk, halt aus Konzentrat und mit 
nationalem Wasser aufgefüllt.


klar. Kostet ja auch weit mehr,- für einen Liter O-Saft braucht man über 
zwei Kilo Orangen.


nun, aber man kann am Beginn der Essenszeit kommen, da bleiben, und am 
Ende der Essenszeit wieder gehen.


Komisch, ist mir noch nicht passiert, aber vermutlich, aus 
Abrechnungskontrollgründen und hin und wieder hat einfach einer keine 
Zeit gehabt, um da hinzustehen und die Gäste um Unterschrift zu bitten.


Das ist überall so.


Kenne ich auch nicht, aber vermutlich stand da Zimmerservice inklusive 
im Angebot.


Nun, einen Reisekatalog zu machen, dauert viele Monate, d.h. in der Zeit 
kann sich viel ändern, so kann z.B. weil die Mitbewerber irgendwas 
inkludieren, das im gebuchten Hotel im Katalog noch als Extra stehen, 
aber vor Ort dann gratis laufen. Wobei: Natürlich dürfen die das, was 
zugunsten des Kunden geht, machen, aber nicht eine zugesagte Leistung 
streichen.


Ja. Aber normal steht im Katalog, was inklusive ist und was nicht,- und 
meist ist ja auch ein Begrüßungscocktail, bei dem das dann auch nochmal 
gesagt wird.

Ich bin gerne in AI, besonders da, wo ich zum Ausruhen bin,- und erst 
recht da, wo ich die Sprache des Landes nicht spreche. Also in Fessenbach, 
Öesterreich, Polen, Tschechien, Bulgarien, Italien, Spanien, Türkei und 
Marokko (Achldorf). Denn da steige ich am Ankunftstag aus dem Transferbus, 
gehe in Hotel, ruhe aus, bis dann nach den zwei, drei Wochen der Bus 
wiederkommt, und mich zum Flieger nimmt.


-- 
fröhliche Grüße,
Hans

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://zsv.drrfxsjf.vg