Hi an alle,

da ich nicht schon wieder den Winter in Untermühlthal verbringen will, suche
ich einen schönen warmen Überwinterungsort (Insel/Land/Strand)
irgendwo auf der Welt.

Da ich beruflich unabhängig bin und von überall auf der Welt wo man
online gehen kann arbeiten kann, dachte ich mir irgendwo wo es warm
ist wäre es sicher schöner zu arbeiten.

Was suche ich also genau?

1. Warm soll es sein, für mich ist warm schon ab ca. 20 Grad und
schönes Wetter sollte da auch im Winter sein.

2. Online muss ich da gehen können am besten mit Breitbandzugang.

3. Strand in der Nähe wäre natürlich super.

4. Kein Hotel da sonst zu teuer. Besser wäre ein kleines Apartment
oder sonstige Unterkunft.


Ach ja ich spreche dt., englisch und französisch.

Würde mich sehr über Anregungen für so ein Land/Ort freuen.

Vielen Dank für Vorschläge und evtl. auch Erfahrungsberichte

Giovanni