Der Fahrzeugführer.


Die Vignette wird ja an die Innsenseite der Windschutzscheibe
geklebt, die Gültigkeit muss von außen sichtbar sein. Wenn du die
alte Vignette also überklebt, sieht man weiterhin nur die alte
Vignette.


Vigenetten gibt es u.a. auch in der Schweiz und in Tschechien.


N, an den Autobahnstationen in der Schweiz wirst du gefragt wo die
das Ding hinklebt werden sollen. In der Regel klebt man die
Vignetten aber selbst fest.

An Tankstellen in Island gibt es inzwischen Pickerl-Schaber zu
kaufen. Sieht aus wie aus wie ein Mini-Eiskratzer und entfernt alte
Vignetten rückstandsfrei.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Patrick Kropmanns]
NP: Velvet Underground - Ocean