Also das mit den Österreichern will ich überlesen haben, sonst sage ich was
über die Piefke! (Bitte liebe Nachbarn nehmt das nicht ernst, aber Ihr
werdet schon verstehen, warum ich dies schreibe! Ihr habt zwar noch keine
PKW-Maut auf Euren Autobahnen (kommt schon noch!), aber dafür habe ich jedes
Mal den Eindruck, daß bei Euch das WC was kostet! (Gibt leider in .at auch
Tankstellen auf Autobahnen, die was verlangen, aber da ist dann immer eine
Raststation gleich dabei, wo es nichts kosten sollte!)

Mehr als 2 .at-Vignetten darfst eh nicht auf der Scheibe haben, sonst ist es
so, wie Du hättest keine drauf. (Auch wenn dies selbst einige Österreicher
nicht wissen.)


Nein, warum auch?
Es zwingt Dich keiner .al-Autobahnen zu nutzen.


Geht ganz leicht runter. Da gibt es Schaber. Bekommst in jedem Baumarkt.
Aber auch sonst bekommst Du sie leicht runter. Brauchst nur noch einen
Fetzen mit Fensterputzmittel. Damit gehen auch die Klebstoffreste leicht
runter.

lg Ernest