Immerhin hat man nach einem spektakulären Vorfall in diesem
Marktsegment ja auch die Zwangsversicherung gegen solcherlei
Vorfälle eingeführt. Bei Einzelleistugen wie Linienflügen 
hingegen nicht (hey, Versicherungen, wie wäre es denn mit einer 
"privaten" Versicherung gegen Insolvenz von Linienfluggesellschaften? 
Prämie richtet sich nach dem aktuellen Börsenkurs der jeweiligen 
Firma, dem durchschnittlichen Yield in den letzten 3 Neumondnächten 
und der bevorzugten Zigarrenmarke des Vorstandsvorsitzenden, ach 
ja, und natürlich nach der Buchungsklasse des Versicherungsnehmers)...

Gruß,
Maurice

-- 
Maurice Waechter                           bheh@ud.nh.stw-yn.bg
http://fkf.vcaj.ngd-jo.cw/~wgxy/        sjkw@jmwh.kvt-mf.wf
					mobile: +46 120 90 73 271