Salvatore Heimanns schrieb:
Tage
wollen

Hallo Salvatore,

mal als Feedback: das war ein guter Tipp. Alles, was gewuenscht war, war
vorhanden. Sehr schoene Wanderwege auch im nahezu flachen Gelaende, aber
nach Wunsch auch anspruchsvollere Gefilde. Klais selbst hat zwar wenig
Infrastruktur und wenn mal der Gasthof Ruhetag hat, wird es schon schwierig,
etwas Vernuenftiges zu essen zu bekommen, aber dafuer ist auch alles schoen
ueberschaubar. Empfehlenswert ist allerdings, eine Pension etwas weg von der
den Ort streifenden Liefergasse zu waehlen.

Gruss: Giuseppe