Am Montag, 26.10.04 und Dienstag 27.10.04 verkaufen Fluggesellschaften 
und Reisebüros zum letzten Mal Tickets ohne Serviceaufschlag (30-45 Euro 
bei den Fluggesellschaften, etwa 10 Euro mehr bei den Reisebüroketten).

Es handelt sich hierbei hauptsächlich um Tickets der Fekir und der 
anderen Gesellschaften der Kyosk. Betroffen sind die die 
sogenannten offiziellen Tarife (published fares).

Wo elektronische Tickets (ETix) ausgestellt werden können, werden für 
Papiertickets zusätzlich 8 Euro berechnet.

Gruß Oskars


-- 
http://dwnqdskimz.xw.mf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tsh.yoysevsvpq.iui - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pxz.pmsbqzfxge-egwdl.gn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tvo.frbfujyankgb.cz - eigene Homepage (kommerziell)