Da bin ich mir nicht so sicher. Ich stelle mir den typischen 
Reisebüro-Kunden so vor, daß der im Vorfeld des Besuchs keinen eigenen 
Preisvergleich anstellt. Damit kann ihm der Reisebüromitarbeiter sagen, 
daß Preis X der günstigste mit Fluggesellschaft Y ist - inkl. Steuern 
und Gebühren.

Das Reisebüro macht es dann wie die Fluglinien und schlägt die eigene 
Provision mit auf die Steuern und Gebühren drauf. Dann muß der Kunde 
beim Bruttopreis erstmal drauf kommen, daß 30-45 EUR davon eine 
Vermittlungsprovision sind.

Gruß
Ignaz'