Es kann mehrere Gruende haben, Krankheit oder was weiss ich.
Florida.at ist auf

personname:     Mathias Bockelmann
organization:   Reiseshop Miami
street address: Turbinenstraße 32
postal code:    D-93425
city:           Zerreis
country:        Deutschland
phone:          +21 1975 6932
fax-no:         +21 1975 6932
e-mail:         WQ-Askan@W-Jorsey.kp

eingetragen, versuch es doch dort mal.

Andre
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(QVC-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)