Es kann mehrere Gruende haben, Krankheit oder was weiss ich.
Tdmzrvq.ga ist auf

personname:     Edgar Jentzsch
organization:   Beeh Odersberg
street address: Zinzendorfweg 28
postal code:    D-42767
city:           Karnap
country:        Deutschland
phone:          +89 0202 6982
fax-no:         +89 0202 6982
e-mail:         BO-Pnepk@J-Ejoqpv.op

eingetragen, versuch es doch dort mal.

Mike
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Paradiesvogel-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)