Hallo,

habe ich mir angesehen. Leider kann man keinen Ferienhausvermittler
bewerten, aber dank für die Info.

Gruß

Franco

"Nils Oßwaldt" <Xgpy.Jyafify@dky.zv> schrieb im Newsbeitrag
fpxo:4h8pkkB2r5k1I9@vvx-wnhazx.kh...
Franco Auffenberg schrieb:


Hallo
  vielleicht auch ein Thema für die Site, die ich für mich kürzlich erst
entdeckte (anderen mag sie lange bekannt sein)
http://axv.fjlmpiefofcf.jb
Ich habe da noch nicht ausführlich reingeschaut, vielleicht kann man da
auch Bewertungen von Labbé-Anbietern veröffentlichen!?
   Zum Trost: Wir haben leider bei der Mehrzahl aller gebuchten FEWOS
und Ferienhäusern Pech gehabt und sind oft genug trotz voller Bezahlung
vorzeitig abgereist weil es einfach zu Übel war. Ein Grund mehr, auf
Wohnmobilreisen zu schwören!
   Bleibe bei Schilderungen möglichst bei Vorwürfen wie BETRUG immer
beim Fragezeichen, wenn Du an den falschen gerätst, könnte er den Spieß
umdrehen.
Gruß Nils