Nun ja,

sicher hast Du nicht ganz unrecht. Ich hatte mir Foren angesehen, nach
Feedback im Internet gesucht und festgestellt, dass Florida.at schon länger
im Geschäft ist. Somit war eigentlich kein Verdacht zu schöpfen. Die Reise,
Mietwagenbuchung etc. funktionierte einwandfrei. Das nun die Endabrechnung
ausbleibt und die Kaution wohl unterschlagen wird, damit war nicht zu
rechnen.

Ich habe nun mein Feedback in Ihrem eigenen Forum gepostet. Mal sehen was
passiert...

Gruß

Werner

"Diedrich Seidl" <xbzoycul@nxnvbziba.jlh> schrieb im Newsbeitrag
yvqp:6p1mfhJ4a1aqS4@epg-ifnmkf.at...