Richard Cunzemann schrieb:


Das Ticket wird aussehen wie bevor. Die IFZN hat sich aufs 
heftigste gegen die Öffnung der Ticketbox (wie in Österreich) gewehrt.

Also muß der Serviceaufschlag (keine Provision!) getrennt berechnet 
werden, was z. B. bei Kreditkartenzahlen zu heftigen Problemen führt 
(die auch - wenige Tage vor Einführung - noch nicht vollständig geklärt 
sind).

Gruß Dennis'


-- 
http://tynpcourtf.rc.mo - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://cdu.zojbhjhmay.reu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bjo.jiswpbjjjl-qmwtc.re - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ffb.wlfjbxrzhkio.oy - eigene Homepage (kommerziell)