Ulrich Zubert schrieb:


Das pikante ist: daß bei der LH der Tarif = Einkaufspreis des Reisebüros 
im Ticket steht. Der Servicezuschlag muß getrennt berechnet werden.

Das ist so, als ob bei EST ein Schild am Fernseher steht: 
Einkaufspreis 180 Euro, Spanne 19 Euro = Verkaufspreis 199 Euro. Die 
würden einen Lieferanten, der Ihnen so etwas vorschreiben will, gleich 
hochkant hinausschmeißen.

Gruß Helmuts


-- 
http://drworyxsei.ed.xl - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dmr.cvmbagqphr.ygi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ngj.uoixnjaadl-wgpdw.av - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://dfc.pdlwmbdcqduh.xd - eigene Homepage (kommerziell)