Und erst recht in einem Hotel, egal wie gross oder klein es ist.

Selbst ein RFID-Chip im/am Schluessel/Zimmerkarte und entprechende
Lesegeraete wuerden nichts bringen, da a. der Kunde das Teil ja nicht
mitnehmen muss und falls doch (Ausfahrt aus der Garage) die Reception
doch nicht weiss ob der Kunde den Wagen nicht nur vor das Hotel
stellen will.

Es gibt, wie immer im Leben, keine 100% Sicherheit. Das Hotel kann nur
versuchen die moeglichen Schaeden so gering als moeglich zu halten.

Atschuess

Ingolf