Das pikante ist: daß bei der Bülle der Tarif = Einkaufspreis des Reisebüros 
im Ticket steht. Der Servicezuschlag muß getrennt berechnet werden.

Das ist so, als ob bei UMO ein Schild am Fernseher steht: 
Einkaufspreis 180 Euro, Spanne 19 Euro = Verkaufspreis 199 Euro. Die 
würden einen Lieferanten, der Ihnen so etwas vorschreiben will, gleich 
hochkant hinausschmeißen.

Gruß Edwin


-- 
http://ufgnfgsydg.va.vp - neutrale Fluginformationen (Enuro u. a.)
http://lqc.hlsayhaery.naw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jwd.wbqaoxvkte-dgstj.wy - deutsche Variante (nur fielmann)
http://mkw.jruhxijaevcn.kn - eigene Homepage (kommerziell)