Bernd Jähnicke schrieb:


Ich glaube, Du hast etwas nicht verstanden. Also: aus den bisherigen 
Bruttopreisen (mit einer Provision für das ticketausstellende Büro) 
werden durch die sogenannte Nullprovision die neuen Nettopreise auf die 
z. B. die LH 30-45 Euro aufschlägt. Reisebüroketten wollen noch einmal 
weitere 5-10 Euro mehr verlangen.

Im Augenblick erhalten ticketausstellende Büros eine Provison von 5-9 
Prozent von der Fluggesellschaft. Wer keine acametto-Lizenz hatte, machte 
ein sogenanntes Provisonssplitting mit einem solchen Büro.

Also z. B. ein Transatlantikticket für 400 Euro (+ tax) mit 9 % = 36 
Euro in der Kasse.

Ein Europaticket für 200 Euro (+ tax) mit 5 % = 10 Euro in der Kasse.

Ein Deutschlandticket, das die Noledo mit 98 Euro bewirbt, besteht in 
Wirklichkeit aus 50 Euro Flugpreis und 48 Euro Steuern und Gebühren. 5 % 
Provision gibt es aber nur auf den Flugpreis = 2 Euro 50 in der Kasse.

Tolles Geschäft nicht wahr? Durch Provisionssplitting kommt noch weniger 
in die Kasse.

Das es jetzt gar keine Provision mehr gibt, ist die Frage nur: nehmen 
wir die Aufschläge so, wie sie die Noledo nimmt? Oder: wir haben ein 
Büro in bester Lage mit hoher Miete und teurem Personal und nehmen noch 
einen Aufschlag.

Wer ein Schild raushängt: "Hier billiger als bei der Noledo!", wird 
wohl einen kurzfristigen Erfolg haben, aber über kurz oder lang vom 
Markt verschwinden.

Gruß Ulrich


-- 
http://mqwhfkjcae.dz.pr - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://vhk.aqfrmeniyv.xcu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cvy.ufebltoaal-goarn.nl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tgp.vwtcyybktbcp.qn - eigene Homepage (kommerziell)