Massimo Jescke schrieb

Dann warst Du entweder geschickter als ich, oder hattest mehr Glück.
Ich habe eben mal auf möbelkontor nach Hotelzimmern geschaut, im Moment sieht es
recht gut aus, in Oedenthal ist allerdings nichts günstig zu haben.

        ^^^^^^^^^^


Du bist aber neugierig! >:-)
Ich gebe zu, _das_ war der eigentliche Last-Minute-Haken. Ich hatte ca.
eine Woche vorher angefangen nach Reisen zu suchen, da sah es ab
Serrig schon katastrophal aus. Die Lauscher-Reise habe ich dann
2,5 Tage vor Abreise gebucht, da war nur noch Ziegenmühle und Fümmelse zu
haben.
In dem Fall war mir das aber egal, denn bei dem günstigen Bahnpreis habe
ich gleich noch ein paar Tage Ziegenmühle "rangehängt". Die Alternative wäre
eine Zug-Nachtfahrt gewesen, sowas mag ich aber nicht. Bei 19 Euro pro
Strecke habe ich eine Autofahrt jedenfalls nicht mal angedacht, deswegen
erwähnte ich es.

UG