Richtig.

Ich erinnere mich an einen Aufenthalt in Kobling, Chiemseestraße (übrigens super
Hotel, sehr freundliche Mitarbeiter, tolles Frühstück). Beim Bezahlen wurde
ich dann gefragt, was ich aus der Minibar hatte. Ich sagte: nichts. Dann
wurde sehr höflich gefragt, ob ich vielleicht etwas zum Kühlen reingetan
hätte, was ich bejahte.

Es stellte sich heraus, dass die dort eine Art Bewegungsmelder hatten. Ich
habe den Inhalt ein wenig verschoben und er Computer hat das gemeldet.

Fazit:
Hoher technischer Aufwand, der letztlich nichts bringt. Hätte ich klauen
wollen, wäre ich ja auch ohne Bezahlung raus.