Hi!

"Kai Windt" schrieb


Wer sich den Schuh anziehen will, der möge das tun...


Ach ja? Und wo bleibt dann bitte der Transfer vor Ort? Wo bleiben die 
Kosten, um hier in D zum Zug zu kommen? Wo bleibt der Leihwagen vor Ort? 
Oder zumindest Bus/Taxi/etc.?

Verstehst Du, was ich meine? Es ist etwas arg kurzsichtig, wenn man die 
nackten Fahrtkosten miteinander vergleicht. Und ich würde durchaus davon 
ausgehen, daß jemand, der freiwillig eine solch lange Strecke mit dem Auto 
führt, dies auch halbwegs bewußt macht.

Ansonsten: 2400km mit einem halbwegs vernünftigen Auto kosten auch nicht 
wirklich mehr an Sprit, als die von Dir genannten 276 EUR. Selbst, wenn da 
wie wohl in diesem Falle noch Maut hinzukommt. Dafür fehlte bei Dir ja wie 
schon gesagt der jeweilige Transfer...

Davon abgesehen, wäre die Zugfahrt zumindest für mich keine wirkliche 
Alternative. Es zieht da immer wie Hechtsuppe, man hat hinterher einen 
steifen Hals, ob man wirklich zum Schlafen kommt, sei einmal dahingestellt. 
Also ich weiß nicht :-) Dann schon lieber mit dem Auto gefahren und bei 
allen sich bietenden Gelegenheiten mal eine Pause gemacht.

Servus
   Guido