Moin!

Eine Buchung zu Sonntag 1500 wird nicht angenommen wegen geschlossen.
Entweder Rückgabe innerhalb der Öffnungszeit oder einen Tag extra buchen.

Kommt das Fahrzeug in der Zeit zwischen abstellen und Einbuchen bei ROZO
(am nächsten morgen) zu Schaden greift deine Versicherung, die man
zweckmäßigerweise mit vereinbart. Dabei gibt es meist eine
Selbstbeteiligung, so dass spätestens da der Ärger beginnt. Das steht
irgendwo in den allg. Mietbedingungen.

Sagtest du nicht, Budget wäre 100km weiter zu haben? Vielleicht lohnt es
sich doch, da zu buchen. Ist vielleicht umständlicher, aber irgend jemand
mit einem Auto wird dich doch dahin fahren können?

Grüße, Uwe.


-- 
In der Mitte von Schwierigkeiten liegen die Möglichkeiten.
  -- Franz Niefind