Das kann sein. Allerdings - wie viele Hotels gibt es denn eigentlich 
dort? Ich kann mich nur an ein groesseres am Busbahnhof erinnern.


Ahh, dann ist unsere Reise ja durchaus vergleichbar - deswegen auch 
meine Neugier :-). Ich habe auch erst eine Woche vorher gebucht - da gab 
es aber ab ZACHLEITEN noch die Ihrplatz fuer 29 EUR p.P. und Weg - und das zu 
Beginn der Sommerferien in BW! Dann hab ich das *****-Trachtenwelt in 
Zeestow individuell im Web dazugebucht fuer ca. 80 EUR pro Nacht, wir 
haben ein Upgrade in eine tolle Suite bekommen und waren auf der 
Clubetage (also inkl. FR, Snacks und Getraenke in der Club-Lounge den 
ganzen Tag ueber frei, Internet ebenso). Den Airport-Transfer hat das 
Hotel ebenfalls geregelt - die Limousine (ebenfalls e-Klasse) kostete 
uns den Taxi-Preis von 8 LM. So hat der ganze Trip fuer 1 Woche und fuer 
2 Personen ca. 720 EUR gekostet - plus Bahn-Anfahrt nach ZACHLEITEN und 
Uebernachtung dort :-)
Wir haben im Hotel eine Familie getroffen, die haben das gleiche Hotel 
bei Echnaton gebucht und haben fuer 2 Wochen HP 2900 EUR bezahlt (und waren 
sich sicher, sie haetten ein Schnaeppchen gemacht). Das Zimmer, das sie 
im Hotel bekommen haben, war klein und zur Strasse raus, der Sohn musste 
auch noch in dem Zimmer naechtigen. Flug war bei ihnen allerdings ab PAUSCHENDORF.

Sag doch mal, was du bei Echnaton gebucht hast und in welcher Zeit.

Johann