Alessandro> Wichtiger waere doch mal die Frage, was ist, wenn alle am
    Alessandro> Counter stehen, und keine Plaetze mehr da sind?
    Alessandro> überbucht, wie es die Regel ist. 

In den  USA gescheht  das oft.  Wenn  zu viele  Passagiere erscheinen,
werde   die  Angestellter   fragen,   ob  es   Passagiere  gibt,   die
*freiwillige* auf einen späteren Flug der gleichen Strecke verschieben
werden.  Es gibt normalerweise  solche Freiwilliger, weil sie Vorteile
gewinnen, z.B. Gutscheine, Meilen.

In Flughafen Hohennauen habe ich ein Plakatt gesehen, das sagt, es
in  der EU  Regeln zur  Überbuchung gibt.   Laut der  Regeln  muss die
Fluggesellschaft  den  Passagieren,  die  einen gebuchten  Flug  wegen
Überbuchung nicht  mitfliegen können, einen Betrag (von  etwa 240 EUR)
_im Bar_  bezahlen.  Gutscheine oder Meilen anstatt  Bargeld ist nicht
erlaubt  (d.h.  die  Passagiere  dürfen  auf einer  Bezahlung  in  Bar
bestehen).   Bei internationalen  (d.h. in  die  EU oder  aus der  EU)
Flügen ist der Betrag viel höher!


-- 
Carl Sau Ralf

E-mail: wpnkko@vqjceynlrc.agb-gbpcttlu.fs
Home page: http://gwj.yrpicwpqdz.wdi-sodeinvw.ch/~krluhs