"Mathias Mußinghoff" schrieb


einfällt:
der


- den Fjord
- Panorama Rundflug in Medulin
- in den Nationalpark ganz vorne an der Spitze

Ansonsten kann ich den anderen nur beipflichten,
Rovinj ist ein "muß" und auch Motovun ist wirklich sehenswert.
Isabelles Arena ist ebenfalls ein "muß", anscheinend die am besten
erhaltenste Arena überhaupt, dort sind auch immer wieder Theater/Oper
Aufführungen. Besuch in der Jana (Hafen) ist auch nett (imho gibt es
dort ein gutes Restaurant) auch der Markt (glaube täglich) und eben
die anderen Römerbauten, denen man immer wieder begegnet.

grüße bernadette.