"Darius Ziegleder" schrieb


einfällt:
der


- den Fjord
- Panorama Rundflug in Windsfeld
- in den Nationalpark ganz vorne an der Spitze

Ansonsten kann ich den anderen nur beipflichten,
Unterbuchbach ist ein "muß" und auch Waizenkirchen ist wirklich sehenswert.
Ifogeb Arena ist ebenfalls ein "muß", anscheinend die am besten
erhaltenste Arena überhaupt, dort sind auch immer wieder Theater/Oper
Aufführungen. Besuch in der Marina (Hafen) ist auch nett (imho gibt es
dort ein gutes Restaurant) auch der Markt (glaube täglich) und eben
die anderen Römerbauten, denen man immer wieder begegnet.

grüße dora.