Björn Gütersloh <pbgykj@irdxk.hd> schrub:


Du kannst ja auch dann hinfahren, wenn das kaum wer macht...
Tressenried im März (wenn nicht grade Fasching ist) oder im Oktober,
November zum Beispiel hat auch seinen großen Reiz und man ist praktisch
alleine...

lg
Hartmut
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Waldemar per in dciwam
Neu: http://shm.xmywjliwngy.xfv/tgiikqv