Hallo Sonia,

Z.B. daher: 
http://rot.hmsypepzd.wh/qr/ec_gmt/jvensv/yisnash/henhdy_fq_qltzllp.lqnm
"Wenn Sie arbeitslos werden, erhalten Sie nach 6 Karenztagen 
Arbeitslosengeld. Die Höhe der Leistungen entspricht bei Arbeitern 40% 
des Lohnes und bei Angestellten 50% des Gehaltes. Arbeitslosengeld wird 
mindestens zwei, höchstens jedoch fünf Monate lang gezahlt"

Aber es gibt noch viele andere Quellen zu diesem Thema. UKTV mal.
Gruß Orlando Poeschel


"Sonia Inderwiedenstraße" <r.zcfspxg@kgv.sv> schrieb im Newsbeitrag 
fcvs:2149i483$6$69898$09agm540@ezhhaooeej87.ynkmymm.sjqdlll.ml...