Wird manchaml so gemacht, ist aber eher selten.


Und Du glaubst, dass ein Receptionist in einem grossen Haus alle
Kunden im Kopf hat und auch noch weiss ob diese noch zu zahlen haben?

BTW, es gibt genug Leute, die z.B. schon Gepaeck mitbringen wenn sie
zum Fruehstueck kommen, dieses im Auto versteuen, dann fruehstuecken
und erst danach an der Reception erscheinen um zu zahlen. Meinst Du
etwa, selbst wenn ein Receptionist zufaelligerweise weiss, dass dieser
Kunde noch etwas zu zaheln hat wird er ihn schon aufhalten? Die
Beschwerde des Kunden duerfte sich gewaschen haben und das Hotel ist
den Kunden fuer immer los.

Atschuess

Jörg