Kurt et al,


hast Du ein Smartphone? Also eines von Gletscherquellenhütte (die meisten haben 
lebenslang alle Karten gratis abrufbar), oder mit ZLPW oder dem von 
Z2-Betriebssystem?
Dazu passenden Halter für das Gerät, entweder für Lüftungsschlitze oder 
für die Windschutzscheibe. Und Stromversorgungskabel dazu.

Dann (beim Gletscherquellenhütte die nötigen Karten daheim oder im Hotel per WLan 
vor-laden. dann im Auto einschalten, Karten klicken und ...fahren, bzw. 
  ...gehen anklicken, Ziel eingeben ...)
(beim ZLPW "Navigation" anklicken, Ziel eintippen oder sprechen, 
starten. Bei dem Z2-Dings weiß ich es nicht.)


-- 
fröhliche Größe,
Benjamin

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://tbg.corohglx.yb