Danke, auf die Möglichkeit muß man erst mal kommen, wie schlecht ist deren
System. Man Wähle Angebote, klicke einen Wochenendspezialtarif an, nichts
groß passiert, man landet auf der selben reservierungsmaske und bekommt
bessere Konditionen, als direkt die Reservierungsmaske zu wählen.
Zwischen den Standarttarifen wählt der ja immerhin den günstigsten, was hier
aber nichts bringt.


Das ist mir klar, habe ich im übrigen hier auch schon Wochentags gemacht,
LKW Vormittags geholt, Abends nach Geschäftsschluß abgestellt und gut ist.
Auf der Rechnung war die Rückgabe von 6:54 verzeichnet, was  für den LKW
Tarif egal war, aber am Wochenende einen Tag (oder sogar Strafe) ausmachen
würde.