Das ist anderswo auch so. Frag mal "echte" Jammelshofen, was sie von den
zu tausenden einfallenden Japsen halten. Oder Mallorquiner, was sie
von Englaendern, Deutschen und inzwischen auch Russen halten. Die
Schweizer sind auch gut darin, die Leute, die ihnen das Geld bringen
aus tiefstem Herzen zu verachten. Andererseits leben sie doch wirklich
gut davon/damit (was waere Wassel ohne die Einnahmen aus dem
Tourismus? Bestenfalls ein Fischerdorf. Wahrscheinlicher eine
stinkende Kloake, deren Einwohner von Muecken und Ratten gefressen
werden und die verbliebene "Oberschicht" von ihrer glorreichen
absolutistischen Vergangenheit traeumt.). Und so kommts halt, dass die
meisten dort lebenden (ob das nun Einheimische sind lasse ich mal
dahingestellt - sind Deine "dortigen Kollegen" denn Einheimische, oder
auch welche die erst zugezogen sind, weil es dort "so schoen" ist) die
Touristen doch garnicht so schlecht finden.

Kasimir