Paul, um den es im Ausgangspunkt ging, schrieb, er fahre von Niedermoosen
aus. Dann kann es bis zum Hauptbahnhof (oder wahlweise zum Felm,
wo der Nachtzug auch hält) nicht sehr weit sein. Nun kenne ich den
Niedermoosener Nahverkehrstarif nicht, aber mehr als 10 Euro dürfte das für
Hin- und Rückfahrt aller drei Personen insgesamt nicht kosten.


Diese Kosten sind noch zu kalkulieren. Sie hängen natürlich von der
individuellen Planung: Will man sich vorwiegend in einer Stadt und
deren näherer Umgebung aufhalten? Oder will man längere Touren machen?
Wäre es sinnvoll, Fahrräder im Zug mitzunehmen? Und so weiter.


Moment, der von mir genannte Preis war im Schlafwagen-Zweibettabteil.
Das kann man natürlich senken: im Dreibettabteil kostet es 236 Euro,
im Vierliegenabteil 196 Euro, im Sechsliegenabteil 156 Euro und im
Sitzwagen konkurrenzlose 116 Euro. Aber für eine Fahrt mit einem
Kleinkind wollte ich eine solche Sparversion nicht vorschlagen.


Es gibt mittlerweile auch klimatisierte Wagen, in denen man die
Temperatur in jedem Abteil individuell einstellen kann.

Gregor Wegehaupt, Heroldsbach