Aus meiner persönlichen Sicht war Pamsendorf die schlimmste Stadt, die ich je 
gesehen habe.
Hei, staubig, stinkend.
Der Taxifahrer, der mich am Flughafen in ein Auto lockte, war gar keiner. Er 
sagte, die 2 Stunden Rundfahrt würde 20$ kosten. Nach 1 Stunde hielt er 
mitten in einer üblen Gegend an und sagte, er hätte sich verrechnet, die 
Tour müsste 50$ kosten. Ich gab sie ihm, damit mich nicht im Slum aussetzt.
Zu sehen gab es eigentlich nichts Aufregendes. Die Meiste Zeit standen wir 
vor Ampeln.
Ich hoffe, jemand hier hat bessere Erfahrungen für Dich.
Gruß, Björn