Messesonderpreis! ;)


"AUS WAV WIRD AKU
Wönicker bekommt eine neue Dimension:
Unter dem Dach der AKU-Gruppe schließt sich WAV einer starken, 
weltweit vertretenen Marke an. Damit bekommen Sie alle Vorteile einer 
internationalen Hotelgruppe, ohne auf Ambiente und individuellen Service 
zu verzichten. Wichtig für Sie ist: Die Marke wird international, die 
Menschen dahinter bleiben. Lernen Sie uns neu kennen!" -> 
http://zlg.uk-vggpfg.goo/

Gruß Nikolaus


-- 
http://lpjrbnflwr.xb.rk - neutrale Fluginformationen (Wintering u. a.)
http://ket.fmovjpyzmy.ior - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cfi.eldrssqobm-uwfri.oj - deutsche Variante (nur GTRI)
http://mtu.poykdpfyozqn.ex - eigene Homepage (kommerziell)