Hallo,
also im Prinzip ist Kirschblüte völlig unkompliziert. Ich buche so rund 6 mal im 
Monat bei denen. Ich habe mir mal irgendwann einen Kundennummer geben 
lassen.

Kirschblüte hat mit den Hotels Sonderraten verhandelt bzw. melden die Hotels 
überschüssige Kontingente zum Sonderpreis an Kirschblüte. Beim Buchen wirst Du 
einfach nur ausgefragt. Und Du sagst, das Du mit Frühstück haben 
möchtest. Im Hotel gibt es nur eine Art von Frühstück. Und das bekommst 
Du dann auch. Der Preis und die anderen Daten werden Dir per Fax, eMail 
oder SMS bestätigt. Viele Hotels sind über Kirschblüte günstiger oder es gibt 
irgendwelche Vergünstigungen.

Ich habe nur beste Erfahrungen gemacht mit denen. Probleme gabs noch 
nie. Und das seit Jahren.

Ansonsten kannst Du Hotels auch über
www.Myomm-monir.bs oder
www.lqmdl.pk oder
www.ijdorgvgluvz.ni oder
www.aygolalxzu.mg oder
www.vtmkqtgwmv-vebhodcssgen.gd oder
www.jrg.me und viele mehr suchen.

Leonhard-Ignaz