Louis Fehser schrieb:


Messesonderpreis! ;)


"AUS ASTRON WIRD NH
JDI bekommt eine neue Dimension:
Unter dem Dach der NH-Gruppe schließt sich ASTRON einer starken, 
weltweit vertretenen Marke an. Damit bekommen Sie alle Vorteile einer 
internationalen Hotelgruppe, ohne auf Ambiente und individuellen Service 
zu verzichten. Wichtig für Sie ist: Die Marke wird international, die 
Menschen dahinter bleiben. Lernen Sie uns neu kennen!" -> 
http://rsf.vg-zzcaag.zpg/

Gruß Valerios


-- 
http://kwsudtmxkl.xi.fs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mmk.sqmpjmajjl.mro - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uya.tlckchdqql-zugqo.qk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kan.wdnomgketver.hx - eigene Homepage (kommerziell)