Und zum Abendessen wurden die Kinder verspeist. Sicherlich gibts mal 
GANZ vereinzelt Probleme mit den Taxifahrern vorm Flughafen, aber die 
zocken dich nur ab. Einige Hundert Meter weg vom Flughafen bekommst du 
normale Taxis, die auch wie bei uns GANZ normal fahren. Die meisten 
Philippinos sind sehr christlich, freundlich und asiatisch zuvorkommend. 
Sicherlich gibts in jedem Land Pack, das deine Kohle will. Aber bestimmt 
net die doch relativ gut verdienenden Taxifahrer.


-- 
Mit freundlichen Größen
Paolo Uternöhlen