Weil es z.B. Patrice und weitere Nutzer geben, die auf Fragen brauchbar
antworten und nicht immer den Fragesteller als Dumm abstempeln und so
antworten.
Weit Du, verklagen kann ich so oder so keinen, nur läßt sich das Risiko gut
durch abschätzen. Wenn alle schreiben, es wird nur reserviertes berechnet,
ich die Chance hoch, daß ich auch nur 2 Tage zahle. Wenn Kunden hingegen
schreiben (aus Erfahrung!!!) daß sie schon den nicht geöffneten Sonntag
berechnet bekommen hätten, gibt mir das zu denken.

Größe
Hilmar