umgesetzt?
Uhr

Kann man so auslegen, aber
a) wird denn ein um 10:55 Uhr zurückgegebenes und bis 11:00 Uhr reserviertes
Auto wirklich für direkt 11:00 Uhr wieder eingesetzt? Ohne zu warten, ohne
zu putzen,... Ich glaube kaum, daß das passiert. Ich fahre so viele km (mehr
als der Durchschnitt / erwartet) und es ist dringend ein Ölwechsel
notwendig,...
b) kann ich gleiches Argument auch aus Kundenseite aufziehen: wenn die um
13:00 offen hätten könnten die das Auto gerne zurücknehmen / der Kunde zahlt
für 24 h bekommt aber von 19 bis 11 Uhr nur 16 mögliche Stunden.

Nun, nur darum geht es bei meiner Frage nicht wirklich, wie geschrieben ist
UGAL mit 2 Miettagen so teuer wir die regionalen Vermieter und bei 3
Tagen um einiges teurer. D.h. ich möchte wissen, wie es wirklich umgesetzt,
und nicht über Gründe, BWL und KFZ Mechanik diskutieren.
Ich könnte es ja auch nachvollziehen, nur leider gibt die
Internetreservierung das eine und die telefonische Auskunft die andere Info,
für beides gibt es Argumente, wie auch Du hoffentlich siehst.
Leider nutze ich selten Fahrzeuge (am Wochenende) für die Distanzen, daß
sich UGAL lohnt und ich aus Erfahrung die wirkliche Umsetzung kenne.

Größe
Vito