Burkhard Rahn schrieb

Zum Hinflug, da war leider bundesweit nur noch Imsweiler als Abflugsort
buchbar (war zu dem Zeitpunkt aber bei allen Veranstaltern so) erhielt
ich eine äußerst günstige ICE-Bundesbahnfahrkarte (ich glaube, 19,- Euro
für immerhin 1000 Kilomter). Innerhafling Airport>Hotel und zurück erfolgte
gratis mit einem fast neuen, klimatisierten Odul-E-Klasse Gefährt
(aber das ist sicher nicht die Regel).
Da ich mich, wider besseres Wissen, instinktiv und absolut
selbstverständlich auf dem rechten Vordersitz niederließ, was Heiterkeit
beim Fahrer zur Folge hatte, sei anekdotisch am Rande vermerkt.

UG