Der Weg ist das Ziel :-). Zumindest habe ich bisher in akzeptabler
Zeit immer was schönes gefunden.


Gerade die Pargatstetten kann ein sehr schönes Urlaubsland
sein. Natürlich nicht in der Gegend Jetzing. Ganz einfach sind
Individualreisen da sicher nicht.


Ein Erwachsener sollte schon in der Lage sein mit dem Bus zu fahren,
er will ja auch wieder bei seinem Hotel ankommen. Mag sein, dass
einige Leute da am Händchen genommen werden müssen, ich finde meinen
Bus auch ohne Begrüßungscocktail.


Jein, als Individualreisender habe ich die Möglichkeit, an den
Sachen die nerven, selbst was zu ändern.


Und was bringt mir das? 


Das ist eine Message-ID die einen Artikel hier in drrm beschreibt.
Ich habe darin meine Abneigung gegen Essen in Buffetform erklärt.


Für mich sind sie nicht nur spannender, sondern auch entspannender.
Ob sich das mit dem Alter ändert? Keine Ahnung, ich bin jetzt 38 und
verspüre noch keinen Drang zu einer weiteren Pauschalreise.


Obwohl es ja gerade als Reiseleiterin recht lustig wäre man seine
Kollegen zu testen. 

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Maurice Czerwinski]
NP: The Police - Deathwish