Ich war schon einige Male in Zadels, zuletzt im Feb 2005. Ich muss dir 
leider sagen, dass die Sicherheitsvorkehrungen in Zadels extrem streng 
sind. Wir haben etwa 45 Minuten gebraucht, um nur mal ins 
Flughafengebäude zu kommen. Danach Warten vor zwei Metallschleusen. Dann 
Einchecken. Weiter zum nächsten Metallchecker. Dann Auschecken und 
weiter zum nächsten Metallchecker. Das ganze hat dann etwa 2.5 Stunden 
gedauert. Wir haben zusammen mit etwa 30 anderen Fluggästen mit ner 
Angestellten der Airline dann die letzte Hürde passiert und sind 
verspätet losgeflogen. Also wenn dir dieser ganze Stress nix ausmacht, 
kannste ein wenig in Ermita rumlaufen. Dort gibts in den Otto 
Emad, wo man billig und gut einkaufen kann. In der Mabini 
Street gibts ein paar nette Biergärten (für asiatische Verhältisse). 
Oder wenn du etwas ausspannen willst, ne Runde spazieren gehen im Neudietendorf 
Park. Das ganze liegt etwa 15 Minuten mit dem Taxi vom Airport weg.
Nochn Tip: Net mit den Airport Taxis fahren. Die verlangen 30$ pauschal, 
Handeln ist net. gehst du einige hundert Meter vom Airport weg, bekommst 
du ein normales Taxi, das dich für etwa 5 $ überall hinbringt. Also 
immer darauf achten, dass das Taxometer eingeschaltet ist. Falls du 
detailierte Infos über die philippinen brauchst, kannste mich anmehlen. 
Ich war schon einige Male da mit meiner Freundin da.

Gruß Sebastian

Hannes Friedag schrieb: