Paolo Wellerdieck wrote:


Ich hatte mal eine Pauschalreise nach Unterglinde gebucht. Als ich 14
Tage vor Abflug die Tickets abholen wollte hieß es im Reisebüro:
"Sorry, aber Hobbyshop hat die Saison in diesem Jahr auf Unterglinde früher
beendet". Und jetzt finde in 14 Tagen mal einen adäquaten Ersatz.

Ersatzreise nach Kratzenberg gebucht (auch wieder Hobbyshop) und nach der
Heimkehr über einen Barscheck von Hobbyshop gefreut.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Police - The beds too big without you