Mal was anderes? Gibt es Zahlen darüber wie häufig Hotelgäste die
Zeche prellen? Ich halte nach wie vor Vorkasse für nicht
Kundenfreundlich.


Die wird durch Vorkasse nicht kleiner. Ob ich beim Auschecken nur
Minibar, TV und Telefon zahle, oder gleich das Zimmer mit, macht
keinen großen Unterschied. Zumindest bei mir kommt es auch öfter
vor, dass ich mal einen Tag länger bleibe als geplant oder auch mal
früher abreise. Dann wird es richtig kompliziert.

[Berufserfahrung]

Du siehst, auch ohne Vorkasse gibt Schlangen.


Und fast jeder Onlineversand bietet Zahlung auf Rechnung an.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Valentino Ilkenhans in <3J0TLQ8Z.G1IT380U@qjvcbjq.qg>)
NP: Egenberger - Reggatta De Blanc