Moin Rolf!
Rolf Form wrote:

Die Aussage von Europcar entspricht der Praxis des Hauses: Du kannst
außerhalb der Öffnungszeit den Wagen zwar abgeben, der Mietvertrag endet
damit aber noch nicht.

Heißt: Mietvertrag entweder bis Sonntag 1100 und pünktlich da sein oder bis
Montag abschließen. Stellst du den Wagen früher ab bleibt übrigens die
Haftung für ihn auf deiner Seite.

Grüße, Dennis.

-- 
An und für sich ist jeder originell, weil er individuell ist; aber
nicht jeder hat den Mut, er selber zu sein und zu scheinen; nur der
Kräftige oder Berühmte oder Reiche hat ihn, weil er des Scheins
entübrigt sein kann.
  -- Aldo Thomas