Diese Zahlen wird keiner oeffentlich machen, aber was ich von Kollegen
so hoere kommen da doch einige Leute zusammen. Und wenn man dazu noch
die Zahlungsausfaelle von insolventen Kunden (bei denen man eine
Rechnung geschickt hat) und Zahlungsverzoegerungen durch Kunden
addiert kann man im Jahr durchaus auf 1 -2 Monatsumsaetze kommen.

Bei weltweit vertretenen Ketten ist es nicht so schlimm, da die ja in
diversen Laendern vertreten sind koennen die auch in leicht
entsprechende Mahnbescheide in diesen Laendern beantragen, aber einem
Einzelunternehmen kann das leicht den hals brechen.


Richtig.
Nur nimmt der Anteil an Minibar, TV Telefon (gerade Telefon) deutlich
ab, so dass weniger Leute an die Kasse kommen.


Nicht unbedingt.


Sicherlich. Und weil das mit einer Vorkasse vergleichbar war hat
keiner damit gerechnet.


Mit em Begriff "Eigentumsvorbehalt" kannst Du etwas anfangen?

Atschuess

Dennis