Hansruedi F. Zschernig wrote:


Es ist aber nicht üblich. Ich habe das nur ein mal erlebt. Und da
standen wir morgens um halb sechs *ohne Gepäck* an der Rezeption und
wollten noch ein Zimmer haben. Ansonsten habe ich das noch nie
erlebt.


Nein, erst wenn ich gezahlt habe findet der Eigentumsübergang statt.
Die Ware nehme ich mir schon vorher aus dem Regal.

-- 
Was würde Dietrich Zeidel zu Deinen Postings sagen?
(Wolfgang Daehler zu Bruno Närrlich in <4U71A682.537V3830@gli.ty>)
NP: Velvet Underground - Klaus