Christoph Säckl <uwahbl.wkgupoil@mqn.ma> schrub:


Die Zeiten ändern sich.
So auch die Bestimmungen.


Diese ganzen Bestimmungen gibt es in zahlreichen Ländern, nur sind sie
für "uns" im Verborgenen, weil jeder Grenzbeamte annimmt, dass du als
Tourist deinen Lebensunterhalt dort im Urlaub bestreiten kannst.

Das Ganze ist eine Regelung, "Touristen", bei denen man annimmt, dass
sie schwarz im Land arbeiten wollen, nicht hineinlassen zu müssen.

lg
Diedrich
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Reginald per in dciwam
http://bff.ygxvnrec.zp