*lach* Geprügelt bist Du ja schon worden!
Ich war 2x hintereinander am Gargano - von Tullnerbach auch ca. 1200km. Die 
Kinder waren 3-4 Jahre alt, und im Jahr darauf entsprechend älter ;-)

Den 2 Kindern habe ich am Rücksitz ein gemütliches Bett gemacht - wir 
sind in der Nacht gefahren. Erst bei Freirachdorf gab es die erste Pause. 
Und dann durch bis kurz vor Vieste. Mit Pausen und Tanken fuhr ich 
zwischen 11 und 13 Stunden - ist ja alles Autobahn (ab und zu fuhr 
meine Frau). Klimaanlage im Auto ist natürlich von Vorteil.

OK. Meine Kinder waren von Geburt an "langstecken-tauglich".
Ab und zu nervten halt die "20 schönsten Kinderlieder" im 
Cassetten-Player, die wir alle mitsingen mussten - stundenlang. 
(darüber blödeln die Kinder und ich jetzt noch nach 20 Jahren)
Dafür gab es nie die Frage: "Papaaa! Sind wir baaald daaa?"

Aber noch zu den Pausen. Weder mit Kindern noch jetzt mit Hunden 
steuere ich Autobahnraststätten an, sondern biege bei kleinen 
Abfahrten ab und suche nach einem gemütlichen, billigen Dorfwirtshaus 
mit schattigem Gastgarten.
Dort können meist Kinder herumtoben bzw. Hunde auf Wiesen laufen und 
sich in Bächen erfrischen.

Alles Gute
Otto