Heribert,


nun,- die Kinder kriegen von dem ganzen Aufwand einer so langen Reise 
meist eh nur das lange Sitzen im Auto mit.

Als unsere drei Kinder klein waren,- da sind wir mit Auto und Zelt 
losgezogen, aber eben nun in Deutschland,- und West-Berlin. Je größer 
die Kinder dann wurden, desto mehr Zelte bauten wir auf,- d.h. zuletzt 
hatten wir ein großes Zelt und drei kleine stehen.

Wir waren viel unterwegs mit den Kindern,- haben Museen, Freizeitparks, 
und was noch alles mit ihnen besucht, waren auf den tollsten 
Campingplätzen mit Animation, Musik auf dem Klo und was sonst noch.

Aber wenn wir sie (noch heute) fragen, an was sie sich davon erinnern,-
dann sagen sie unisono: "Da war der Campingplatz auf der großen Wiese 
mit dem See dabei,- und wenn wir morgens aus dem Zelt guckten, hoppelten 
da Hasen herum!"
(Das war ein Campingplatz, ich glaube bei Puttball, mit nem Baggersee 
drin).

Kasimir