Bodo Bösehans wrote:

Das ist ja mal eine lustige Ansicht :)


Na, wenn man vorher keine Idee hat, wo man eigentlich hin will... :)
Besser schon mal zu Hause überlegen, gelle.


Tja, wenn man denn einen reibungslosen Transfer Richtung Hotel will, wird's
eben ein wenig "militärisch". Ich denke noch mit Grauen an die Leute, die
man sich als "Fräulein" mühsam an der Bar zusammensuchen muss.
Gerade wenn's auf eine Insel gehen soll und das Schiff nicht wartet.


Wie darf ich DAS jetzt verstehen? Hat man nicht stundenlang den Katalog
studiert? Ist schon schwer, vorher auch die Kürzel in der Einleitung zu
lesen und nicht nur auf's Foto schauen.

Richtig gruselig ist dann

Aha! Informationen über die Umgebung, was man wo machen kann und wie sind
uninteressant? Meine Gäste löchern mich also immer einfach so aus Langeweile
wie man mit den Linienbussen wohin kommt, wo man gut einkaufen und/oder
essen kann. Oder was sonst noch so alles zu machen und zu sehen ist. Gut,
man versucht auch Ausflüge zu verkaufen, das gehört nun mal dazu und man
lebt davon, aber in erster Linie ist man dazu da, dem Gast den Urlaub zu
vereinfachen. Aber ich weiss, was ein richtiger Abenteurer ist, will alles
selber entdecken. Warum einfach, wenn's auch kompliziert geht (und hinterher
motzen, weil man einfachste Sachen nicht sofort "gesagt bekommen" hat).


Ich muss irgendwie die falschen Gäste haben. Ausser beim Begr�ssungstreffen
sind die meist gar nicht mehr bei anderen Sprechstunden da, weil sie
spazierengehen, am Meer sind oder sonst beschäftigt.

 Mein

Die sind ja auch nicht obligatorisch. Kein Mensch bindet den Gast im Hotel
oder an die Reiseleitung. Jeder ist frei, seine Tage so zu gestalten, wie
man möchte. Vielleicht sollte man kurz vor der Abreise aber nochmal den
Termin einhalten, um die Zeiten bestätigt zu bekommen. Und ansonsten hat man
doch als mündiger Tourist bestimmt eigene Ideen :)


Auch da kann ich ohne weiteres widersprechen. Gerade wenn man Halbpension
bucht oder besser noch Hizag kann man sich den Magen verderben, wo immer man
Lust hat :D
Und bei Halbpension kann man auch mal zwischen mittags und abends tauschen
und dann abends mal ins Restaurant. Ja, und dann soll es tatsächlich Leute
gehen, die freudig auf ein schon bezahltes Abendessen verzichten, weil sie
auswärts essen wollen.


Tscha, kommt davon, wenn man alle den selben Flug hat. Schlangestehen gibt
es bei Individualreisen wohl nicht? Hab ich also auch immer alles falsch
gemacht, wenn ich allein unterwegs war? Es gibt auch Gäste, die auf den
Transfer verzichten, weil sie eventuell noch eine kurze Zeit für sich
einteilen wollen, kommen dann mit Taxi und... stehen dann trotzdem noch
Schlange :D

Fazit: Agenturen, Reiseleiter und Co. sind dazu da, die Gäste flächendeckend
zu schikanieren. Wir denken uns auch jede Nacht neue Gemeinheiten aus :LOL:

Hach, meine gute Laune ist wieder da! Danke schön :)
Pauline