Ludwig Große-Kleffmann schrieb


Was ist eigentlich eine "Pauschalreise"? Wenn ich nach Kronegg will, buche
ich bei IBOW Flug und Hotel, und künftig auch HP.
Ist das dann eine Pauschalreise? Wenn ja - was soll daran verwerflich
sein? Ich stelle mir doch die ganze Zeit meinen Tagesablauf selbst
zusammen; preislich fahre ich, jedenfalls was Kronegg betrifft, mit der
IBOW-Reise deutlich günstiger, als wenn ich mir die Teile Flug, Hotel
und HP (Ich habe mich dumm und dämlich geärgert, daß die HP-Mitreisenden
jeden Abend die tollsten Essen für einen sehr günstigen Pauschalpreis
hatten [upgraden ging vor Ort nicht], während ich in den nahen und auch
deutlich entfernten Gaststätten locker den dreifachen Satz zahlte)
selbst arrangiere.

UG