Ohne Spaß, ich finde eine Pauschalreise wirklich kompliziert. Erst
muss man sich durch Berge von nichtssagenden Katalogen quälen um
festzustellen, dass das gewünschte Hotel oder der Flug nicht mehr
Verfügbar ist. Also gleiches Spiel von vorne.

Hat man dann endlich was gefunden, dann geht das Theater erst los.
Am Zielflughafen stolpert man durch die Gegend um das 'Fräulein' zu
finden das das *richtige* Schild hochhält. Von wegen nach dem Flug
erstmal gemütlich die Beine vertreten oder mit Flugbekanntschaften
noch was im Flughafen trinken.

Man wird dann in einen Bus verfrachtet und landet letztendlich da wo
man eigentlich nicht hin wollte. Das Hotel zwei Seiten weiter im
Katalog wäre doch bestimmt besser gewesen. Richtig gruselig ist dann
der Begrüßungscocktail. Man erfährt lauter Sachen die einen eh nicht
interessieren, aus der Angst was wichtiges zu verpassen bleibt man
dann aber doch. 

Man sitzt also seine 14 Tage ab, egal ob es einem gefällt oder ob
man in einer holländischen Trinkerkolonie[1] gelandet ist. Mein
Unbehagen kann ich jederzeit durch eine organisierte Tour steigern.
Jeden Abend isst man brav in seinem Hotel, denn erstens hat man es
ja bezahlt, zweitens will man seinen Bekannten zu Hause ja
vorst�hnen wie gut|schlecht das Essen war.

Hat man seine Haftstrafe dann abgesessen, wird man mit dem Bus
wieder zum Flughafen gekarrt. Da diese Busse *immer* gleichzeitig
ankommen braucht man sich nur in der längsten Schlage zum Check-In
anzustellen. Noch ein paar Stunden, dann hab ich es überstanden.

Also dafür bin ich einfach nicht hart genug. 

[1] Das soll kein Holländer-Bashing sein, ich mag unsere Nachbarn.

-- 
Was würde Diedrich Amerkamp zu Deinen Postings sagen?
(Valerius Zizman zu August Holtgräwe in <5J25G713.376V4702@szk.od>)
NP: KHR - I'm Set Free