Engelbert Vennebusch schrieb:


1. keine Panik (du willst ja nicht in die USA :( )!
2. wie groß ist denn die Abweichung?
3. ist es ein Charterflug?

Sicher wolltest Du ein neues Ticket haben. So etwas wird aber nicht 
sofort nur wegen einer kleinen Abweichung ausgestellt.

Ich habe mal bei einem Kollegen erlebt, daß eine Kundin total 
ausrastete, nur weil ein Buchstabe falsch war. Als sie nicht aufhörte 
rumzunerven, hat der Reiseveranstalter das Gleiche gesagt: dann hätten 
sich die Bestätigung besser anschauen sollen.

Die Touristenkarte ist ein Visumersatz und wird auf Basis des Passes 
erstellt. Das Flugticket spielt hier keine Rolle.


Gruß Kais


-- 
http://yketmvhjiu.at.cy - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://szc.zyihvxgjpr.crw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ros.czdyrtzqwp-adetm.zl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mel.izbvtdjdbido.yb - eigene Homepage (kommerziell)