P. Filgertshofer wrote:


Ein Szenario, das ich erlebt habe war, dass der Flug überbucht war und 
die letzten, die 'ein-checkten' den Upgrade erhielten (und vier 
Business-Klass-Passagiere wurden in die First verlegt.)

In einem anderen Fall war es genau umgekehrt, da waren wir die ersten 
und erhielten einen Upgrade, wohl weil schon von Beginn weg klar war, 
dass es nicht reichen wird in der Economy. Unser Boardingpass lautete 
allerdings noch auf Economy, definitiv war's erst beim Einsteigen.

Ob das Zufall war oder immer mit System passiert, kann ich nicht sagen.

Aloha, Fabrice


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://xww.lqlqwszxj.ppi - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----