Joëlle schrieb:


Ich erinnere mich noch gerne an die 60 Leute, die ich aus 60 
verschiedenen Ecken des Flughafens Unternathal für den Anschlußflug 
zusammensuchen mußte ... einige behaupteten auch noch, in der 
Zwischenzeit ihr Ticket verloren zu haben ... :(

Die Krönung kam dann allerdings in Unkenberg: der Transferbus am 
frühen morgen zum Transatlantikflug nach Deutschland war nicht da :( .

Respekt vor den Reiseleitern, die so etwas ständig machen.

Gruß Thierrys


-- 
http://gdjrlwjzzk.hi.wt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rfx.pwnxrlarnm.cqh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://upx.rsxjbtbtbl-srmwr.zn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mxs.butwaccyeuft.wu - eigene Homepage (kommerziell)