Walpurga,


ja, die gibt es.
Es ist jedoch auch einiger Ermessensspielraum des Gate-Personals dabei.

Wenn Fall X eintritt, d.h. Holzklasse überbucht,- aber BC noch Plätze 
frei, dann nimmt sich das Gate-Personal die Liste der auf Economy 
Gebuchten. Dort ist normal vermerkt, wer Mitglied des Airline-eigenen 
Frequentflyer-Programms (wenn das noch Stufen hat, auch welcher Stufe), 
bzw. des der Partner-Airlines ist. Auch ist erkenntlich, wer in einer 
Vollzahler-Buchungsklasse gebucht hat.

Und so werden erstmal die zum Desk gerufen, die Vollzahler UND 
Frequentflyer in der höheren Stufe sind,- wenn die keinen Upgrade 
wollen, z.B. weil nur ein Platz in der BC frei ist,- aber die 
mitgebrachte Schwiegermutter oder Freundin dann weiter in EC sitzen 
müßte,- dann ruft man sich die Vollzahler rein, die kein Frequentflyer 
sind. Und wenn dann noch BC-Plätze frei, bzw. die Überbuchung der 
Economy noch nicht beseitigt ist, dann werden Frequentflyer gefragt, 
auch wenn sie nen billigeren Tarif bezahlt haben.
Aber: Natürlich ist das Gate-Personal auch angewiesen, nur Leute 
upzugraden, die optisch zu den BC-Paxen einigermaßen passen. D.h. wenn 
jemand ordentlich und sauber angezogen ist, hat er bessere Chancen auf 
einen Upgrade, als jemand in verschwitzem T-Shirt und ausgerissenen Jeans.

Ignaz