So habe ich es zumindest immer empfunden. Scheinbar bin ich nicht
Pauschal-Kompatibel (ja, ich habe das schon ausprobiert).


Ich beobachte das immer bei Freunden, im ganzen Wohnzimmer stapeln
sich Kataloge. Es reicht ja nicht zu wissen in welches Land ich
will, ich muss mich im Vorfeld ja schon für einen Ort und ein Hotel
entscheiden. Entweder man bucht dann sehr früh (dazu muss man wissen
wann man Urlaub bekommt) oder ich nehme eben das was übrig bleibt.


Hat ja durchaus seine Berechtigung. Mir wäre es nur zu dämlich mich
vom 'Fräulein' suchen zu lassen. Ich würde also nicht an die Bar
gehen, mich aber darüber vielleicht ärgern -> nicht kompatibel.


Ich finde die meisten Kataloge einfach nichtssagend. Die Kürzel des
Hotels interessieren mich nicht da ich keinen Wert auf beheizten
Pool, beleuchteten Tennisplatz oder Folterkammer lege. Mir kommt es
auf die Umgebung an und die ist, rund um die klassischen
Katalogburgen, meist bescheiden.


In einen Linienbus steigt man ein, was gibt es da zu löchern? Und
was ich in einem Land machen kann hab ich vorher im Reiseführer
gelesen oder lass mich eben überraschen.


Wer sagt was von motzen? Nach meiner Erfahrung beschweren sich
Pauschaltouristen deutlich häufiger als Individualreisende. 

Ist ja auch klar, der Individualreisende kann sich ja nur bei sich
selbst beschweren. Wenn mir bei einer Individualreise der Ort oder
die Unterkunft nicht passt, dann suche ich mir eben was anderes. Als
Pauschalgefangener muss ich erst bei der Reiseleitung rumnörgeln um
dann vielleicht in eine andere Anstalt verlegt zu werden.


Mein Problem bei HP sind u.a. die festgelegten Zeiten. Ich esse eben
wenn ich Hunger habe. Dazu kommt natürlich noch mein persönlicher
Albtraum aus MID: <icxbm7.3sv.5@weym.ksvtggljh.ud>.


Natürlich stehe ich auch bei einer Individualreise in der Schlange.
Rein subjektiv kamen mir die Schlangen aber immer kürzer vor weil
ich immer recht früh am Flughafen bin.


Ich darf das in meine Signatur übernehmen? Im ernst, mit einem
Reiseleiter wollte ich auch nicht tauschen. Der Beruf scheint viel
von einem Kindergärtner zu haben.


Dann hat es sich ja rentiert. 

Das alles ist natürlich meine persönliche Meinung. Ich könnte jetzt
natürlich jedes Jahr eine Pauschalreise buchen und mich darüber
aufregen. Letztendlich ist mir mein Urlaub aber zu wertvoll. Da
verzichte ich dann halt auf so ein Pauschalabenteuer, kauf mir ein
Flugticket und gut ist. 

Ich will auch nicht behaupten, dass Pauschalreisende grundsätzlich
dämlich sind, für mich ist nur der Erholungsfaktor bei einer
Individualreise deutlich höher.

-- 
Was würde André Gfreiter zu Deinen Postings sagen?
(Igor Neuhoff zu Kaspar Teschner in <3M51H696.418P4715@qmb.hw>)
NP: VNV VGLG