C. Dierk  typed:


Auf dass ichs mit den letzten guten Freunde vers**e.

Sympathisch oder nicht sympatisch ist oft eine menschliche
Schwaeche oder ein Kriterium fuer Handlungen.

Sollte jemand bereits oft eine Fluglinie gebucht haben, dann
stellt sich so was wie Vitamin B ein. Er wird zwar nicht belohnt,
aber man kennt seine Leute.

Und weil darauf ja niemand einen Anspruch haben kann, ist es ja
auch möglich, dass es doch einige gestresste geben koennte, die
den Eindruck machen, dass sie gegen etwas Aufpreis, auch etwas
mehr Konfort erhalten koennten.

Und zu guter letzt, was soll diese Frage eigentlich.
Muss hier mal wieder ein Buchautor taetig werden und Geheimtips
los werden.

Wichtiger waere doch mal die Frage, was ist, wenn alle am
Counter stehen, und keine Plaetze mehr da sind?
überbucht, wie es die Regel ist. Aber der errechnete %-Satz
"Abspringer" ist nicht zuhause geblieben.
Ich nehme doch an, dass man weiss, was damit gemeint ist.
Dies betrifft auch weniger die Touristen, die über ein
Komplettangebot gebucht haben. Das betrifft denn mehr die,
die *nur* ein Ticket haben, und alles weitere selbst in die
Hand genommen haben.
Von denen kenne ich auch einige, die schon des öfteren die
Vorzüge einer Luxusklasse erleben durften.

cj