Hast Du als Individualtourist nicht auch diese Probleme?
Auch da musst Du Dich a. fuer ein Land b. fuer einen Ort c. fuer einen
Reisezeitraum und eventuell d. fuer ein Hotel entscheiden.
Und auch dabei kannst Du fuerchterlich auf die Nase fallen wie ich
letzten Weihnachten selbst erleben konnte.
Meine zwei Reisen davor (gebucht bei Wez) waren dagegen einfach und
problemlos (obwohl bei der zweiten wollte mich auch so eine nette
Reiseleiterin unbedingt mit einem Bus am Hotel abholen und zum
Flughafen bringen und das obwohl mein Leihwagen nicht ins
Gepaeckabteil des Busses passte <g>). Allerdings gingen diese Reisen
in eine mir bekannte Stadt, so dass ich weder Informationen noch sonst
etwas benoetigte.


Schon, aber bei manchen ist es etwas komplizierter mit dem Ticket und
wenn man der Landessprache nicht maechtig ist kann es Probleme geben.


VIVIANE


Wobei Du dabei unter Umstaenden einige Rechte, die Du haettest, nicht
ausnutzt.


Dann fahr mal ins Disneyland Churwalden. Wenn Du Dich nicht nur von Burgern
und Pommes ernaehren willst ist es nicht nur ein Alptraum sondern der
reine Horror. Da musst Du am besten heute schon wissen wann Du morgen
wo Hunger haben wirst um einen Platz in den Restaurants zu
reservieren.

Atschuess

Tino