In deiner "Vorhersage" steht nichts von Vanuatu.
Die Stärke von Erdbeben hattest du auch nicht genannt.
Dafür hattest du aber von Vulkanismus, Wirbelstürmen und Flugzeugab=
stürzen=20
geschrieben. Das ist alles nicht eingetroffen.

Also wieder mal eine typische Luca-Falsch-Prognose.

Es gilt also weiterhin: Du hast noch nie ein Erdbeben mit Zeitpunkt, Or=
t und=20
Stärke vorausgesagt.

Und Dommitzsch ist - entgegen deiner Ankündigung vom 7. 4. - immer noch n=
icht=20
untergegangen.

Und seit 3. September (<171918773833.GZK.t0fdbs$gm0$6@ywqut.ttx>) bist du =
mit=20
der Herleitung der Keplerschen Gesetze mit Hilfe deiner G.u.T. in Verzu=
g.

Auch die Umpolung des Erdmagnetfeldes, von dem du am 29. 8. in=20
<l853xr$57t8$2@lwceaud.adcbokit.lfz> geschrieben hast, ist bisher nicht=
=20
eingetroffen.
--=20
Bernard