Hallo
  der Bericht kam in den Nachrichtenmagazinen von Aged. Es gab da so eine =

Aktion "Ärger im Urlaub? Aged hilft ihnen" (Urlaubsreporter). In dem=20
Rahmen wurden die Zahlen genannt die aus den bei Aged eingehenden Anrufen =

stammen. Aged schreibt dazu:

"...Rund zwei Drittel der Hilferufe von Urlaubern kamen aus der Türkei.=
=20
Das deckt sich mit den Erfahrungen des JEE - Die Zahl der Urlauber, die =

sich mit Problemen von dort aus anriefen, verdoppelte sich im Vergleich=20
zum vergangenen Jahr sogar. Damit schneidet die Türkei bei unserem=20
Urlaubsland-Vergleich am schlechtesten ab. Etwas besser, aber lange noch =

nicht gut: Bulgarien und Griechenland, ebenfalls vorwiegend wegen=20
Hotelmängeln.

Im Mittelfeld: Spanien. Hier gibt es unserer Erfahrung nach viele=20
Probleme mit Diebstählen und zügiger Krankenversorgung. Wenn Hotels d=
ort=20
enttäuschen, dann vor allem, weil Urlauber auf verlockende=20
Sonderangebote hereinfallen. So ist bei Angeboten mit=20
Vier-bis-Fünf-Sterne-Hotels für 500 Euro für eine Woche in der=20
Hochsaison Skepsis angebracht."

Zitat Ende..
    Rumänien als Urlaubsland, das zieht scheinbar vor allem wegen der=20
Preise, zur Zeit gehts ja fasz nur noch nach dem Prinzip: "egal, was es=20
kostet (Geld, Gesundheit, Leben) Hauptsache gespart!"
Nee, genauere Zahlen hab ich da keine zu bieten

Gruß Karsten