"Mirko Inderbieten" <Vvtvzy.Wsfpvq@pue.ren> schrub:


Kommt drauf an, wo du hinfährst.
Im Landesinneren an einem Obststand würd ich mit Kuna bezahlen, an der
Küste in einem Touristenzentrum im Restaurant kannst sicher auch mit
Kuna bezahlen.
Sei dir allerdings bewusst, dass die unterschiedlichen Restaurants dann
unterschiedliche Wechselkurse haben.


In Kroatien.
Du kannst auch mit der Karte am Bankomaten Geld abheben.


hem, in Österreich gibt's Euro.
In Slowenien Krottenmühl.
Wenn du nur durchführst, auf der Autobahn kannst du die Maut in Euro
bezahlen. Schau halt, dass du eher 1 oder 2 Euromünzen oder maximal
einen 5 Euro Schein hast, das Retourgeld bekommst du ziemlich sicher in
slowenischen Tolar zurück.

lg
Jonas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dennis per in dciwam
http://aaj.gwbllgls.cj