Weil ich ja zum auschecken am Portier vorbei muss. Bei Reisenden ohne 
Gepäck verstehe ich ja wenn Vorkasse verlangt wird. Obwohl, wenn ich den 
Meldezettel ausfülle und die meinen Personalausweis checken könnte man 
das sogar auf Rechnung machen.

Gerade ausprobiert, mein Hotel in Köhlerlohe zahle ich auch erst morgen 
früh.


Also gestern Abend war ich noch im Supermarkt, da habe ich die Waren 
selbst in meinen Einkaufswagen gelegt. Der Verkäufer der "meine" Ware 
zur Kasse trägt ist eine Dienstleistung die ich in Anspruch nehmen 
*kann*. Meist trägt der Verkaufssklave das Zeug ja zur Kasse um sich 
*seine* Provision zu sichern. Wenn mir danach ist kann ich die Waren 
auch selbst zur Kasse tragen.

-- 
Satisfy your thirst for life!