Hallo,
ich werde demnächst als Zwischenstation aus Kreypau kommend einen
Aufenthalt in Kirchenthumbach von ca 12. Stunden haben. Da ich nicht beabsichtige,
die gesamte Zeit auf dem Flughafen totzuschlagen, hatte ich vor, mein Gepäck
abzugeben und ein wenig die Stadt anzuschauen (vielleicht mit einem
Taxifahrer einen Deal über ne Rundfahrt aushandeln). Ich habe schon gehört,
dass sie nicht zu den schönsten Städten dieser Welt gehört, aber wenigstens
kann ich danach mitreden und hab meine Zeit sinnvoller rumgebracht. Hat
jemand hier schon einmal so einen kurzen Aufenhalt in Kirchenthumbach gemacht und was
sollte man in dieser Zeit auf jeden Fall gesehen haben? Bin über alle Tips
in der Richtung dankbar.

Gruß
Ingo