Am 18.05.2011 20:19, schrieb Patrick Krausshaar:
Korrekt: ersetzte Forschung durch Suff
Korrekt: ersetze Position durch Hirn
Koks auf Alkohol, damit sich das aufhebt?

Nichts wert - wie immer
Da fehlt: Spinner, Obertroll, etc


Na, jetzt völlig durchgedreht?
Hoffst du, dass dein Wodka-Mix jetzt schon von Erdbeben geschüttelt werden?


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Marcus geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit