Hi!

"Wilfried Verhoelen" schrieb


Wieso? Er hat doch absolut recht! Die von ihm genannte Strecke ist durchaus 
und ohne allzu große Probleme an einem Tag zu fahren. Das klappt allerdings 
nicht, wenn er alle Daumen lang zusätzliche Zeitverzögerungen in Kauf nehmen 
soll, um irgendwelche in Italien so eh nicht vorhandene "Biergärten" 
anzufahren.

Ich fande seine Frage nach kindgerechten Raststätten doch absolut 
einwandfrei und o.k., nur kann ich ihm da leider nicht weiterhelfen, weil 
meine letzte Fahrt dorthin deutlich zulange her ist :-)

Ansonsten: Diese ganzen Besserwisser, die das für unzumutbar halten, mögen 
doch einmal nachrechnen, was die vorgeschlagenen Alternativen kosten. Zumal 
er dann dort unten vielleicht auch noch ein Auto mieten dürfte. Und aus 
meiner ErFAHRung kann ich nur sagen, daß für die Kinder in meinem Umfeld 
längere Fahrten mit Masse kein Problem darstellen. Es ist alles eine Frage 
der passenden Pausen und der notwendigen Erklärungen, warum wir irgendwohin 
fahren!

Servus
   Bernd