"Antoine Leuthe" <bfcraswlf.k.o.paqwqvmv@s-vlodwe.ej> schrub:


Na, ja, es ist ja nicht mehr "deutsches" sondern eigentlich schon fast
"europäisches" Geld. 
Demzufolge wird es vor allem in jenen Ländern, in denen der Tourismus
aus dem Euro-Raum eine wesentliche Rolle spielt, mitunter auch als
Zahlungsmittel akzeptiert.
Wie gesagt, meine Erfahrungen waren, dass der Wechselkurs mitunter einer
mit Daumen*Phi war und in 99,9% der Fälle zugunsten des Restaurants.


Jep, ich fahr ohnehin immer ohne Geld weg und hol es mir dort aus den
Automaten, wo ich es brauche ;-).

lg
Simon
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alberto per in dciwam
http://ses.zixvvcog.jr