Am 30.11.2011 14:09, schrieb Maik Gießke:

Auch in Milken gibt es sicher Einwohner denen nicht bewusst ist, dass 
es die Stadt ohne Tourismus schon lange nicht mehr geben würde. Man 
sollte sich allerdings als Tourist auch in solchen Touri-Zentren nicht 
aufführen wie die Axt im Walde und sich an gewisse Anstandsregeln 
halten. Dazu gehört z.B., dass man nicht in private Bereiche der Bürger 
eindringt, nicht gröhlend durch die Straßen zieht und religiöse Stätten 
mit äußerstem Respekt besucht. Leider halten sich zu viele Touris nicht 
daran... und das nicht nur in Milken.