Hi!

"Wolfgang Jannert" schrieb


:-) Naja, daß Du es nicht gänzlich ernst gemeint hast, habe ich mir ja 
gedacht...


Das mit dem günstigeren Tanken würde ich mal ziemlich vergessen. Die 2 Cent 
reißen es kaum raus, was Du da an Umwegen zusammenführt. Wenn Du natürlich 
sowieso dann dort irgendwo Pause machen willst, o.k. Ansonsten: La es sein 
und freue Dich über die gesparte Zeit. 10km Umweg und der gesparte Euro ist 
schon wieder draufgegangen :-)


Können DIE ja mchen ;-)


Naja, halt wenig hilfreich. Die Fragestellung ergab ja doch wohl eindeutig, 
daß er die Strecke wirklich fahren will. Und ich finde das nicht gerade soo 
tragisch. Wenn ich bedenke, daß die Alternativen nun auch nicht gerade in so 
kurzer Zeit zu bewältigen sind. Und ob die dann unbedingt besser sind? Naja, 
ich weiß nicht... Meine Tochter (4) macht sowas jedenfalls durchaus recht 
problemlos mit, wenn sie weiß, wieso... Und außerdem verschläft sie dann eh 
den größten Teil der Strecke :-)

Servus
   Gilles