Also bei mir (als Kunde) haelt es sich die Wage mit der Vorkasse und
dem Zahlen bei der Abreise.
Allerdings habe ich auch die Angewohnheit mein Auto selten selber in
der Hotelgarage zu parken, sondern gebe im Regelfall den Schluessel ab
und hole ihn erst wenn der Wagen wieder vor der Tuer steht. <g>
(Funktioniert bei mir auch, obwohl ich kein Luxushotel habe.)


Ich empfand es auch als eine Frechheit, hatte aber keine Lust weiter
zu suchen, da das Haus a. sehr zentral gelegen war und b. auch eine
Garage hatte.


Tja, da koennte man doch glatt nachdenklich werden. <g>
Aber beruhige Dich, es werden mehr und mehr Hotels werden, die
Vorkasse machen (Ausnahmen: Firmenbestellung, Stammkunde, ev.
Kreditkartendaten).


man Gastaufnahmevertrag

Bei einem laengeren Aufenthalt wird individuell entschieden, der Kunde
kann auch gerne Tag fuer Tag zahlen. Meistens werden aber doch ein
paar Tage bezahlt und dann wieder.


Ich kenne das Problem schon aus mehrfacher Erfahrung (als Hotelier und
nicht als Kunde).
Ein Kunde hatte es mal sehr boese erwischt, bei der Belastung stand im
Display, dass die Karte sofort eizuziehen sei. 
Der Kunde stand am Anfang seines Urlaubes, hatte aber zum Glueck auch
eine zweite Karte dabei.
Ich habe dem Kunden dann bis zur Abreise Zeit gegeben um das Problem
zu klaeren (ob ich ihm die Karte wieder aushaendigen duerfe), aber
leider durfte ich das dann doch nicht. Also wurde die Karte
zerschnitten und ging an die Abrechnungsstelle.


Es gibt verschieden "Systeme". Jedes Hotel kann da seine eigenen Ideen
verwirklichen.
Ich kenne dieses System mit dem TV (hat in einigen der Hotels nicht
funktioniert, selbst das einfache Ansehen der Rechnung ging nicht),
dann habe ich es einmal erlebt, dass ein Blankobeleg unterschrieben
wurde und mir eine Rechnung per Post haette zugeschieckt werden
sollen, die nie kam (aber anhand der gegengezeichneten Belegkopien
konnte ich sicher stellen das der belastete betrag stimmte).
Aber ich hole mir am liebsten bei der Abreise an der kasse meine
Rechnung ab, egal ob Vorkasse oder nicht.

Das "beste" habe ich beim Jahreswechsel 20. 10. 22 erlebt: Ich bin am
28.06. frueh morgens ausgecheckt und der Computer war noch mit der
ganzen Umstellung Tagesabschluss/Monatsabschluss/Jahresabschluss plus
Euroumstellung beschaeftigt. Da ich etwas schon geahnt hatte. war das
Zimmer bereits von mir per Vorkasse gezahlt worden, so dass nur noch
die Extras offen waren. Die wurden dann per Belege von Hand addiert
und meiner Karte belastet. Nach einer Woche erreicht mich ein Brief
mit der Rechnung und einem Entschuldigungsschreiben, dass
versehentlich zuviel belastet worden sei (Fehler bei der Umrechnung in
EUR) und der Betrag sei schon meiner Karte wieder gutgeschrieben.

Ein weiterer lustiger Effekt passierte am Flughafen der Stadt, dort
bezahlte ich ein paar Dinge mit einem 5 EUR Schein den ich schon
mitgebracht hatte (als Firma hatte ich seit Oktober EUR-Banknoten da
liegen) und bekam unter anderem eine 2 EUR Muenze zurueck, drehe diese
um, um die "portugiesische" Rueckseite zu sehen und habe eine deutsche
Muenze in den Haenden. Da hatte einer wohl sein Starterpaket mit ind
en Urlaub genommen. <g>

Atschuess

Kasimir