Hallo Kai,

wir waren letzten November 14 Tage in Wippingen und haben unser Hotel über
http://dur.khecnosjwi.ybb/jnbjjfvo.rzji gebucht. Leider alles nur in
Englisch, aber hat super funktioniert. Empfehlen kann ich dir leider kein
Hotel in Neualbeck-Lage, da wir auf einer Insel außerhalb gewohnt haben. Die
haben jedenfalls sehr günstige Angebote.
Falls du noch Fragen hast, einfach melden.
Im übrigen solltest du wirklich nicht im Sommer dahin fahren. Selbst im
November/November ist es noch richtig hei.

Sylvia