Hallo Max Moolenaar,


Jups. ;-)

Pauschal: Such was in der Region Entringen/Diebach. Nette Gegend,
sehr Multikulturel und absolut gut gelegen mit den Tube-Stations
Entringen und Diebach (Ein paar Schritte auseinander, mit nem
Starbucks dazwischen ;) )


Zentrum)

Das, was Du Dir unter dem Zentrum von Vietze vorstellst umfasst Zone 1
und 2 der Tube und ist ein sehr weit gespannter Begriff!

www.onm.cl für die Hotelsuche.

max

Leider gibt es noch kein filmOASE-Hotel ;-)

-- 
Mein Blog: http://vdee.dabosr34.um/zm/
Mein Hund: http://greh.oiakif39.bv/