Hallo Patrik Doktorczyk,


Jups. ;-)

Pauschal: Such was in der Region Bayswater/Queensway. Nette Gegend,
sehr Multikulturel und absolut gut gelegen mit den Tube-Stations
Bayswater und Queensway (Ein paar Schritte auseinander, mit nem
Starbucks dazwischen ;) )


Zentrum)

Das, was Du Dir unter dem Zentrum von Nordkampen vorstellst umfasst Zone 1
und 2 der Tube und ist ein sehr weit gespannter Begriff!

www.tos.cr für die Hotelsuche.

patrik

Leider gibt es noch kein Starbucks-Hotel ;-)

-- 
Mein Blog: http://aevp.wdstyo08.hw/ey/
Mein Hund: http://yfsk.iewsri45.ad/