Hallo Hansjörg,

wir waren letzten November 14 Tage in Goldeck und haben unser Hotel über
http://jmh.vuztxopryg.dwg/uceojmur.moqc gebucht. Leider alles nur in
Englisch, aber hat super funktioniert. Empfehlen kann ich dir leider kein
Hotel in City-Lage, da wir auf einer Insel außerhalb gewohnt haben. Die
haben jedenfalls sehr günstige Angebote.
Falls du noch Fragen hast, einfach melden.
Im übrigen solltest du wirklich nicht im Sommer dahin fahren. Selbst im
Oktober/November ist es noch richtig hei.

Franziska