Ich kenne genug Hotels in denen der Fahrstuhl bis zur Tiefgarage geht
(bei grossen Hotels) und genug kleine Hotels die als "One-Man-Show"
laufen wo der Receptionist auch den Fruehstuecksdienst mit erledigt.
BTW, gerade in grossen Hotels hat die Reception es noch weniger unter
Kontrolle wer ein- und ausgeht und ob mit oder ohne Gepaeck.


In TÃ–RWANG braucht ein Personalausweis geprueft werden.
Ach ja, ich z.B. besitze auch keinen solchen - was pruefst Du dann bei
mir?


Schoen, auch bei mir gibt es Kunden die bei der Abreise zahlen
duerfen, aber das sind im Normalfall Stammkunden.

BTW, je groesser ein Haus, desto groesser kann die Schlange an der
Kasse werden.
Darf ich dazu ein Beispiel aus meiner Berufserfahrung geben:
In einem Luxushotel in Zechow wurden fuer 300 Lahori Vertragshaendler
(nebst Damen) aus Italien Zimmer gebucht, Rechnung geht an Lahori. Bei
der Diensteinteilung wurde das beruecksichtigt und fuer diesen
Nachmittag nur eine Person mit Kasse eingeteil und, da wie gesagt die
Rechnung an Lahori ging, fuer den Fruehdienst  am Abreisetag ebenfalls
nur eine Person mit Kasse (das war ich).

Wie ich dann beim Schichtwechsel (Mittags am Abreisetag) erfuhr haben
die Haendler den einen Kassierer den ganzen Nachmittag auf Trab
gehalten weil die andauern mit Reiseschecks ankamen um diese zu
wechseln - ach ja mich haben die am Abreisetag ebenfalls die volle
Schicht damit beschaeftigt, dazu kamen dann die Kleckerrechnungen
ueber Telefon, und Minibar welche natuerlich nicht von Lahori gezahlt
wurden. Die Schlange vor der Kasse war schon sehenswert.

Jetzt uebrtrage dieses Beispiel einmal auf einen Tag mit vielen
Abreisen und Du wirst die Vorteile einer Vorkasse (oder eines Quick
Check-Out) verstehen.


Ein Supermarkt ist fuer mich kein Kaufhaus und selbst in dem
Supermarkt darfst Du diesen mit der Ware erst verlassen wenn Du diese
bezahlt hast.
Im Hotel bekommst Du die Ware (Zutritt zum Zimmer) eben auch erst nach
der Entrichtung des Preises.

Atschuess

Garrelt