Bernhard Pezold  typed:

Ok, so weit braucht man diese Tatsache auch nicht breitzuklopfen. :-)

Sparen, den Cent 10 mal umdrehen und dann sich von so einem Angebot
locken oder überzeugen lassen.
Für mich stellt sich die Statistik dann so hin, dass es fuer die
betreffenden Laender eben sehr sehr viele "Super-Schnaeppchen" gibt.
Und damit ist es weniger eine Schuld der Laender, sondern es
wird nur dadurch verursacht, dass Viel (Angebote) für Wenig (Preis)
am Markt plaziert wird. Und dabei viel (zu viele) Versprechungen
nicht eingehalten wurden.
Dann gibts eben ===> (viele) Reklamationen.
Faires Zahlenmaterial wird man dazu kaum finden.
Und "Super-Schnaeppchen" werden hier (im usenet wie anderswo),
nur aus Erfahrungen die vergangen sind (Reiseberichte),
gepostet. Das gleiche gälte fuer die Reklamationen.   :-)

Ist doch so wie mit allem, ein billiger PC kann nur billig sein,
meist gibts aber doch definitiv Gründe,
weshalb der so billig war. ;-)

danke und tschüss
cj