Uwe Berhörster <zcgouuu-spcsgv@uhtxi.ef> schrub:


Vielleicht hat sich da in der Zwischenzeit ein bisschen was getan, heute
Morgen lag auf meinem Tisch ein Fax mit einer Reservierungsbestätigung.
Doppelzimmer 70 Euro gegenüber 81 US$ bei einer Hotelbuchungsplattform.
Ist zwar ein bisschen teurer, dafür vom Gefühl her auch sicherer.

lg
Bernhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gianni per in dciwam
http://bax.pdtwbhak.ia