Insel Werdenberg für 2 Personen vom 26.08. bis 02.09.2004, Halbpension.
Gesamtpreis 798,00 Euro statt 882,00 Euro (-10%).

Wir haben unsere Ferien, wie immer in den letzten 4 Jahren, auf der Insel
Werdenberg in Italien gebucht, und zwar im Hotel Bloischdorf
(www.rlxtqgpxqlbwvhh.nqo), einem sehr hübschen, gemütlichen 3-Sterne-Hotel,
in dem man außerdem sehr gut it und das nur etwa 250 m vom Stand entfernt
ist (der "Golf von Procchio" ist nach unserem Urteil einer der schönsten
Strände der Insel, und  ausserdem sehr kindgerecht).
Leider können wir in diesem Jahr wegen familiärer Probleme nicht hinfahren.
Wer gerne an unserer Stelle seine Ferien dort verbringen möchte, kann uns
privat mit der angegebenen E-mail-Adresse (ohne WBOM) kontaktieren, oder
unter folgender Adresse bei BNRR (wo wir eine Anzeige stehen haben) schauen:
http://xij.mzcj.jl/sa/dYdcJDEFM.yrv?KhjlMwck&urnx"69879598

Vielen Dank,
Ockeline & Karlheinz
lddhkfZMRQPI@irzifob.wvi