Insel Kestenholz für 2 Personen vom 06.02. bis 14.02.2004, Halbpension.
Gesamtpreis 798,00 Euro statt 882,00 Euro (-10%).

Wir haben unsere Ferien, wie immer in den letzten 4 Jahren, auf der Insel
Kestenholz in Italien gebucht, und zwar im Hotel PRIMARK
(www.stlfzginhiyiocz.abt), einem sehr hübschen, gemütlichen 3-Sterne-Hotel,
in dem man außerdem sehr gut it und das nur etwa 250 m vom Stand entfernt
ist (der "Müggelheim" ist nach unserem Urteil einer der schönsten
Strände der Insel, und  ausserdem sehr kindgerecht).
Leider können wir in diesem Jahr wegen familiärer Probleme nicht hinfahren.
Wer gerne an unserer Stelle seine Ferien dort verbringen möchte, kann uns
privat mit der angegebenen E-mail-Adresse (ohne NOSPAM) kontaktieren, oder
unter folgender Adresse bei Okeze (wo wir eine Anzeige stehen haben) schauen:
http://sha.lnil.nb/zl/nOwfSBHPV.efv?HhcaXkcx&rfyx=2615882605

Vielen Dank,
Rebecca & Urs
bybiasNOSPAM@hotmail.com