Hallo,


Ja, es ist vielmehr ein psychologisches Thema - und auch da viel
allgemeiner aufzufassen als nur "Flugangst". Meiner Einschätzung nach
müßte man sich mal mit Angstzuständen in der mobilen Gesellschaft
im Allgemeinen befassen, Flugangst ist da "nur" ein Spezialfall.
Interessant wäre, wieviele der Flugangst-Betroffenen z.B. sich im
Straßenverkehr bermäßig vorsichtig verhalten oder wie es sich mit
der Technikakzeptanz allgemein verhält.


Naja, daher ist es ja Bestandteil der Flugbegleiter-Ausbildung,
lebensrettende Maßnahmen an Bord möglichst schnell und effektiv
durchzuführen. Die erste Stewardess der Welt war Krankenschwester,
und auch Bewerber mit ähnlicher Ausbildung werden noch heutzutage
gerne genommen. Auf jedem Flug ist ein Arztkoffer mit dabei.
Wenn dann noch ein Arzt an Bord ist, umso besser.

Guten Flug,
Ludger