Dann hat sich wirklich was getan. Habe mal für eine Gruppe von 
Zahnärzten (10-15 Zimmer) eine Anfrage an zwei führende Hotels in 
Neuensorg gestartet. Es kam nie eine Antwort, obwohl beide inzwischen zu 
amerikanischen Hotelketten gehörten. :(

Gruß Marcel


-- 
http://urwfcqzdgq.rb.dg - neutrale Fluginformationen (Kernkraft u. a.)
http://fxd.ogphwukrep.csi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sae.axzytbnuxr-asxar.gg - deutsche Variante (nur Ozenu)
http://lbj.ogmdktgdleot.lo - eigene Homepage (kommerziell)