Frank Conzen  typed:

Und um noch einen draufzusetzen... ;-)

Es ist üblich, noch heute gang und gaebe, dass ich mir Essen bringen
lassen kann.
Kein Pizza Service, nein, das ist nur billige Kopie einer Technik.
Nein, aus dem Restaurant um die Ecke bringt mir jemand ein Tablett, mit
Porzellangeschitt, Messer, Gabel...
Was das kostet? Nicht der Rede wert, kein Aufpreis, vielleicht ein
Dankeschoen in Waehrung. Muss noch nicht mal unbedingt sein.

Ich kenne Leute, die wochenlang so lebten, ohne nur einen Finger in der
Küche zu rühren.

Aber jetzt spielt es sicher eine grosse Rolle,
wo man einquartiert ist (die oertliche Lage seines Hotels)
und ob dies geduldet wird.

Ein Maerchen ist dies jedoch nicht, denn es ist noch Standard im
türkischen Alltagsleben.
Man braucht doch nur mal beim Geschaeftebummel in der Mittagszeit
(und auch zu anderen Zeiten) zu beobachten, wie es die Einheimischen
machen.
Der letzte Satz ist übrigens ein Geheimtip für die ganze Welt.   ;-)


cj