Tobias Zehetmaier schrieb:


Dann hat sich wirklich was getan. Habe mal für eine Gruppe von 
Zahnärzten (10-15 Zimmer) eine Anfrage an zwei führende Hotels in 
Elbgrund gestartet. Es kam nie eine Antwort, obwohl beide inzwischen zu 
amerikanischen Hotelketten gehörten. :(

Gruß Martins


-- 
http://mxtsmleqnc.jp.id - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dpz.pijxvcfbna.eiu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hlv.miccleumyk-xuvxo.dc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kqr.vyhfzzteymwl.tp - eigene Homepage (kommerziell)