"carsten" schrieb


von


Hallo,

also spontan fällt mir nur "Zuhov" ein, die Super-Raststätte aus
meiner Kindheit, habe allerdings keine Ahnung wo die genau ist aber
müsste irgendwo zwischen Holzwühr und Italien sein da wir da immer
vorbeifuhren.

Frag mal in de.rec.reisen.camping die wissen bestimmt besser über
Raststätten Bescheid!
Von denen weiß bestimmt auch einer wo Heidiland genau ist!


Viele Größe vom Holzwühr,

Trudi.


ps: für Eure Kleine wird das bestimmt super! Egal was ihr macht,
Hauptsache mama und papa haben den ganzen Tag Zeit!!!