Hallo,

ich habe mal nachgeschaut. Habe keine FAQ für diese Gruppe gefunden.
Kann mich aber auch nur blöd angestellt haben. ;-)

Deshalb bin ich mir nicht sicher, ob diese Info oder die Idee neu, ein
alter Hut oder sonstwas ist. :-)

Nachdem ich doch bereits einige Zeit hier mitlese, fallen mir oft die
Fragen auf, die etwas über eine Reiseziel wissen möchten.

Hierzu benutze ich bereits laenger folgende Methode:
über Suchmaschinen versuche ich Reisebereicht der letzten Zeit, oder
auch aeltere zu finden.
z.B. den orientalischen Raum. Beispiel Iran. Hier findet man vieles.
Aelteres, das vielleicht wegen der politischen Situation nicht mehr
gültig ist (in Bezug auf die politische Lage), und aktuelles.
Auf alle Faelle finden sich immer brauchbare Hinweise für das ein oder
andere.

Und Glaubwuerdig? Das ist eine gute Frage. Aber die muss jeder für sich
selbst beantworten. Und das nicht nur bei diesem Thema.
Aber wenn schon jemand mit viel Mühe eine Website erstellt, oder einige
Seiten gestaltet, und nicht mit Lügenbaron unterzeichnet, dann...

Jetzt habe ich das gepostet. Mal sehen, ob demnaechst Maerchen aus 1001
Nacht als Reisebericht vorliegen?

Was soll das jetzt bedeuten?

Ich kenne aus geschichtlichen Fragestellungen die Arbeit mit Quellen.
Meiner Ansicht nach sind hier oft schöne und wahre Begebenheiten
geschildert. Aber man kann auch auf Geschichten mit Norbert Unverdorm oder
Old Shutterhand stossen. Und trotzdem sind auch dort noch einige
Wahrheiten beschrieben.   :-)

cj