Jedenfalls deutlich einfacher als einen EFB-Akku oder einen
Stromanschluss. Notfalls auch aus einem anderen Gerät und/oder von einem
Tour-Kollegen. AA-Batterien hat bald mal wer.


Für den Preis bekomme ich auch 3 gebrauchte GPS, so kann man das nicht
vergleichen.


Darum geht es nicht, wie gesagt.


Es muss nicht Geocaching in Island sein, es genügt bereits ein
mehrtägiger Camping-Ausflug. Aber klar, wenn man sich nur eine
Steinwurfweite vom Auto oder Hotel entfernt, dann spielt die Laufzeit
keine so große Rolle. Du bist dann auch offensichtlich nicht die
Zielgruppe für ein _Trekking_-GPS.


16 Stunden am Stück sind selten, aber es geht ja wie gesagt darum, die
16 Stunden ggf. über mehrere Tage verteilt zur Verfügung zu haben.


Es geht um den _Verlust_ von Daten wie Adressbuch und Telefonnummern,
Mails, Fotos, etc., samt dem Ärger bei der Wiederbeschaffung der
deutschen SIM-Karte, damit man wieder erreichbar ist.

-- 
rs