Ja, Du hast Recht; meine Grammatik ist heute wieder echt *fatal* .. ;)

(Wahrscheinlich kommt gleich ein Posting von "Haibe Anette Meyhöfener", mit 
dem Hinweis auf meine schlechte Grammatik. Also nee - dabei setze ich doch 
Zeichen! .. ;)


Klar doch. .. :)


Schau Dir meine Hände an! Hast Du die etwa schon mal Arbeiten gesehen? Nein? 
Gut! Ich nämlich auch nicht. .. ;)


Na ja - bis zum Alter von 23 dachte ich, unser System wäre ganz normal. Wie 
naiv ich als Jugendlicher aber war, bemerkte ich, als ich feststellte, daß 
ich mich doch tatsächlich ausbeuten ließ, Mehrwert für Reiche zu schaffen, 
um dabei - en passant - auch noch Lohnsteuern abzudrücken. .. ;) 


--- Posted via news://megwjbdk.jalvkflf.tcf/ - Complaints to ykns@oimudekn.snf ---