Ja. Extras duerfen gerne bei der Abreise gezahlt werden.
Und jetzt komm bitte nicht mit "das ist nicht ueblich" und aehnlichen
Spruechen. 
1. Dienstanweisung der Schnorchel: "Unbekannte Gaeste sind
im Voraus zu kassieren"
2. Selbst erlebt im Spielzeugschacht'l in Rajach: Nicht nur das Zimmer (und die
Garage) wurde gleich im Voraus belastet (wofuer ich ja volles
Verstaendniss habe), nein, es wurden gleich ein paar 100 BFR (war vor
EUR Zeit) darueber belastet, denn ich koennte ja telefonieren oder die
Minibar leeren.
3. Deine Urlaubsreise oder Dein Flugticket zahlst Du ja auch bevor Du
die Reiseunterlagen/das Flugticket bekommst
4 Selbst im Kaufhaus legst Du erst das Geld auf den Tisch bevor Dir
einer die Ware aushaedigt.

Ausserdem hat der Kunde dann auch etwas Zeit falls es Probleme mit der
Kreditkarte gibt und der Betrag mal wieder nicht genehmigt wird.
(Maximum 6 Stunden Wartezeit bis endlich die Kreditkartenbuchung
genehmigt war - zum Glueck reiste der Kunde mit dem Wagen.)

BTW, einige Kettenhotels entdecken die Vorkasse neu und verkaufen dem
Kunden das ganze das als "Quick Check-Out" indem er morgens nicht mehr
an der Reception anstehen muss um seine Rechnung zu begleichen. Was
den angenehmen Nebeneffekt fuer das Hotel hat, eine verminderte Zahl
von vergesslichen Gaesten zu haben.

Atschuess

Charles