Hallo
  heute wurde davon berichtet, das zur Zeit die mit Abstand meisten=20
Beschwerden über schlimme und schlimmste Hotels aus der Türkei kommen=
=2E
Platz 2 auf der "Horror-Liste" teilen sich Griechenland und Rumänien,=20
Platz 3 hat Spanien inne.
   Als Hauptgrund wurde genannt: "Kindlich-Naive Hoffung auf hohe=20
Qualität bei Preisen die nicht realistisch sind". Anders gesagt: Geiz=20
ist geil und kann krank machen (wenn man bei Stromausfall durch eine=20
Glastür rennt, die Schnitzel angeschimmelt sind usw.
Gruß Peter