Hallo
  Teilt doch die Strecke in 3 Teile auf und sucht Euch zum übernachten =

ein Hotel abseits der Autobahn. Was hats für einen Sinn, wenn ihr völ=
lig=20
  kaputt ankommt und auch die Rückfahrt als Gewalttour macht. Nee, dafü=
r=20
habe ich kein Verständnis. Ich erinnere mich an eine Reportage an einer=
=20
Tankstelle. Dort hatte der Reporter die Fahrertür geöffnet um seine=20
Fragen besser stellen zu können. Gerade noch hatte ihn die Fahrerin (3 =

Kinder im Wagen, Langstrecke!) noch angelächelt und jetzt fiel sie=20
ohnmächtig aus dem Wagen - die war völlig am Ende. Die Unfallgefahr=20
steigt enorm, wollt ihr das wirklich!?
Gruß Waldemar