Hallo Zusammen,

uns ist etwas sehr blödes passiert: Meine Partnerin hat einen Nachnamen 
der sehr oft falsch geschrieben wird, da er einem recht gebräuchlichem 
deutschen Wort sehr ähnelt :-). Das Reisebüro gehört guten Bekannten der 
Familie und dort wird schon seit Jahren ohne Probleme gebucht, leider 
hat wohl ein Azubi die Unterlagen fertig gemacht und natürlich die Sache 
mit dem Namem falsch gemacht, was uns aber jetzt erst bei eintreffen der 
endgültigen Unterlagen aufgefallen ist :-( Es geht sehr bald in die 
Dom.Rep, erstens ist das ja nicht Europa und zweitens braucht man wohl 
eine Touristenkarte für die Einreise. Die Reisegesellschaft gibt nun uns 
die Schuld, da wir verpflichtet gewesen wären die Daten in der 
Auftragsbestätigung zu kontrollieren. Meine Frage nun:
Glaubt Ihr das es schlimm ist wenn der Name nicht ganz korrekt ist oder 
anders gesagt lohnt sich der Stress wegen einem kleinen Fehler? Kann 
durch sowas der Flug, die Touristenkarte oder die Einreise scheitern? 
Die Situation ist echt blöd, da wir natürlich durch so eine Kleinigkeit 
nicht unseren Urlaub in Gefahr bringen wollen.

Bin für jeden Tip dankbar.

Schöne Größe
Hansruedi