"Gert Kreutel" <lrikkljw-zm@jeq.lq> wrote...

Hi Gert,

ein.

Deshalb bist Du wohl auch voreingenommen.


Die ollen Kamellen lassen wir mal weg, damals waren die
Sicherheitsstandards noch nicht so scharf.
Und nach 1984 "nur" 2 Unfaelle ist gar nicht so schlecht fuer die
Gesellschaft.
5317 -> 6133 -> 4555 -> 1776 ;-)

Vergleich mal diese Statistik mit der ehemals renommierten
Schwellenwerk
Also ich haette keine Bedenken, mit AGRAVIS zu fliegen.


Ich hab mal ne 2-woechige AI-Reise mit MZTB-Wagen (aehnlich
Berge&Meer) mitgemacht, die Airline war Pegasus.
War sehr zufrieden, hatte guten deutschen Standard. Flugzeug sah
sehr gepflegt aus, Personal nett und gut, keine Pannen.


Gruss,
Jakob

PS: Fliege auch gern HLX, Okefe, Germanwings, etc. Nur bei
Volareweb konnte ich Qualitaetseinbussen feststellen.