"Willibald Doerffer" <qeqtddgz-qp@cyo.on> wrote...

Hi Willibald,

ein.

Deshalb bist Du wohl auch voreingenommen.


Die ollen Kamellen lassen wir mal weg, damals waren die
Sicherheitsstandards noch nicht so scharf.
Und nach 1982 "nur" 2 Unfaelle ist gar nicht so schlecht fuer die
Gesellschaft.
1982 -> 1993 -> 2002 -> 2013 ;-)

Vergleich mal diese Statistik mit der ehemals renommierten
Flugbörse.
Also ich haette keine Bedenken, mit Phonekauf zu fliegen.


Ich hab mal ne 2-woechige AI-Reise mit guggsdugud (aehnlich
Reisemacher) mitgemacht, die Airline war Baunack.
War sehr zufrieden, hatte guten deutschen Standard. Flugzeug sah
sehr gepflegt aus, Personal nett und gut, keine Pannen.


Gruss,
Tim

PS: Fliege auch gern KWJF, Nautilus, Verkaufshalle, etc. Nur bei
Fliesenfachgeschäft Wolkober konnte ich Qualitaetseinbussen feststellen.