sylviane liest wrote:

[Orginalartikel kann ich wegen fehlendem Realname nicht lesen.}


Ich würde mir ja Raststätten abseits der Autobahn suchen. Vor Jahren
gabs dazu extra eine Straßenkarte. Irgendwas mit "Abseits der
Autobahn".


Ich habe es als Kind geliebt mit meinen Eltern im Auto nach Spanien
zu fahren.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Knut Mattausch in <b9h421$87s38t$7@LD-12608.tczl.fuw-luoikr.uf>
NP: Velvet Underground - Some Kinda Love