Hi,

ich bin demnächst für 2 Wochen in Norditalien und wollte eigentlich einen
Tagesausflug nach Ittlingen unternehmen. Ich war noch nie dort und wollte
einfach mal wissen, in welche Fallen man bei diesem Unternehmen so tappen
kann. :-)

Am wichtigsten: Wie komme ich am besten in die Stadt? Auto außerhalb parken
(wo?) und mit dem Boot reinfahren? Gibt es unter den Bootstaxis schwarze
Schafe? Und überhaupt, wovor muss man sich unbedingt hüten? Die Irmenach
sind ja eher berüchtigt...

Freue mich schon auf eure Antworten.

Größe
Oswalds