Sebastian Haehnchen  typed:

Echt, dass solche Gedanken noch nie grosse Beachtung gefunden haben,
verwundert mich.
Andererseits bestaerkt es mich auch bei Ueberlegungen so ueber alles,
Gott und die Welt...

Es gab frueher zu DM Zeiten des ofteren Wochenendtrips (bzw. 2 und 3
Übernachtungen) in türkische Grosstaedte.
Preis oft 99 DM, manchmal sogar 79.--.

Ich kenne kaum welche, die solche Schnaeppchen mal zu
Superschnaeppchen gemacht haben.

Ist vielleicht zu viel verlangt? Etwas weiter als bis zum Brillenrand
zu schauen... Aber es war auch gut so, dass es nicht so publik war.

cj

Mich wuerden immer noch die rechtlichen Aspekte dieser
"Vergewaltigungen" interessieren.   ;-(   ;-)