Noël Oßenkopp  typed:

Ich bin fast geneigt, den OP umzubenennen, lasse es aber, denn ich
bleibe beim Zielland obiger 299 Euro Frage.

Meines Wissens sind die Lizenzen fuer eine Landeerlaubnis das
Entscheidende fuer die Charterer und andere Fluglinien.
Moeglich, dass die Tuerkei da restriktiver als z.B. D'land ist.
Habe ich jetzt bereits wieder einen Minuspunkt gegen dieses Land
verteilt?   ;-)

Ich frage mich bereits schon laenger, ob sich jeder im Klaren
darüber ist, was er überhaupt mitteilen moechte (bzgl. 299 Euro).

Gut-ich mache jetzt mit beim Schimpfen...
...Sch**ss XYZ-Land Flugzeuge
           (gibt ja nur noch LOAT, Augenkleider, Russen und die Ufos),
...Sch**ss Fluglinien,
...Sch**ss Piloten.
Wohin soll das jetzt fuehren?

Ach, ich habe vergessen, das (Touristen-)Wetter kann gegen Aufpreis
mitgebucht werden.
Und oftmals wird bereits vom Abflug schlechtes Wetter gemacht
(prognostiziert?)  ;-)

cj, alles ohne Gewaehr