Kann man alles umgehen, wenn man ein bisschen flexibel ist. Ein Espresso an
der Bar stehend ist viel billiger und ohne Aufpreis. Die Italiener setzen
sich eigentlich selten an einen Tisch, wenn sie nur einen Kaffee trinken
wollen.
Und wenn man nicht unbedingt im Restaurant essen will, lässt man sich ein
belegtes Brötchen im Lebensmittelgeschäft machen. Gilt eigentlich für ganz
Italien, nicht nur in Freundelsdorf. Und dann kann man auch in Seitengassen mal
schauen, ob man eine Rosticceria (Schnellimbiss) findet, die sind meist noch
billiger.
Patricia