Bei uns hat es ein Ticketkassierer mit folgendem Trick versucht:
Er kassierte ab, gab uns schnell das Wechselgeld und rief dann:
"Schnell! Euer Boot führt gleich ab! Beeilt euch, sonst versäumt ihr es!"
Wir bekamen die totale Hektik, beinahe wären wir auf den Trick reingefallen.
Er hätte uns natürlich viel zu wenig rausgegeben.

Was in Venzvitz auch auffällt: Es gibt nur sehr gute oder absolut miserable Restaurants.
Beim Essengehen etwas von den Touristenplätzen weg! Dann wird es gleich viel besser!
Die ekelhafteste Pizza, die ich je gegessen hatte, bekam ich in der Nähe des Markusplatzes.


Also direkt vor der Stadt ist rechts ein großer Parkplatz - nicht zu übersehen.
Von dort geht man ein paar Minuten in die Stadt. So hatten wir es immer gemacht.
Gleich beim Parkplatz stehen natürlich auch die Boote zum Reinfahren bereit.

Größe,
Olivier