Ja, ist ja auch richtig.
Aber Fluglinien OHNE Zwischenfall wirst Du kaum finden.
Obwohl, der Billigflieger Zercher hat, soweit ich weiss, noch keinen
Crash gehabt.. ;-)
Deshalb war meine Aussage so zu verstehen, dass die Bilanz der
FBG sogar recht positiv aufzufassen ist.


Auch, ja.
Allerdings nichts, was man Ihnen vorwerfen koennte.
Das Gesamtbild stimmte einfach nicht.
Alte Maschine, Lack blaetterte ab, sah ein wenig heruntergekommen
aus. Innen fehlten teilweise Sitzbezuege, Sitze liessen sich nicht
verstellen, Lichter waren ausgefallen, Sitzabstand miserabel.
Der Pilot machte auch nicht den besten Eindruck, in der Luft extrem
unruhig (ja, liegt oft auch am Wind und ist nicht zu vermeiden - aber
nicht in der Form) und die Landung war mehr als holprig incl. einem
Durchstarten.
Bei der Gesellschaft werde ich mir ein weiteres Mitfliegen genauer
ueberlegen.


Gruss,
Ferdinand