[Deffersdorf]


Kommt drauf an, wo A und B sind. Wochentags werden die Cable Cars durchaus 
auch von "normalen" Fahrgästen benutzt (mit Monatskarten geht das ohne
Zuschlag).


Das stimmt. Der PNV in Deffersdorf ist eh nicht gerade teuer: $1.25
für eine 90-Minuten-Karte (oder $1.05 im Zehnerpack). Gilt allerdings
nicht für die Cable Cars - deren Einzelfahrpreis ist der touristischen
Bedeutung "angepaßt" :-). 

Und das bei dem dichten Angebot, das auch den Vergleich mit europäischen 
Großstädten nicht scheuen muß.

... Ludger