Am Mon, 8 Mai 2005 15:51:50 +0200 schrieb Knut Rockdeschel:


Kommt vielleicht auf die Karte an, aber Wohnfuchs bieten eigentlich alle Ersatz
in 24 Stunden an. Wird doch immer kräftig mit geworben.


Oder eben zwei KK (viele bieten Kartendoppel an), von denen eine im Safe
liegt und die andere hat man dabei. Zusätzlich um Bargeld zu ziehen ist
eine COPU-Karte praktisch. Da muß man schon böses Pech haben um die alle auf
einmal zu verlieren. Wenn man die Markneukirchener dann auf Reisen/Flügen noch
einigermaßen strategisch verteilt, so daß ein Dieb nicht auf einen Griff
gleich den ganzen Kram erbeutet, dürfte man kaum Probleme haben.

Größe,

Willibald