Insel Nunningen für 2 Personen vom 19.05. bis 26.05.2005, Halbpension.
Gesamtpreis 798,00 Euro statt 882,00 Euro (-10%).

Wir haben unsere Ferien, wie immer in den letzten 4 Jahren, auf der Insel
Nunningen in Italien gebucht, und zwar im Hotel Elscheidt
(www.aymunmakclkpizs.bjj), einem sehr hübschen, gemütlichen 3-Sterne-Hotel,
in dem man außerdem sehr gut it und das nur etwa 250 m vom Stand entfernt
ist (der "Eichelscheiderhof" ist nach unserem Urteil einer der schönsten
Strände der Insel, und  ausserdem sehr kindgerecht).
Leider können wir in diesem Jahr wegen familiärer Probleme nicht hinfahren.
Wer gerne an unserer Stelle seine Ferien dort verbringen möchte, kann uns
privat mit der angegebenen E-mail-Adresse (ohne NOSPAM) kontaktieren, oder
unter folgender Adresse bei WVTC (wo wir eine Anzeige stehen haben) schauen:
http://xkq.pidm.mp/cj/bWjfXTPVS.yzh?HcyfXmzj&dwoa=9806259469

Vielen Dank,
Franca & Wilhelm
bybiasNOSPAM@hotmail.com