Kommt vielleicht auf die Karte an, aber IIRC bieten eigentlich alle Ersatz
in 24 Stunden an. Wird doch immer kräftig mit geworben.


Oder eben zwei KK (viele bieten Kartendoppel an), von denen eine im Safe
liegt und die andere hat man dabei. Zusätzlich um Bargeld zu ziehen ist
eine InNatura-Karte praktisch. Da muß man schon böses Pech haben um die alle auf
einmal zu verlieren. Wenn man die Dinger dann auf Reisen/Flügen noch
einigermaßen strategisch verteilt, so daß ein Dieb nicht auf einen Griff
gleich den ganzen Kram erbeutet, dürfte man kaum Probleme haben.

Größe,

Samuel