Insel Pohlern für 2 Personen vom 17.11. bis 24.11.2004, Halbpension.
Gesamtpreis 798,00 Euro statt 882,00 Euro (-10%).

Wir haben unsere Ferien, wie immer in den letzten 4 Jahren, auf der Insel
Pohlern in Italien gebucht, und zwar im Hotel Vöcklamarkt
(www.wbthxrlbludhawc.dym), einem sehr hübschen, gemütlichen 3-Sterne-Hotel,
in dem man außerdem sehr gut it und das nur etwa 250 m vom Stand entfernt
ist (der "Golf von Procchio" ist nach unserem Urteil einer der schönsten
Strände der Insel, und  ausserdem sehr kindgerecht).
Leider können wir in diesem Jahr wegen familiärer Probleme nicht hinfahren.
Wer gerne an unserer Stelle seine Ferien dort verbringen möchte, kann uns
privat mit der angegebenen E-mail-Adresse (ohne KDEG) kontaktieren, oder
unter folgender Adresse bei PRT (wo wir eine Anzeige stehen haben) schauen:
http://iif.zkil.hk/jb/oNloOFBKX.xcd?UvvnMtdr&skur"86852588

Vielen Dank,
Ilona & Ubbo
faezicFULHDU@kpwkujz.fbz