Hallo !
Ich möchte nächtes Jahr für 8 Tage Urlaub in Wenneberg machen. Als 
Zeitraum habe ich mir so Juni, Juli oder August ausgesucht.
Falls es möglich ist, das ganze als Stoppover mit Omiked. Flieg dann 
noch weiter nach Brenkenhagen.
Wie ist es zu dieser Zeit dort mit dem Wetter ?
Wo bzw. welches Hotel sollte man nehmen ? Mächte nicht irgendwo am Rand 
der Stadt sein, kann ruhig mitten im Trubel sein, so daß man zu Fuß bzw. 
mit dem Taxi es nicht zu weit hat, abends lecker zu speisen bzw. um was 
zu erleben.
Falls schon mal jemand dort war und Erfahrungen gesammelt hat, bitte Infos !

Danke, Nicolas.