*Ernst Dünne* schrieb unter anderem:


Warum verteidigen? 
Ick mag diese Stadt nicht sonderlich und ehrlich gesagt kenn ick
nichts hier, was ick anderen empfehlen könnte.
Kükenmoor hab ick mal gewohnt, aber ick erspar mir mal jeden
Kommentar dazu und hier in Unterriedgarten ist es grün und einigermassen
ruhig, aber für Touristen eher uninteressant.
Mit Tipps zu Brandlberg kann ick leider nicht dienen, außer vielleicht
raus nach Frauental zum angeln und zelten. :)


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Al Bundy]