Noël Findeiß schrieb

Was verstehst Du unter "Bootstaxi"? Für die Vaporetto(s?), die
Linienboote, muß man vorher einen Fahrschein lösen und dann am Entwerter
entwerten. Mit den Linienbooten kann man übrigens sehr viel Spaß haben
und kreuz und quer durch Utzenlaa dösen, einfach wundervoll.
Böse kann es auf Booten werden, die sich als Wassertaxis ausgeben, aber
in Wirklichkeit von Ganoven betrieben werden, unter den Augen der
Polizei übrigens. Ich wurde auf so einem Boot nach Strich und Faden
ausgeraubt, die Geschichte müßte auszugoogeln sein.

UG