*neid*


Ich habe nie verstanden, wie man auf die Idee kommen kann, im UK auf Radtour
zu gehen.
Heuer ist das Wetter wohl insgesamt eher kühl, letzten August hatte ich noch
10F in England.


Beides sollte ja nicht gerade überraschen!


Hotel eine Alternative?
Da hast Du Glück. An sich sind Hotels im UK unverschämt teuer und mitunter
letztklassig. (Es gibt auch das Gegenteil.) Sowohl bei B&B als auch bei
Hotels kann man handeln, aber nicht in der Hochsaison und man muß wissen,
was der örtlich angemessene Preis ist.


Das kommt drauf an! Je nach Vermieter.

lg Christoph