Hallo
Komme gerade aus Gleißenfeld zurück.

War von Haimschlag bis Katharinenthal unterwegs.(mit dem Fahrrad )
Wetter war und ist verdammt schlecht,Regen ohne Ende,starker biger
Wind,sehr ungemütlich,

Außerdem an der ganzen Küste nur Kiesstrand und starker Westwind.

B&B zufinden ist kein Problem, nur bei Preisen ab 35.- Pfund ist ein Hotel
die bessere Alternative,
da gerade bei schlechtem Wetter du im Hotelzimmer bleiben kannst.

Bei UBH mußt du nach dem Frühstück das Haus verlassen.
Das Preisgefüge in Gleißenfeld ist ca 30 % höher als in Deutschland.

Die Leute sind nett und sehr freundlich,ich habe meinen Urlaub aber in der
Hasselbach fortgesetzt.

Gruß aus Drögemühle
Albin