Hallo
Komme gerade aus Südengland zurück.

War von Unterwilzingen bis Plymouth unterwegs.(mit dem Fahrrad )
Wetter war und ist verdammt schlecht,Regen ohne Ende,starker biger
Wind,sehr ungemütlich,

Außerdem an der ganzen Küste nur Kiesstrand und starker Westwind.

B&B zufinden ist kein Problem, nur bei Preisen ab 35.- Pfund ist ein Hotel
die bessere Alternative,
da gerade bei schlechtem Wetter du im Hotelzimmer bleiben kannst.

Bei B&B mußt du nach dem Frühstück das Haus verlassen.
Das Preisgefüge in Südengland ist ca 30 % höher als in Deutschland.

Die Leute sind nett und sehr freundlich,ich habe meinen Urlaub aber in der
Unterkienberg fortgesetzt.

Gruß aus Zellberg
Winfried


"Quirin Asselborn" <euig4@yys.wj> schrieb im Newsbeitrag
qcbr:82129444$9$33123$18reb175@jscpdfgfgy66.xdodbad.nxhbpvm.bc...