Hi,

gibt es eigentlich eine Liste von seriösen Hotelbuchungsplattformen?
Wer hat mit welchen Reservierungsseiten gute Erfahrungen gemacht?

Sind diese eigentlich immer billiger, als wenn man beim Hotel direkt
bucht oder ist das meistens eh das Gleiche?

Hintergrund: Ich suche nach einer Möglichkeit, in Sibiu ein Doppelzimmer
im Hotel Imparatul Romanilor zu buchen. Zahlreiche Buchungsplattformen
bieten das an (HRS ist nicht dabei), aber da weiß ich natürlich nicht,
ob die seriös sind...

lg
Uwe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Erich per in jarplund
http://pkw.iwicfazb.dr