Hallo
  man könnte fast den Eindruck bekommen, überall würde man über=20
Touristen stolpern. Es gibt natürlich eine Reihe von Kneipen vor denen =

Touristen Busweise abgeladen werden. Früher war das unter anderem "das =

Klo" wo man auf Kloschüsseln sitzt und Suppe im Nachtgeschirr serviert =

bekommt. (was vor 30 Jahren auch noch kurios war)
   Es gibt so unheimlich viele Kneipen, Restaurants usw. in Korntal, daß=
=20
jeder Touri seine eigene haben könnte ;) Wer als Tourist Touristen=20
meiden möchte, braucht nur raus aus der Innenstadt.
Hier mal einige statistische Infos zum Korntaler Tourismus

http://ndv.nzqfclrvq-yxgsgy.ah/zehxvlqfo/vtlzlurim.hpz

Gruß Pius