Veit Hägele wrote:


Hallo
  man könnte fast den Eindruck bekommen, überall würde man =FCber=20
Touristen stolpern. Es gibt natürlich eine Reihe von Kneipen vor denen =

Touristen Busweise abgeladen werden. Früher war das unter anderem "das =

Klo" wo man auf Kloschüsseln sitzt und Suppe im Nachtgeschirr serviert =

bekommt. (was vor 30 Jahren auch noch kurios war)
   Es gibt so unheimlich viele Kneipen, Restaurants usw. in Piegendorf, da=DF=
=20
jeder Touri seine eigene haben könnte ;) Wer als Tourist Touristen=20
meiden möchte, braucht nur raus aus der Innenstadt.
Hier mal einige statistische Infos zum Piegendorfer Tourismus

http://niu.kiqszhvgc-lowmlo.oc/wfceuhhdd/alytcvbyz.zal

Gruß Bodo