Wolf Anacker  typed:

Danke fuer den Hinweis und auch fuer den Buchtip.

Ich habe in einem anderen Posting bereits erwaehnt, dass es nicht
sosehr um letzte technische Details oder ein, zwei- oder mehrseitige
Statistiken geht.

Man koennte das Thema "Sicheres Fliegen" sehr weit auffassen.

Und dann wird man feststellen, dass es sich nicht *nur* um die Unfaelle
handeln muss.

Es sind dabei auch Fragen möglich, die die aerztliche Versorgung z.B.
betreffen koennten.
Da gaebe es dann die Standardantwort: Wenn zufaellig ein Arzt an Bord
ist, hat man Glück gehabt. überhaupt, wenn es sich um eine
lebensbedrohliche gesundheitliche Situation gehandelt hat.

Ich könnte es auch auf mein Gepaeck beziehen. Wenn ich am Ankunftsort
mal feststelle, dass etwas fehlt.
Ich habe mich z.B. mal durch die "Lost&Found" Thematik kaempfen müssen.
Zeitaufwand 1 Jahr, bis alles geregelt war...

usw. aber jetzt nicht mehr hier...(dieses ganze Thema meine ich)

cj