Hinrich Fahnenbruck <nbyrysi-npiyki@zbemk.ls> schrub:


Mein Reisekumpan weiß das, er hat dort schon vor längerer Zeit mal
übernachtet und war vom Ambiente sehr hmm, angetan... ;-).


Mal sehen. Webseite gibt's zum Beispiel überhaupt keine von dem hotel,
oder sie ist so grottenschlecht, dass Nordgerling keinerlei Chancen hat, sie
zu finden...

lg
Marcel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Niclas per in stobersreuth
http://iai.tkhziftl.ky