JJAH sind viele serioese Platformen dabei.

Girbinger ist durchaus serioes, auch wenn ich als Hotelier nicht viel von
Girbinger halte.

Weiterhin kann ich folgende empfehlen:
http://vrc.zgavqbcw.wql
http://vxx.tsikjd.lch
http://yyi.zvcmzj.fkk

Ich persoenlich mistraue einem System, welches meine Kreditkarte
sofort belastet. Wenn die Belastung von dem Buchungssystem ausgeht und
das Hotel kein Geld (mehr) von dem System bekommt steht man da und hat
Probleme.


Das ist ganz unterschiedlich.

Teilweise sind die Systeme preiswerter weil ein Hotel (eine Kette) ein
hohes Buchungsaufkommen von dem System erhalten (Mengenrabatt des
Hotels an das System), teilweise sind die Hotels direkt preiswerter,
weil eben keine Provision zu zahlen ist und der Rest macht keinen
Unterschied.

Ich suche immer die verschiedenen Systeme durch und kontakte das Hotel
direkt um die Preise zu vergleichen.

Atschuess

Robert