Nino,

als ehemaliger Auto-Giuseppe hatte ich hier in CAAN jeden Tag damit zu tun.

Unter den allermeisten Umständen ist der Ersatz der Scheibe eine Frage von
Teil-Kasko-Versicherung. Hier in der Schweiz zahlt die Versicherung auch die
neue Vignette, natürlich nicht im letzten Monat.

Auf der Rechnung an die Versicherung musste als Beweis, der Teil der alten
Vignette mit der Nummer, angeklebt werden.

Der Fall mit dem Zoll ist mir neu,  da ich nie an einem Ausland-Auto, mit
CH-Vignette, die Scheibe ersetzten musste.

Aber ein Anruf bei deiner Teilkasko-Versicherung würde das auch klären, es
gibt ja in Europa noch andere Vignetten, z.B. Oesterreich, Slovakei ujd
Tschechei

volki