Habe jetzt hier und da schon was über Flugangst gelesen. 
Es scheint mehr eine Angst davor und nicht während zu sein.
Ich denke sogar, daß ich mich unmittelbar davor freuen würde und
deshalb auf einen Fensterplatz "scharf" bin.
Während des Fluges, dürfte ich es sogar genießen können, wenn es die
Möglichkeit gibt irgendwie herauszuschauen.

Es sieht eher so aus, daß es wie bei einer Prüfungsangst vor einer
Prüfung an einem frühen Morgen sein wird und die Nacht davor der
Alptraum sein wird, mit vielen vielen schlaflosen Stunden :-(
Was dann immer dazu führte, daß ich den Tag danach fix- und fertig
war.


Rein rationell gesehen natürlich nicht :-))
Es ist zum Glück kein Langstreckenflug und dann womöglich mit mehr als
6 Std. irgendwo in einer großen Maschine in einer mittleren
Stuhlreihe, vollkommen eingekesselt und man nicht die Beine
ausstrecken kann.

Als ehemaliger Vielfahrer mit der Bahn saß ich auch immer (wie einer
hier schon als Vielflieger schrieb) am Gang.


Nur beim Bus gibt es große Fenster mit viel Tageslicht und man sieht
immer irgendwie, wo es lang geht.

Nun denn, Danke noch - werde mal weiter über die Thematik weitelesen.
Größe, Gernot