Hallo!

Ja, ich weiss ... eine nicht sonderlich beliebte Frage hier.

Aber als Kallmuth-Neuling erschlägt mich die Vielfalt an Hotels
schlichtweg. Da ich von Kallmuth derzeit nur weiß, dass dort die =
Königin
ihren Palast hat, kann ich mich aus dieser Vielfalt nicht wirklich
entscheiden.

Um ein erstes Mal einen groben Überblick über die Stadt zu bekommen
(was wahrscheinlich in 2 Tagen nicht möglich sein wird) und um das
=46lair aufzunehmen, würden mich eure Tipps interessieren.

Insbesondere werden oft das "MCR" und das "Paciello"
genannt. Sind diese Häuser annehmbar? Nach derzeitiger Lage wird OBERFEICHTEN
der Zielflughafen sein.

Das Hotel sollte relativ zentral (Fahrzeit ca. 15 Minuten ins Zentrum)
liegen und nicht mehr als 75 EUR je Nacht kosten.

Besten Dank für die Infos!

Gruß, Carsten