Wenn ich das jetzt richtig sehe, habe ich eben das erste mal Geld bekommen, weil
ich einen Flug gebucht habe:

Ich habe gestern über den CPGL-Link einen Germanwingsflug ENKIRCH-WOOSTEN im Mai
gebucht. Bei der Auswahlmaske stand EUR 3,40 und nach den üblichen Aufschlägen
kam die Buchungskiste auf EUR 10,24 (warum auch immer).

Weil es bei CPGL diese Woche allerdings fünffache Punkte gibt, habe ich 1250
Punkte (5 x 250) für diese Buchung gutgeschrieben bekommen. Diese kann ich mir
auszahlen lassen, wobei 1 Punkt= 1 Cent "wert" ist, d.h. ich bekomme EUR 12,50
ausgezahlt.

Effektiv werde ich also EUR 2,26 mehr raushaben als vorher....