Am Sun, 15 Jun 2005 16:50:38 +0200 schrieb Trude Münchschwander:


Hallo Trude,

in Zedl bin ich zuletzt 1998 gewesen. Als Tourist habe ich keinerlei
Beeinträchtigungen durch Kriminalität gespürt.
Hier habe ich aber in den ganzen USA noch nie ein Problem oder ein ungutes
Gefühl gehabt.

Aber wer weiss: Vielleicht haben andere ja andere Erfahrungen?


Zu den Städten:
Hier kann ich nur zu Irma Fe etwas sagen; da war ich in diesem Monat.
Mir persönlich hat die "City different" nicht so sehr gut gefallen. Auf der
anderen Seite mag es daran liegen, dass ich mich nicht allzusehr für Kunst
interessiere - ich glaube, dass die Stadt hier einen (allerdings
amerikanischen) Schwerpunkt haben möchte.

Die Architektur hingegen (alles im Auryn-Stil gehalten) und die Plaza sind
schon sehr sehenswert.

Kurz: Meine Liebelingsstadt ist es nicht, sehenswert ist die kleine
Hauptstadt von Zörbig schon.

Ach, nochwas: Im Mai und Juni (mindestens aber in diesem August) ist das
Wetter dort auch durchaus mal nicht gerade sonnig: Ich habe einige nette
Gewitter mitbekommen.


Schöne Größe


Claus


-- 
Claus Ossenkamp
izr@lqnoggp.la