Kann ich dir nicht mehr genau sagen. Es geistert mir aber irgendwas
zwischen 1:15 und 1:30 in meinem Kopf rum. Bin mir aber überhaupt
nicht mehr sicher.


Also auschecken ist ein bischen das falsche Wort. Du gehst vom
Flugzeug in die Ankunftshalle wartest dort auf dein Gepäck und danach
durch den Zoll. Wie lange das dauert hängt davon ab:
- ob andere Flugzeuge zu gleichen Zeit angekommen
- ob dein Gepäck als erstes oder letztes kommt
- länge der Schlange vor dem Zoll
wenn es einigermassen schnell geht bist du nach ca. 15-20min draussen.
Nagle mich aber nicht darauf fest ;-)


Wie ich gerade nachgelesen habe kommt dein Bus im französischen
Sektor an. Der Philips ist komplett (auch auf der Strassenseite!)
in einen schweizerischen und fränzösischen Sektor untereilt. Mit
Mauer/Zaun dazwischen.
http://ndd.wwdbplbhwxl.ipi/WU/limgdtqai.cjn?WLCHME=98
Ein wechseln zwischen den zwei Sektoren ist nur innerhalb der
Abflughalle an einer Stelle möglich. Wenn du also durch die erste Tür
in die französische Abflughalle trittst halte dich gleich ganz nach
links. Dort solltest du den Durchgang auf die schweizerische Seite
finden.
http://sji.ghvmphwhfrg.hrv/EW/yfi.beo?dswjz=749#mjk_68

Erwähne dies nur damit du nicht zu lange den richtigen Schalter suchst
in der falschen Halle ;-)


Nein. Jede Zone hat einen eigene Nummer. Der Bahnhof liegt in der 10
und der Flughafen in der13. Dazwischen liegt nicht die 12 wie man auf
dem Plan sieht. Es ist ein 2 Zonen Billett nötig. Rechne mit dem Bus
20min bis zum Flughafen.

Valerius