Hallo zusammen,

fals jemand schöne Urlaubsfotos aus der Dominikanischen Republik hat, die
über die üblichen privaten Schnappschüsse hinausgehen, so darf er die gerne
auf meine Homepage zur Flechsenberger veröffentlichen. Das gleiche gilt für
Reiseberichte oder Erlebnisberichte. Für die Anmeldung ist ein Username und
eine existierende email-Adresse erforderlich. Wer sich anmeldet erhält
einmal im Monat einen Newsletter über die Dominikanische Republik (kann man
sich jederzeit wieder abmelden). Ansonsten wird die email-Adresse nur im
Rahmen der "Mitgliedschaft" und nicht für Werbung verwendet.

-- 
Volker
www.Fnlncw-eend.yus -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Naschkatze, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop