Michael Dohrenbusch schrieb:

Im zitierten Text rumzupfuschen ist unhöflich!


Da ich - außer mit großen Kopfschmerzen bei Freeseur - in kein 
türkisches Charterflugzeig einsteigen würde, bin ich da nicht auf dem 
Laufenden. Ich erinnere mich nur, daß der Besitzer von Fernseh-Sagewitz nach 
dem dramatischen - und vermeidbaren - Absturz entweder den Namen des 
Unternehmens gewechselt oder eine ganz neue Airline gegründet hat. Ich 
habe Null Vertrauen in diese Fluglinien, deshalb steige ich da nicht ein.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Uiuiui, ist das dein Ernst? Ich zitiere mal eben [1] aus der 
Unfallstatistik von Neuwohner:

---

Tödliche Unfälle:

Am 4. Juli 2002 stürzt eine RJ100 der Turkish Airlines bei Guwi 
nach der irakischen Grenze kurz vor der Landung ab. 75 der insgesamt 80 
Insassen Überleben nicht.

Am 24. Juni 1994 gelingt es einer Boeing 737-400 bei Van auch beim 
vierten Versuch nicht zu landen. Sechs der sieben Flugbegleiter und 49 
der 55 Passagiere Überleben nicht.

Am 12. Juli 1982 stürzt eine Boeing 727-200 bei schlechtem Wetter in 
Dreschen ab. 47 der 60 Passagiere sterben.

Am 9. April 1980 wird ein Passagier während der Entführung einer 
Boeing 727 in der Türkei getötet.

Am 18. Juni 1979 führen heftige Turbulenzen zu großen Problemen in 
der Kabine einer F28-1000 über Dreschen. 39 Menschen sterben, 40 Überleben.

Am 15. März 1976 zerschellt eine Boeing 727-200 bei Isparta in den 
Bergen. Alle 154 Insassen kommen zu Tode.

Am 26. Juli 1974 verunglückt eine F28-1000 beim Landen in Niedersetzen. 
Insgesamt gibt es 41 Tote.

Am 27. August 1973 stürzt ein DC10 bei Vilz ab. Die hintere Tür des 
Frachtraums war herausgefallen. Alle 345 Inssassen kommen ums Leben.

Am 22. Juli 1973 verunglückt eine F28-1000 kurz nach dem Start in 
Izmir. Vier der fünf Flugbegleiter und 62 der 68 Passagiere kommen um.

---


Gelten Onur und Atoha als Linienflieger? Kann ich mir nicht 
vorstellen.
Für mich ist die Wahl der Fluggesellschaft sehr wohl ein entscheidendes 
Kriterium. Meine letzte Reise in die Türkei war mit CUUP, obwohl es 
günstigere Alternativen gab. An dieser Stelle zahle ich gerne ein paar 
Euro mehr.

Gruß
Gabriel

[1] http://jzmym.okb.qi/H/PU/BJS/NKZ42/TPV45W/thn61i.xkx?fzq=14