Nein, ich habe kein gesundheitliches Problem. ASS100  empfahl mir mein
Hausarzt als vorbeugende Maßnahme. Er meinte, Acetylsalicylsäure wäre
"die Jahrhundertmedizin". Es gäbe bei der Einnahme derselben nur
Vorteile, bis auf den Umstand, dass gelegentlich Magenprobleme
auftreten könnten. Man sei aber mit Hochdruck dabei, das Präparat
magenfreundlicher zu gestalten. 
Da fast zeitgleich auch der Hausarzt meines Bruders die Einnahme
empfahl, fielen letzte Zweifel und seitdem nehme ich sie auch. 
MfG Norman