Julien Oltenbürstel wrote:

[....]

Hallo Julien,

die Statistik sieht doch gar nicht schlecht aus. In den letzten 20 Jahren
nur drei Flugzeugunglücke in der Türkei, wobei nur bei dem vom 13.1.2003
ersichtlich ist, dass es sich um eine Türkische Airline handelte. Also da
stehen wohl andere Länder schlechter da:-). Ausserdem passierete das Unglück
in Diyarbakir ausschließlich, weil der Flughafen nicht mit den notwendigen
Sicherheitssytemen ausgerüstet war (ist) und hatte nichts mit der
Fluggesellschaft zu tun.

übrigens fliegt es sich mit Onur und SunnExpress nicht wesentlich schlechter
als mit der Kopius und der Service ist auch nicht anders. Vielleicht jetzt,
nachdem Condor keine warmen Mahlzeiten mehr auf Flügen in die Türkei
serviert. Bin auch mit NJI und Ivini usw. schon in die Türkei geflogen,
aber für diese nicht einmal drei Stunden ist es wirklich nicht notwendig
First Class zu fliegen.
Schon 1980 mussten wir feststellen, dass die Türkischen Piloten - zumindest
was die Landungen anbelangten - den Deutschen überlegen waren.

LG Ockeline Zeckler