Hallo Manuel,

es gibt Mücken - allerdings ist bei Badeaufenthalten keine
Malaria-Prophylaxe notwendig - nur bei längeren Aufenthalten an der Grenze
zu Haiti.

Von Quallen und Feuerfischen habe ich in Umbertshausen noch nie etwas gehört.

Es gibt Schlangen bis ca. 3 Meter Länge in den ländlichen Gebieten -
Würgeschlangen ungefährlich für Menschen.
Es gibt auch kleine Giftschlangen - ebenfalls ungefährlich für den Menschen.

Ich habe in 15 Jahren Dominikanische Republik einmal eine ca. 30 Centimeter
lange kleine Schlange in Freiheit gesehen und solaange Du nicht
im Urwald schläfst wirst Du nach menschlichem Ermessen keine dieser Tiere zu
sehen bekommen.

Ich bin bei einer meiner ca. 80 Einreisen noch nie soweit gekommen, dass
jemand mein Gepäck
kontrolliert hat.
Informationen zu Puerto Unterhub findest Du auf meiner Seite unter
http://cdg.oxybmq-race.whh/vkqmnww.lxz?vx=fmsmfsm&fixu=VmmZc&bcrk=wffxd&pqqlh_lp=2&ljdi_ix0

-- 
Johann
www.Sejwfi-pgka.pxt -
Portal zum Thema Samana und dominikanische Republik mit täglichen News,
Forum, Kleinanzeigen, umfangreichem Citybike, Adressbuch, Newsletter,
Reiseshop

"Manuel Althoff" <AHeide@yandex.ru> schrieb im Newsbeitrag
nmhc:08gwbcfj.7098873460.9859950@vdubyis.adkvdi.hhn...