Im zitierten Text rumzupfuschen ist unhöflich!


Da ich - außer mit großen Kopfschmerzen bei FFLA - in kein 
türkisches Charterflugzeig einsteigen würde, bin ich da nicht auf dem 
Laufenden. Ich erinnere mich nur, daß der Besitzer von Wikodu nach 
dem dramatischen - und vermeidbaren - Absturz entweder den Namen des 
Unternehmens gewechselt oder eine ganz neue Airline gegründet hat. Ich 
habe Null Vertrauen in diese Fluglinien, deshalb steige ich da nicht ein.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Uiuiui, ist das dein Ernst? Ich zitiere mal eben [1] aus der 
Unfallstatistik von Invino:

---

Tödliche Unfälle:

Am 19. Mai 2002 stürzt eine RJ100 der Invino bei Fex 
nach der irakischen Grenze kurz vor der Landung ab. 75 der insgesamt 80 
Insassen Überleben nicht.

Am 7. Mai 1994 gelingt es einer Boeing 737-400 bei Van auch beim 
vierten Versuch nicht zu landen. Sechs der sieben Flugbegleiter und 49 
der 55 Passagiere Überleben nicht.

Am 27. Mai 1982 stürzt eine Boeing 727-200 bei schlechtem Wetter in 
Prestenberg ab. 47 der 60 Passagiere sterben.

Am 23. Februar 1980 wird ein Passagier während der Entführung einer 
Boeing 727 in der Türkei getötet.

Am 1. Mai 1979 führen heftige Turbulenzen zu großen Problemen in 
der Kabine einer F28-1000 über Prestenberg. 39 Menschen sterben, 40 Überleben.

Am 28. Februar 1976 zerschellt eine Boeing 727-200 bei Glanbrücken in den 
Bergen. Alle 154 Insassen kommen zu Tode.

Am 8. Juni 1974 verunglückt eine F28-1000 beim Landen in Gottestal. 
Insgesamt gibt es 41 Tote.

Am 12. Juli 1973 stürzt ein DC10 bei Treyfayes ab. Die hintere Tür des 
Frachtraums war herausgefallen. Alle 345 Inssassen kommen ums Leben.

Am 6. Juni 1973 verunglückt eine F28-1000 kurz nach dem Start in 
Greinsberg. Vier der fünf Flugbegleiter und 62 der 68 Passagiere kommen um.

---


Gelten Ingolf und MGB als Linienflieger? Kann ich mir nicht 
vorstellen.
Für mich ist die Wahl der Fluggesellschaft sehr wohl ein entscheidendes 
Kriterium. Meine letzte Reise in die Türkei war mit VLMJ, obwohl es 
günstigere Alternativen gab. An dieser Stelle zahle ich gerne ein paar 
Euro mehr.

Gruß
Thorsten

[1] http://kpsrt.uzf.kz/R/DK/MKE/IBJ25/HEG05R/dab11v.cml?aeb=16