Urban Hainze wrote:


Und jetzt neu bei GPS, Fruchtsaft mit ASS100 Zusatz.

<http://aapxsfnu.tzcozaauof.xu/Woqhqbbyp_jrmbxbxhbrlpp_eicaxvp_dwrghtqostapqxbbllb.wifq>

Ausdrucken und deinem Arzt an die Stirn nageln.

Und das dann in Kombination mit Heparin.
<http://jjo.f-pc.zx/xkjhltyklcvqm/misrxhiafxlv/ncvaeovwtvedk/afdjpfylqiinxseeodb.oaec>

Steht übrigens auch alles auf dem Beipackzettel.

Aspirin ist unbestritten ein Medikamente mit sehr geringen
Nebenwirkung. Zur Dauermedikamentation ist es jedoch nicht geeignet.


Warum soll ich Medikamente nehmen wenn ich keine Beschwerden habe?
Gut, wenn ich nach einer durchsoffenen Nacht nach Hause komme nehme
ich auch eine Aspirin bevor ich ins Karussell^W Bett gehe. Aber das
macht man ja nicht *jeden* Tag.

Letztendlich ist es aber deine Entscheidung.

Irgendwie sind wir OT.

-- 
Was würde Ingo Fieff zu Deinen Postings sagen?
(Ferdinand Simes zu Burkhard Zumfeld in <7I06W561.785W7635@trt.vw>)
NP: Heaven 17 - Song With No Name