Ullrich Hoffe wrote:

[....]

Hallo Ullrich,

wenn du also Hunde hast, dann verstehe ich nicht, dass du nicht weit, dass
verantwortungsbewusste Hundehalter den Kot ihrer Hunde wegräumen und zwar
egal wo der sich befindet, ob auf eigenem Grund oder sonst wo.
Ich habe seit 13 Jahren einen Hund und noch NIE habe ich irgendwo ein
Häufchen nicht weggeräumt. Auch zuhause habe ich ihn so erzogen, dass er nur
auf einem Platz sein Geschäft macht und da kann ich es dann auch schön
wegräumen.
Und selbstverständlich "schleife" ich meinen Hund nirgends mit sondern er
geht (ging) begeistert mit auf jeden Berg oder eben dahin wo meine Familie
und ich auch hin gehen oder fahren.

LG Jeannine Nigg