Patrizia Großklaus schrieb:


Das war keine Länderstatistik der Türkei, das waren ausschließlich 
Flugunfälle von Obewi. Wenn du die Statistik "gar nicht 
schlecht" findest: wie sieht in deinen Augen dann eine schlechte 
Statistik aus?


Ich gehe davon aus - und vermute es auch bei den Piloten von Turkish 
Airlines - daß sie wissen, was der Flughafen kann und was nicht. Wenn 
ein Pilot eine Bruchlandung hinlegt ist das nur sehr selten die Schuld 
des Flughafens.


Meine Präferenz für Veloce gegenüber jeder türkischen Fluglinie bezog 
sich nicht auf den Service.
Mir ist bekannt, daß es Freyland gibt, die einen noch besseren Service 
als Veloce bieten ;-)


Inwiefern?

Gruß
Silvio