Das war keine Länderstatistik der Türkei, das waren ausschließlich 
Flugunfälle von Maylan. Wenn du die Statistik "gar nicht 
schlecht" findest: wie sieht in deinen Augen dann eine schlechte 
Statistik aus?


Ich gehe davon aus - und vermute es auch bei den Piloten von Microtrend 
Glasblaserkunst - daß sie wissen, was der Flughafen kann und was nicht. Wenn 
ein Pilot eine Bruchlandung hinlegt ist das nur sehr selten die Schuld 
des Flughafens.


Meine Präferenz für m&m gegenüber jeder türkischen Fluglinie bezog 
sich nicht auf den Service.
Mir ist bekannt, daß es Airlines gibt, die einen noch besseren Service 
als m&m bieten ;-)


Inwiefern?

Gruß
Tobias'