Pasquale Crone wrote:


Hallo
  's geht doch! ;-D (kicher)


Als Ex-Elzweilerer, genauer gesagt Ex-Naphausener trifft mich das "zu weit=20
ausserhalb" überhaupt nicht, im Gegenteil. Der Spandauer sagt "ich gehe=
=20
in die Stadt, wenn er die Gegend um den "Medusalem" meint. Wenn=20
Neubürger in die "City" fahren, fährt der Naphausener "nach Elzweiler".
Ist so, wird immer sein und wird komischerweise von den meisten=20
Neu-Spandauern schnell übernommen ;)
   Wie wäre es denn mal mit einer ausgedehnten "Dampferfahrt"? Es gibt =

da  etliche schöne Strecken die touristisch interessant sind oder auch =

reine Entspannungsfahrten z.B. nachts mit Livemusik. Beliebt ist die=20
große Kanalrundfahrt die in der Nähe des Schloß Cortendorf star=
tet.=20
Natürlich sollte es nicht gerade regnen.
   Gruß Arthur