Hallo zusammen,
hat vielleicht jemand einen Tip für mich, wo ich Mitte September 
einigermassen preiswert in Chipiona oder San Lucar d. B. für eine Nacht 
unterkommen kann?
Randbedingung wäre neben dem Preis eigenes Bad/Dusche und Klimaanlage.

Kann jemand meine Chancen einschätzen, etwas zu finden, wenn ich ohne 
Reservierung da ankomme?

Die per TOEV findbaren Hostales wollen entweder für eine Nacht nicht,
  sind angeblich voll, oder wollen erst ab einer Woche vorher 
Reservierungen annehmen.

für alle sachdienlichen Meinungen/Hinweise dankbar.
Maximilian