"Hilke W." wrote:

[Spam mit dem das im Subject beworbene Objekt beworben wird]

Gecheckt und zu folgendem Ergebnis gekommen: Die Wohnung ist nicht besonders
günstig. Für das Geld bekommt man, gerade in einer an FeWos reichen Region
wie dem Sauerland, auch jede Menge andere Angebote, die nicht per Spam
beworben werden.
Ach ja: Nennt mich konservativ, aber ich würde keine Geschäfte mit jemandem
machen, der nicht mal bereit ist, seinen Namen preiszugeben.

Waldemar
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery