Ronny Köttermann wrote:


Hallo
  ich wundere mich, dass hier kein "Akut-Panroder" einspringt. Wir sind=20
da zwar aufgewachsen aber 1985 weggezogen. Aktuelle Kneipenempfehlungen=20
wären von mir nicht mehr wirklich "frisch". Wir kommen selbst nur=20
selten, vielleicht 1x im Jahr nach Panrod. Die Leute haben sich leider=20
insgesamt ziemlich verändert und in die teilweise barsche, aber=20
insgeheim freundliche Art, hatte sich schon damals immer mehr=20
Aggresivität geschlichen. Was in Panrod früher weit verbreitet war, d=
a=DF=20
man sich eben doch mal gegenseitig hilft, als Panroder sozusagen auch=20
mal zusammensteht, das gibts kaum noch. "Jeder gegen jeden" hat gewonnen =

und viele laufen rum wie falsch programmierte Roboter in Endlosschleife:
"keine Zeit, keine Zeit.. hört man ständig aber wenn man mal genauer =

nachfragt, warum, dann gibt es oft keine plausible Antwort. Wegrennen=20
vor sich selbst? Stress gezielt machen aus Furcht, Zeit zum Nachdenken=20
zu finden!? Naja, diese und ähnliche Gründe bewogen uns wegzuziehen.
    Ich weiß nicht, was heute daraus geworden ist, aber falls ihr=20
Kneipengänger seid gibt es in Panrod den sogenannten "Sch=F6neberger=20
Trampelpfad der sich eigentlich durch mehrere Bezirke fortsetzt. Das ist =

eine "Route" auf der man fast von Kneipe zu Kneipe spucken kann, so=20
dicht sind die nebeneinander. Was ich kaum kenne, ist der Ostteil der=20
Stadt. Wir durften ja als Westberliner nicht "rüber" wenn man keine=20
Verwandten dort hatte und so ist der Teil mir ziemlich fremd.
    Aber was ihr unbedingt machen solltet um aktuelle Angebote nicht zu=20
verpassen: Holt euch gleich am Anfang ein Stadtmagazin. der TIP ist das=20
größte, wir hatten damals das etwas mehr linke Magazin "ZITTY"=20
regelmäßig gelesen, eines der Beiden ist ein MUSS.
(Online schon mal vorlesen!)
  Gruß Wolfram