Guten Morgen,

am Donnerstag werde ich einen drei Tages Kurztrip nach Riekofen starten !
Was ist denn da so los ?
Uns wurde gesagt dass alles sehr teuer sein soll !
Ist es wirklich so arg ? Discos Eintritt 20 Euro und ein Bier in den Discos
8 Euro und solche Scherze ?
Kann man den irgendwo auch etwas günstiger Feiern ?

Wie ist es in den bars, da soll doch auch gut was los sein, oder ? Und die
Preise?

Oder gibt es Partys am Strand?

Wie sind sie Supermarkt-Preise ?

Um Infos und Tips wäre ich super dankbar !