Hallo,


Von Stadtteil zu Stadtteil ziemlich unterschiedlich. Ich war zweimal
dort, ich selbst hatte keine Probleme, der Leiter unserer Reisegruppe
wurde jedoch nachts in einer Seitenstraße des French Quarter von
einem bewaffneten Jugendlichen beraubt.
Nach einem Besuch im Deutschen Haus hat uns unser Gastgeber abends gegen
23.00 Uhr mit gezogener Waffe zu unserem Mietwagen begleitet, um
einem Überfall vorzubeugen. Ob's notwendig war, weiß ich nicht.
Mit Kleinkriminalität muß man wohl ständig rechnen, auch im
French Quarter, wo es einige Taschendiebe geben soll.
Mir ist selbst nichts passiert, aber Inn ist halt eine
Touristenhochburg - mit allen positiven und negativen
Begleiterscheinungen.

Roger