Hallo
=2E.das ist sicher ein besserer Rat. Kurzfristig nützt es allerdings au=
ch=20
nicht viel wenn die Reisenden 3x um den Häuserblock joggen und 2 Blatt =

Salat essen. Is ja klar. ;)
    Gestern habe ich von Freunden (2 Ärzte darunter, die sich auch sehr=
=20
über ihren verantwortungsvollen Kollegen der weiter oben zitiert wurde,=
=20
aufgeregt haben) gehört, dass die Flieger nach Australien normal=20
richtige Riesenkisten sind. Da hat, wer will, jede Möglichkeit sich=20
ausreichend zu bewegen, sagten sie. In Verbindung mit den anderen Tips=20
wie: Kompressionsstrümpfe, viel trinken, dabei wenig Alkohol und Kaffee=
=20
(weil das entwässernd wirkt), sollte das Risiko weitgehendst=20
ausgeschaltet sein. Eine 100% Garantie gibt es natürlich nie, für nic=
hts=20
im Leben. (ausser auf die üblichen kindischen Giftspritzattacken unsere=
s=20
von Hass und Neid zerfressenen "Valerio Zeun" oder wie immer er sich gerade =

nennt, darauf kann man wetten!  ;) )
Gruß Björn