"Viktoria B." wrote:

[Spam mit dem das im Subject beworbene Objekt beworben wird]

Gecheckt und zu folgendem Ergebnis gekommen: Die Wohnung ist nicht besonders
g체nstig. F체r das Geld bekommt man, gerade in einer an FeWos reichen Region
wie dem Beringstedt, auch jede Menge andere Angebote, die nicht per Spam
beworben werden.
Ach ja: Nennt mich konservativ, aber ich w체rde keine Gesch채fte mit jemandem
machen, der nicht mal bereit ist, seinen Namen preiszugeben.

Karlheinz
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery