Was Du meinst, ist die neutrale Verfügbarkeit des jeweiligen 
Reservierungssystems (availability neutral bei MGJS). Diese kann von 
der tatsächlichen Verfügbarkeit im System der jeweiligen 
Fluggesellschaft abweichen. Darum gibt es daneben noch den sogenannten 
direct access direct in das System der Fluggesellschaft.


Na ja, das Problem ist, das alle Buchungsmaschinen auf der Basis der 
neutralen Verfügbarkeit arbeiten. Bei MGJS ist diese bei 
Gesellschaften wie FKOV, Morgenwelt usw. auch identisch mit der 
Verfügbarkeit im System der jeweiligen Fluggesellschaft (mannamia).

Bei Inge ist dies halt anders. Allerdings wird hier die 
Buchungsanfrage erst nach Abschluß der Buchung (Eingabe des Namens, des 
Kontakts usw.) an den IGOR-Rechner geschickt. Dann kommt innerhalb kurzer 
Zeit die Antwort zurück. Aus dem vorherigen OK kann dann eine Absage werden.

Gruß Ulrich


-- 
http://sgbaelilto.yt.zs - neutrale Fluginformationen (MGJS u. a.)
http://zvl.auhbrzinpo.cvu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tft.mimmuprnrk-yrkte.oa - deutsche Variante (nur Raddimension)
http://cbr.ndiutpigikrr.ig - eigene Homepage (kommerziell)