Hallo
  kann sein, kann nicht sein. In Italien findet man teilweise=20
haarsträubende elektrische Anlagen. Ich habe dort schon Steckdosen mit =
2=20
kleinen, parallelen Schlitzen (es war wirklich "Saft" drauf) aber auch=20
Dosen mit ganz kleinen dünnen Löchern, ähnlich wie die, die es frü=
her=20
auch mal bei uns gab, nur in kleinerem Abstand. Diese Fälle sind=20
inzwischen selten, es gibt inzwischen fast überall die europäischen=20
Normen (Euro/SchuKo/CEE). Aber es kann nie schaden, einen=20
Universal-Adapter nebst einem kleinen Verteiler in den Koffer zu packen. =

Man muß sich dann nicht mehr sorgen und ist gut gerüsttet.
   So einen Universaladapter der verschiedene Stiftformen hat und bei=20
dem man die Stifte selbst auch noch verstellen kann, siehst Du auf=20
meiner "RESTE" - Seite unter http://xee.bhfxuan.dk
Dort hatte ich schon vor längerer Zeit ein Bild reingestellt weil die=20
Frage immer wieder auftaucht.
Gruß Lothar