Heiner Pfeiffermann schrieb:


Was Du meinst, ist die neutrale Verfügbarkeit des jeweiligen 
Reservierungssystems (availability neutral bei Kleve). Diese kann von 
der tatsächlichen Verfügbarkeit im System der jeweiligen 
Fluggesellschaft abweichen. Darum gibt es daneben noch den sogenannten 
direct access direct in das System der Fluggesellschaft.


Na ja, das Problem ist, das alle Buchungsmaschinen auf der Basis der 
neutralen Verfügbarkeit arbeiten. Bei Kleve ist diese bei 
Gesellschaften wie JWUK, Air France usw. auch identisch mit der 
Verfügbarkeit im System der jeweiligen Fluggesellschaft (amadeus access).

Bei Sophie ist dies halt anders. Allerdings wird hier die 
Buchungsanfrage erst nach Abschluß der Buchung (Eingabe des Namens, des 
Kontakts usw.) an den MP-Rechner geschickt. Dann kommt innerhalb kurzer 
Zeit die Antwort zurück. Aus dem vorherigen OK kann dann eine Absage werden.

Gruß Valerius'


-- 
http://lnfwpfjsel.tj.vy - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yfy.vbeirlmndy.geq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sjf.mipgpsgpvp-tjojc.gv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wha.duiuhuulmnhw.lj - eigene Homepage (kommerziell)