Marco Wagemanns  typed:  (meiner Ansicht nach aeusserst kompetent) :-)

Ich hatte wirklich einiges bereits gesagt. Vor kurzem geriet sogar der
türkische Minister fer Tourismus etwas in die Schusslinie, wegen der
gesamten Thematik. Das weiss ich allerdings nur aus dem TV.

Aber diese Themen haben doch absolut nicht mit dem einzelnen Urlauber
zu tun (Voraussetzung er benimmt sich als Urlauber, sprich Gast).
Thema Geld, wer, wohin usw. ist ueberfluessig.

AGB[1]-in D'land soll doch so vieles gesetzlich geregelt sein. Ohne das
bereits wieder anzuzweifeln, wer "Glueck", oder wie man es nennen
möchte, hat, kann ueberall auf dieser Welt einen Super Urlaub
verbringen.

Und Interesse fuer Touristen hat jeder, der damit verdienen moechte.
Das faengt bereits beim Veranstalter an...
...hoert dann hier im usenet vielleicht auf. Ich meine sowas wie
Stimmungsmache. Diesem Vorwurf kann ich mich natuerlich auch nicht ganz
entziehen. :-)

Ich besitze allerdings kein Hotel und verkaufe auch sonst nichts.
Nur was ich weiss, poste ich. Und fuer das hat mir noch nie jemand
einen "kurus" (=Groschen) gegeben.

dem ich mich anschliesse

cj