Warum? Braucht es doch nicht. Fliegen ist ein physikalisches
Phänomen wie Schwimmen und man hat nun schon seit langer Zeit
ausgereifte technische Lösungen gefunden, um es zum Transport 
von Menschen und Gütern eunzusetzen. Das funktioniert tagtäglich 
höchst zuverlässig. Warum also Flugangst, "Schwimmangst" hat doch
auch kaum jemand, oder? Gut, fürs Schwimmen hat man schon
länger funktionierende Lösungen...
Man kann Fliegen als unangenehm empfinden, weil es vielleicht
eng, laut und unbequem sein kann. Ich fahr auch lieber Zug,
weil man da wenigstens die Zeitung gut lesen kann. Aber Angst
braucht man eigentlich nicht haben. Wovor?
Nimm die NZZ zum Lesen mit (wegen dem kleineren Format) und
freu dich, dass du relativ schnell, günstig und bequem an dein
Ziel kommst. Ist wie Busfahren...

Gruß,
Salvatore

-- 
Salvatore Däschler                           slrt@js.pf.lhi-qb.rb
http://wlr.ppdy.xuw-qb.kn/~auis/        sewm@ofpf.efx-lp.ym
					mobile: +05 974 98 24 245