"Otto Jankord" schrieb


NICHT für
Jahre)

Hallo!

Erfahrungen habe ich (noch) nicht aber ich habe immer weider gesammelt
was hier so zu den Thema gesagt wurde.

Hier gibt es viele Infos:

http://tkh.tidhrrfysozlge.tc/p37/jyj.yisp

http://bkd.xoietybocpdbonnku.pfg/ykxjvjn/jof4dgiz/dpngdrsnh.fqs#y61

http://rkr.citsywtfbmvuk.nn/28sasis.pst

http://019.034.419.96/mkiyqcpsu/uhsbliopajgfcfpuc/iajqzjamodvodvevy.oy
ml


Nein, noch nie gehört


habe noch keine gefunden, bin aber ebenfall über jeden Hinweis
dankbar, bei mir handelt es sich um einen 6 monatigen Aufenthalt in
Ägypten.


beste Größe,

bernadette.