Wie ist dein Realname? Welcher Person mit Realnamen ist das o.g. bei welchem
Reiseveranstalter passiert? Was hat das zuständige Amtsgericht dazu gesagt?
In der hier veröffentlichten Form halte ich das Ganze für unglaubwürdige
Panikmache. Lasse mich aber gerne anderweitig belehren, zumal ich mittelbar
persönlich betroffen bin. (Meine Eltern machen demnächst so 'ne
Türkei-Tour. Ja, mit Ofteringen-Ausflug.)

Enrico
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery