Claus Isengard  typed:


Direkt verschliesst sich mir Deine Aussage hinsichtlich geschichtlicher
Betrachtung des Wetters. Aber das Danke ist fuer mich ein Ausloesser.
:-)
Ich moechte auch auf die Gefahr hin, dass es unglaubwuerdig sei, die
letzten Jahre Wetter an besagten Orten schildern.
Sehr kalt (relativ) und Schneefaelle usw. (seit 30 Jahren das 1.Mal)

Zur Thematik "Teppichtortur" bedeuted dies, die Buskarrerei ueber
ca. (über den Daumen) 400 km (Hornel-Prügel) koennte dabei ins Wasser
gefallen sein. Da muessten sich Betroffene aeussern.
Strassenverhaeltnisse usw. sind zwar nicht wie in D'land, aber einiges,
was in D'land unmoeglich ist, wird dort doch noch wahr gemacht.

Trotzdem, gerade Hornel hat ca. 70 km landeinwaerts ein Skigebiet.
Moeglicherweise empfehlenswert, aber sicher nicht AI.  ;-)

Und sollte alles ins Wasser (oder Schnee) gefallen sein, über die
Verkoestigung (wie ein Pascha) hab ich schon dollstes gehört.

Aber-der Anbieter und die Definition AI ist das Entscheidende.
Und der Preiss natürlich.

cj