Ein sich "Jean-Claude Ruf" nennender Teilnehmer schrieb in
<qocf:m6it9o$krt$4@hsdfslb.wkmsuqxt.zvl>:


Falsch, Du dreckiges Stück Scheiße. Das war nicht Ping of Dea=
gernot NIENKARKEN, denn der
bin ich, sondern das raub-rufmordende, stalkende, verleumdende,
trittbrettfahrende, satanische Schweinevieh. Das weißt Du Stü
ck Scheiße
aber auch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt Emonds, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N