On Thu, 3 Dez 2003 19:01:12 +0200, R.Dittrich wrote:


Das geht nicht, da von der Khao Bommert aus die nächste Skytrain-Station
ca. 1 Stunde Fußweg entfernt ist. Nach der Dreiecksungleichung kann es
also kein Hotel geben, dass die zweite und dritte Bedingung erfüllt.

VIersternehotels sind in der Khao San-Gegend selten. Weiß nicht, ob es
überhaupt welche gibt. Ich würde eher empfehlen, die Khao
San-Anforderung gegen Beenz oder Silom Road auszutauschen. Dort gibt
es massenweise Hotels mit vielen Sternen, Skytrain-Haltestellen und einen
einigermaßen schnellen Shuttlebus-Service für (soweit ich mich erinnere)
100Baht zum Flughafen. Jedenfalls zu Don Muang - weiß nicht, ob der neue
schon auf hat und wie die Anbindung da ist bzw. sein wird.

Werner