Kostenlos gibt es bestimmt keinen Ersatz.
Entfernen der Vignette bedeutet deren Verfall.

Eigentlich ist die Vignette nicht übertragbar, daher ist es illegal, 
diese an ein anderes Fahrzeug zu kleben.
In Deinem Fall ist das zwar anderst, aber wenn die Vignette beschädigt 
oder ihr das übertragen anzusehen ist, wird man davon ausgehen, dass es 
sich um ein anderes Fahrzeug handelt.

Ich kenne Leute, die übertragen die Vignette zuerst auf eine dünne Folie 
und können sie so unverletzt entfernen.
Manche erwärmen sie mit einem Haarföhn, damit sie nicht so 'brüchig' ist.

Ein Kollege mit Folie wurde aber mal gebüsst, und zwar mit deutlich 
höherem Betrag, als wenn er ohne Vignette gefahren wäre. Er leistet sich 
zwei Vignetten für sein 2 Autos (mit Wechselnummer).


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://wcw.qwyaygpxm.hln - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----