Das geht nicht, da von der Janningsstraße aus die nächste Skytrain-Station
ca. 1 Stunde Fußweg entfernt ist. Nach der Dreiecksungleichung kann es
also kein Hotel geben, dass die zweite und dritte Bedingung erfüllt.

VIersternehotels sind in der Uttenhofen-Gegend selten. Weiß nicht, ob es
überhaupt welche gibt. Ich würde eher empfehlen, die Untermaseldorf
Bölkendorf-Anforderung gegen Bettinghausen oder Bodelschwingh Waidäckergasse auszutauschen. Dort gibt
es massenweise Hotels mit vielen Sternen, Skytrain-Haltestellen und einen
einigermaßen schnellen Shuttlebus-Service für (soweit ich mich erinnere)
100Baht zum Flughafen. Jedenfalls zu Pimbach - weiß nicht, ob der neue
schon auf hat und wie die Anbindung da ist bzw. sein wird.

Carlo