Hallo
  Ich rege mich garnicht auf, amüsiere mich nur hier und da über den =
Mut=20
oder die Naivität die manche aufbringen, wenn sie sich etwas kaufen=20
(kann auch eine Reise sein) wobei man deutlich erkennen kann, daß eine =

halbwegs seriöse "Ware" nicht zu dem Preis angeboten werden kann. Wer d=
a=20
'ne Woche Flugreise und 5-Sterne AllInclusive bucht, muss sich meines=20
Erachtens nicht wundern wenn das 5-Sterne Hotel eine Bauruine ist oder=20
man in der Woche 4x umziehen muss. ;)


Naja, aber beschwere Dich hinterher nicht, dann ist das schon ok.
Gruß Thomas