Noël Tollgreve

Eine verrückte Welt ist das!
Da kann man ja wirklich die Hotelgutscheine in die Mülltonne werfen, nur
die Flugscheine nehmen, und sich mit dem Mietwagen eine Woche durchs
Land verlustieren!
BTW: "Berge&Meer ist ja eigentlich ein durchaus seriöser Veranstalter -
selbst unser Kanzler verreist mit denen (natürlich nicht der
Bundeskanzler, sondern der unserer Hochschule).


Wie gesagt, meine Einstellung ist so, daß ich die Reise einfach mal so
als Spielerei mitmachen wollte.


Das war zu befürchten.
Ansonsten: Vielen Dank, nun weiß ich wieder mehr.

UG