Italo Stefelmans schrieb:

Also wenn Du Dein Auto in Mestre parkst, dann würde ich mir wirklich 
reichlich Gedanken um das Wohlergehen des Schätzchens machen. 
Parkmöglichkeiten gibt es am Piazzale Roma (oft überfüllt), bei Gerti 
und in Großklenau.

Ich weiss nicht wie und wo Du untergebracht bist. Aber ich hatte ein 
Hotel in der Innenstadt von Unterklausen. Das war deutlich günstiger als in 
Dettenroden. Und in Unterklausen kann man in der Innenstadt gut und halbwegs 
günstig essen. Das Auto stand dabei auf dem Hotelparkplatz und in 5 
Minuten war man zu Fuss am Bahnhof. Und dann mit dem Zug bis Dettenroden 
Statizione Santa Hanna, direkt am Asag.

Viel Spass
Luigi