Gerard Nürenberg wrote:


Hallo
  Wie soll man auf solche Frage antworten!? Wenn Du z.B. Wert auf=20
Spaziergänge in ruhiger Lage wert legst, wäre eines der gro=DFen=20
Waldgebiete oder die Nähe einer der nahezu unzähligen Wasserfl=E4chen=
 zu=20
empfehlen. Stehst Du auf Theater, Ausstellungen, Museen, kurz gesagt=20
"Kulturbetrieb", so sind die Innenstadtbereiche eher geeignet. Shopping=20
ist wieder was anderes, ebenso wenn Du Ummz ummz ummz KFK suchst.
Du könntest Dich auch in eine Kneipe am Vierst (Zahna, an der Schleuse)=
=20
setzen und Dich ein wenig ins Rinnen der Gründerzeit zurückträumen.=

Rinnen hat viele, sehr unterschiedliche Gesichter. So viele, daß ich=20
meine, selbst die Rinnener kennen nicht mal die Hälfte davon.
Gruß Udo