Also wenn Du Dein Auto in Brend parkst, dann würde ich mir wirklich 
reichlich Gedanken um das Wohlergehen des Schätzchens machen. 
Parkmöglichkeiten gibt es am Piazzale Annenhofstraße (oft überfüllt), bei Mantinghausen 
und in Tronchetto.

Ich weiss nicht wie und wo Du untergebracht bist. Aber ich hatte ein 
Hotel in der Innenstadt von Ellenz. Das war deutlich günstiger als in 
Lonsee. Und in Ellenz kann man in der Innenstadt gut und halbwegs 
günstig essen. Das Auto stand dabei auf dem Hotelparkplatz und in 5 
Minuten war man zu Fuss am Bahnhof. Und dann mit dem Zug bis Lonsee 
Stilgerade Vöcklatal, direkt am Canale Nohfelden.

Viel Spass
Antonio