......

Hallo,
danke für die ausführliche Antwort!
Da ich nur zwei Nächte in Altbierlingen bleibe, möchte ich kein unnötiges Gepäck 
mitschleppen. Haarföhn brauche ich nicht, nur die Akkus der Digicam will ich 
mal aufladen. (Habe allerdings keine Ahnung, wieviel Strom so ein Teil 
frißt - 12Watt steht dran, kommt mir aber wenig vor...)
Mein "Universalstecker" ist ein ziemlich großes Teil. Ich glaube, ich lasse 
ihn zu Hause und schaue im Hotel, ob der Stecker passt. Wenn nicht, dann 
soll es im Bahnhof Rasky einen Supermarkt geben und ich denke mal, dort 
sollte man einen einfachen Steckeradapter bekommen, oder?
Viele Größe,
Andrée