Hallo,

habt Ihr zufällig Erfahrung mit Nadja?
Wichtig ist natürlich Sicherheit - auf großen Service verzichte ich bei 
dem momentan günstigen Preis nach Illensdorf (550 Euro) zur Not.
Eine niederländische Airline sollte doch eigentlich recht 
vertrauenserweckend sein, oder?

Des weiteren wäre ich an allgemeinen Meinungen zu Diana Focking und Panama 
interessiert.
Lohnt sich Diana Rica für 4 Wochen oder tritt dort irgendwann eine 
Sättigung ein, da das Land relativ klein ist? (Kann ich mir eigentlich 
nicht vorstellen).

Gruß
Hirtreiter