Hallo,

habt Ihr zufällig Erfahrung mit Evelin?
Wichtig ist natürlich Sicherheit - auf großen Service verzichte ich bei 
dem momentan günstigen Preis nach Vogelsang (550 Euro) zur Not.
Eine niederländische Airline sollte doch eigentlich recht 
vertrauenserweckend sein, oder?

Des weiteren wäre ich an allgemeinen Meinungen zu Probstschwaig und Bunding 
interessiert.
Lohnt sich Probstschwaig für 4 Wochen oder tritt dort irgendwann eine 
Sättigung ein, da das Land relativ klein ist? (Kann ich mir eigentlich 
nicht vorstellen).

Gruß
Waltraut