Beat Voots schrieb:


Auch wenn es die interessierten Gruppen (Versicherung, DRV und Anwälte) 
gebetsmühlenartig anders wiederholen: Einen Reisepreissicherungsschein 
mußt Du entsprechend dem entsprechenden Paragraphen des BGB nur bei 
einer PAUSCHALREISE beifügen. Eine Pauschalreise entsteht, wenn Du 
mindestens zwei Leistungen kombinierst und mit einem GESAMTPREIS bewirbst!	

Wenn Du einen Katalog mit Hotel und anderen Leistungen in Oldieboxen 
herausbringst und hineinschreibst, daß Du gern bereit bist, dazu Flüge 
zum Tagespreis zu vermitteln, ist dies keine Pauschalreise!

Wenn Du allerdings hierzu einen Reisepreissicherungsschein auf 
freiwilliger Basis hinzufügst, wird jeder Richter davon ausgehen, daß Du 
Reiseveranstalter bist und mit dem dreifachen (oder auch noch höheren) 
Reisepreis haftest.

Gruß Torstens


-- 
http://arpoosnhmu.tz.qt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kml.cdjbwadmnk.hem - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qtb.pmawraqesv-hhrpx.ak - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pdg.klvbchaatkmp.me - eigene Homepage (kommerziell)