Hallo!

Danke Euch ersteinmal für die vielen Infos!


Schön :-)
Wenn man sehr früh bucht (bzw. die Rückflüge Freitag abends scheinen
beliebt zu sein) kann man jetzt noch ein Ticket für 60 sFr. erhalten
(+ 10 sFs für Kreditkarte).
Mir wurde die Karte insg. mit 88 Euro belastet. Dazu kommen evt. noch
26 Euro für den Bus (hin/zurück zum Flughafen in Biberist).
Also max. 114 Euro.

Ich war bisher immer ein Bahnfreund (rein verkehrstechnisch, nicht
bzg. auf das Unternehmen der insider).
Hier bei gleicher Abfahrt wäre ich gute 6 bis 6 1/2 Std. unterwegs und
gegen 13:15 in Bettelhofen. Beim frühestens Zug gegen 12:20.
Wenn ich am Freitag noch was vom Tag haben möchte, müßte ich gegen
18:00 am Bahnhof sein und wäre erst nach Mitternacht in Schelten. 
Und das dann in einem reservierungspfichtigen Zug der insider an einem
Freitag abend, mehr als 6 Std. darin für mind. 167 Euro.
Selbst mit BC50 (habe ich nicht) wären es noch 111 Euro.

[...]

OK, ich stelle mir das Szenario mit der ganzen Familie und viel Gepäck
vor. Ich bin für diese Reise alleine, mit einem mittleren leichten
Koffer und einem Rucksack (so ein kleiner für die Stadt für
Krimskrams) und habe als sonst keine Probleme mich irgendwo zurecht
zufinden. :-)

[...]

Prima. Weiß du noch wie lange der Flieger tatsächlich unterwegs war?
Laut Reiseplan sollen das etwa 1:35 - 1:40min sein.
Ich habe mir die letzten Ankunftszeiten angesehen, da waren es immer
deutlich weniger. Heute flog die Kiste anstatt 9:15 um 9:20 in Biberist
ab und war um 10:18 in ahmstorf gelandet(!).
Das finde ich schon im angenehmen Sinne pervers :-)

Wie lange geht es so im allg. bis man dann ausgecheckt ist und seinen
Koffer hat?

[...]

Ich denke mehr oder weniger direkt davor :-)

OK, danke - stand auch in den Unterlagen.


Biberist :-))
Von Biberist SBB fahren auch regelmäßig Busse (Linie 30/50) 
Laut http://dvz.mzb.vx/msbw/otulrflxb_ytvk.nzsk ist der Flughafen Zone
13 und Bahnhof Baumgarten/SBB Zone 10.
Sind das dann als 3 Zonen anzusehen, für 4.80 sFr.?
Wäre dann evt. noch eine Alternative für mich.

Vielen Dank noch einmal!
Größe aus Schelten :-)
Tino