Udo Opl schrieb:


Genau. Es geht hauptsächlich darum, daß die Türkei zuwenig 
Hotelfachpersonal hat. Wenn man nach altem System Mitte August zumachen 
und Mitte März wieder aufmachen würde, wäre das mühsam angelernte 
Personal wieder weg. Also hält man auf und gibt das Hotelzimmer zum 
Selbstkostenpreis ab.

Die Veranstalter haben wiederum entdeckt, daß man nur 6 Nächte bezahlen 
muß, wenn man dazwischen den berühmten Pamukkale-Ausflug macht. Die 
Fahrt und die Hotelnacht dort finanzieren die vereinten Teppich-, Gold- 
und Lederhändler. Wenn man an dem Ausflug nicht teilnimmt, muß man 
natürlich die Hotelnacht an der Küste bezahlen.

Dubiose Agenturen/Veranstalter verdoppeln manchmal noch den Preis der 
Hotelnacht um einen Extraprofit rauszuschlagen.

Gruß
Eduard


-- 
http://wuljpvopdx.ur.vy - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://aib.rmzrsqhwqf.ieb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tin.kfndntgiyt-hnxuy.si - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tqc.sqnkxdndqtnw.bv - eigene Homepage (kommerziell)