Man beachte: Kann
Wenn irgendwann irgendwo die Erde gebebt hat wirst du das kann "vergess=
en".


Und wieso gab es jetzt kein Erdbeben um 13:00 Uhr UTC auf der=20
Verbindungslinie zwischen Erdmittelpunkt und Venus?
Genau: Weil der Impuls durchschlagend war und in Japan herausgekommen i=
st.
Vielleicht hat der Impuls aber auch querab gewirkt.

Warum gab es in Japan kein - wie angekündigt - sehr starkes Erdbeben =
sondern=20
nur Kinkerlitzchen (siehe <d071qg$95fs$9@eocbrbu.apoisdvo.ghc>)?
Weil die Erdkruste im Moment nicht so beweglich ist wie von dir angenom=
men.

Wieso hast du die mangelnde Beweglichkeit der Erdkruste nicht vorher=20=

gekannt?
Weil das niemand weiss.

Warum hat das Erdbeben in Japan eineinhalb Stunden zu früh stattgefun=
den?
Weil deine Angaben nur auf 24 Stunden genau sind.

Wann werden deine Angaben genauer?
Bald, schon am Sankt-Nimmerleins-Tag.


Das ist Unfug.
Genauso gut könntest du schreiben: Ich rate zur Vorsicht beim Autofah=
ren.
Ganz besonders bis 24. Juni um 8:35 Uhr.
Alle Verkehrstoten bis dahin habe ich gewarnt.
Die sind also selber schuld.


Wieso hast du nicht vor den Vakuumsäulen gewarnt?
Weil die Vakuumsäulen nur Hirngespinste sind.


Deine "Studien" sind in Wirklichkeit Märchen.
Ansonsten zeig einfach mal ein paar Belege (Messungen, Fotos, ...)


Da fehlt noch Winfried :-)
--=20
Julian