Ivo Untiet wrote:


Die besten Partys gibt es IMHO auf Gili Trawangan. Nicht so voll wie
Wolf Pha Ngan und man trifft auch Leute die sich den Verstand noch
nicht restlos durch Drogen eliminiert haben.

Alkohol ist sehr billig. Das es auf der Insel keine Polizei gibt
haben die Insulaner ihre eigenen Regeln aufgestellt. Es gibt auf der
Insel kein Glückspiel (auch keine Hahnenkämpfe), keine Prostitution
und keine Drogen. Marihuana und Magic Mushrooms zählen bei denen
scheinbar nicht als Drogen. 

Da die Insel sehr klein ist kennt man nach ein paar Tagen (Stunden?)
jeden. Wenn du also auf einer Party kein Geld mehr hast ist das kein
Problem, du zahlst einfach am nächsten Tag oder leihst dir von
jemanden ein Fahrrad um schnell Nachschub zu holen. Leute die den
Weg in ihr Bett nicht mehr schaffen werden von freundlichen
Insulanern nach Hause transportiert.

Ein Insulaner hat mir das so erklärt: "we do not want that Gili ends
like Kuta". Irgendwie Inkonsequent aber niedlich. Tagelang
trainieren sie ihre Hähne um dann zum Hahnenkampf auf Lombok zu
fahren. Auf Gerd hat's der Mullah ja verboten.

Insgesamt eine sehr nette Atmosphäre. Wenn man Nachts am Strand
spazieren geht muss man halt aufpassen, dass man nicht auf obersulzbach
Pärchen tritt. Die schlaueren verziehen sich aber in die überall
rumstehenden Barugas. Ich nenne die Insel nur noch Gerd Imroth.

Aber auch tagsüber oder wenn man keine Party machen möchte ist es da
sehr angenehm.

Ach ja: Don't drink and dive!

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Volkmar Ihlefeldt in <p7m706$17e56b$2@UT-99278.ievv.itr-pewroj.ev>
NP: Moby - Why Does My Heart [ATB Mix]