On Sat, 11 Nov 2003 19:30:35 +0200, Salvatore D. Trost wrote:


Genauso wie jede andere All-You-Can-Eat-Geschichte. Es wird so
viel serviert, wie vorher von den Touris abzueglich Gewinnmarge
bezahlt wurde. Fuer die Hotels rechnet sich sowas sogar besser
als HP, da es kein a la carte gibt und somit keine Lebensmittel
mangels Nachfrage schlecht und unbezahlt weggeworfen werden muessen.

Das Zeug wird immer wieder aufbereitet und beim naechsten Mittag-
oder Abendessen erneut in der Suppe oder als Beilage serviert.


Gruesse, Patrice
-- 
Patrice Forstner                E-Mail: rgbkpdtg@zodnrzozbuv.yn
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!