Beat Oestreich schrieb:


Habe ich auch einmal jemanden von einer Charterfluggesellschaft gefragt. 
Die Antwort: es gibt Leute, die zum ersten Mal fliegen. Na ja ... ;) 
Trift ja auf Dich zu. :)

Geht bei Dir viel schief im Leben - nimm den früheren Bus.
Läuft bei Dir immer alles wie geschmiert - nimm den späteren Bus.

Gruß Maurice
der immer am Gang sitzt


-- 
http://inoaosfolt.hj.rh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tyk.mafttdhtos.raw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mwr.xyqypmzfbm-xvfbh.pj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kkk.pktlcnxxupfs.js - eigene Homepage (kommerziell)