Das ist so üblich, schließlich musst du nach dem Check In auch noch 
durch die Sicherheitskontrolle und zum Gate.

Sie

Ja, das sollte gut ausreichen, wenn du dich am Flughafen nicht noch 
verläufst...


Wahrscheinlich, das nicht alle auf den letzten Drücker kommen.


Ich würde so ca. 60-90 Min vor Abflug am Check in sein, dann hast du 
noch genug Zeit.


Eigendlich egal. Wenn du auch was sehen möchtest, solltest du dich nicht 
unbedingt über den Flügel setzen.


Die 737 und A319 sind normalerweise 3-3 bestuhlt, d.h. 3 Sitze an der 
rechten und 3 an der linken Seite.


Du gehst zum Check in, gibtst dort deinen Koffer ab und bekommst die 
Bordkarte.
Dann gehst du zu deinem Gate (drauf achten das du zum richtigen gehst. 
Wenn du falsch sein solltest, wirst du spätestens an der 
Sicherheitskontrolle darauf hingewiesen). Die Sicherheitskontrolle kommt 
dann automatisch.


Denke schon, ich hatte damit nie Probleme. Es kann aber sein, das sie 
die aufschrauben und zu sehen das auch wirklich ne Batterie drin ist.


Ein Kofferband tut es auch.

Normalerweise punklich.


Eigendlich kann man nicht viel falsch machen. Oben steht alles wichtige.