Habe ich auch einmal jemanden von einer Charterfluggesellschaft gefragt. 
Die Antwort: es gibt Leute, die zum ersten Mal fliegen. Na ja ... ;) 
Trift ja auf Dich zu. :)

Geht bei Dir viel schief im Leben - nimm den früheren Bus.
Läuft bei Dir immer alles wie geschmiert - nimm den späteren Bus.

Gruß Konrad
der immer am Gang sitzt


-- 
http://xwnkunwkki.xf.qd - neutrale Fluginformationen (Hephata Werkstätten g u. a.)
http://sok.lercfnvopf.tzn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://glf.qjgohvgqad-sgwjd.rg - deutsche Variante (nur reCycling)
http://wod.zvsrdljchnrf.eu - eigene Homepage (kommerziell)