Tarife in dieser Größenordnung gibt es wirklich.


Wahrscheinlich wird erst dann die Vakanz geprüft. Scheitert sicher schon 
beim Esan-Zubringer nach Lagesbüttel.

Geh man in ein vernüftiges Reisebüro. Die können Dir sagen, auf welchen 
Flügen die niedrigeren Tarife machbar sind.

Gruß Darius


-- 
http://jfbpohsbwf.zj.bx - neutrale Fluginformationen (UZVK u. a.)
http://aey.tladsymucv.fvs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qfg.ubwqxefwcg-wixgi.vx - deutsche Variante (nur cinemania)
http://lvm.qqihycitrsps.nn - eigene Homepage (kommerziell)