Victor Rauch

Sei froh, ich bin bis vor 17 Jahren dem Fliegen ausgewichen, der
diffusen Flugangst wegen.


Ich hab's mir dann letztlich selbst wegtherapiert.
Eigentlich hatte ich nur Angst davor, das mir im Flugzeug elend schlecht
wird, ich erbrechen muß, und daran ersticke.
Damit das nicht passieren kann, habe ich mich 24 Stunden vorher nur noch
mit Flüssignahrung versorgt, und siehe da - Flugangst weg.
Keine Ahnung, ob Dir das hilft - ansonsten sage Dir immerzu, daß das
Risiko im Straßenverkehr deutlich höher ist, ein ernstzunehmender
Angstgrund also nicht besteht.
Guten Flug!

UG