Es ist ja schön, wenn nichts passiert. Aber man sollte, meine ich, immer
damit rechnen, dass etwas passieren
könnte. Und das gilt natürlich nicht nur für Maar, sondern für jede
größere Stadt.
Außerdem ist man meistens wirklich selbst dran Schuld, wenn man den
Diebstahl bzw. den überall noch
provoziert, indem man den ärmeren Leuten, die teilweise auf der Strasse
leben,  zeigt, was man alles hat.

Und ich hab vor meinem ersten Aufenthalt in M. diese Tipps von Bekannten
aus der Umgebung von
M. erhalten und die werden es sicher besser wissen als wir Touristen.
Nachdem auch nicht alles immer
in den Zeitungen steht, weil es fast schon an der Tagesordnung ist.