Hallo Ingo,
hoppla, Du bist aber mutig solch ein Abenteuer einzugehen.

Cool down, so schlimm ist fliegen wirklich nicht, oft geht alles gut !

zu 1. Der Bus 1 könnte theoretisch auch früher ankommen, dann würde es
klappen, aber wer weiss.
Der Bus 2 könnte Verspätung haben und mit dem Bus 1 gleichzeitig ankommen,
oder aber die schlechteste aller Alternativen beide Busse könnten ausfallen
oder überfüllt sein. Aus Sicherheitsgründen würde ich überlegen einen noch
früheren Bus zu nehmen.

zu 2. Die 2 Stunden früher gelten nur für Erstflieger. Weil vorher noch ein
Flugtauglichkeitstest gemacht wird, Valium zur Beruhigung verabreicht wird
und ein 1 ständiger Vortrag gehalten wird über den Gebrauch der Beutel in
die man nimmt, falls jemand Übel ist. Die 1 Stunde früher gilt für alle
diejenigen Fluggäste die schon 2 bis 5 mal vorher geflogen sind. Die 1/2
Stunde gilt für alle diejenigen Fluggäste, die schon öfter als 5 mal
geflogen sind. Hierzu müssen jedoch zum Beweis die Bordkarten der letzten
Flüge vorgezeigt werden.

zu 3 wegen der Eincheckzeit für den Rückflug - siehe 2

zu 4. Deine Frage zu der CDB Flotte ich recht einfach zu beantworten.
Alle 92 haben Fenster, der eine Type etwas mehr der andere Type etwas
weniger.
Aus dem Fenster schauen kostet keinen Aufpreis.
Bei den grauen Plätzen können die Fenster geöffnet werden. Aber dort könnte
es dann etwas ziehen.
Bei der Platzwahl ist schwer zu sagen welcher Platz besser ist, der vorne,
der in der Mitte oder der hinten.
Der Platz vorne hat den Vorteil, dass Du bei dem Start etwas früher in die
Luft steigst. Bei dem hinteren Platz etwas später.Der Platz in der Mitte
liegt vom zeitlichen Ablauf bei dem Start genau zwischen dem vorderen und
dem hinteren Platz.
Leider gibt es in den meisten Flugzeugen weniger Fenster als Plätze.Somit
sind die Fensterplätze immer sehr stark gefragt. Erfahrene Flieger setzten
hier meistens rohe Gewalt ein um einen solchen Platz zu bekommen.
Ich rate Dir vor dem Flug eine Rugbykleidung anzulegen, dann hast Du einen
unübersehbaren strategischen Vorteil bei dem Reißen nach den Fensterplätzen.

zu 5. In Unterentfelden solltest Du auf dem schnellsten Wege  durch die
Sicherheitskontrolle gehen, da bekanntlich die Schweizer etwas langsamer
sind. In Uphoven kannst Du vor der Sicherheitskontrolle ruhig noch 1 - 2
Minten in stillem Gedenken verharren.

zu 6. Taschenlampe brauchst Du keine im Flugzeug, da dort auch Licht ist.
Wegen des Koffers ist das ein echtes Problem,nicht ganz feste Koffer könnten
durch das Kondenswasser welches zwangsläufig während des Fluges entsteht
aufweichen und zerfallen. Hier hättest Du die Möglichkeit den Koffer vorher
mit 12 Lagen Plastikfolie einzupacken. Dann dürfte nichts passieren.
Vielreisende binden ihren Koffer immer zusätzlich mit Wäscheleine zu. Durch
diese Maßnahme könntest Du diese Investition in einen neuen Koffer sparen.

zu 7. Also von Unterentfelden nach Uphoven ist die Strecke so schrecklich kurz auch
nicht. Falls sich der Pilot nicht verfliegt, solltest du so ca. 1 1/2 Stunde
+ oder ./. rechnen.

zu 8. Wichtig ist, dass Du Dich während des Fluges auf die Durchsagen der
Crew konzentrierst. Besonders bei der Begrüssung ... "wir begrüssen sie auf
dem Flug nach OBERVEISCHEDE" solltest Du darauf achten, dass der Pilot auch stat OBERVEISCHEDE
auch Uphoven sagt. Sonst hättest Du ein Problem und würdest mit dem falschen
Flugzeug fliegen.
Wichtig ist aber auch, dass Du während des Fluges auf alle Geräusche des
Flugzeuges achtest, und bei besonderen undefinierbaren Geräuschen
unverzüglich die Crew verständigst. Denn hiermit würdest Du sehr zur
Sicherheit des Flugzeuges beitragen.

Wieso sollten wir über Deine Fragen lachen ?
Die sind absolt verständlich und klar.

Viel Spass in Uphoven, guten Flug und "nichts für ungut".

Ignaz