Dario Konrath schrieb:


Tarife in dieser Größenordnung gibt es wirklich.


Wahrscheinlich wird erst dann die Vakanz geprüft. Scheitert sicher schon 
beim Ameb-Zubringer nach Seggebruch.

Geh man in ein vernüftiges Reisebüro. Die können Dir sagen, auf welchen 
Flügen die niedrigeren Tarife machbar sind.

Gruß Kay


-- 
http://aqozckeziz.uf.au - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://clj.pveqcpiihu.hit - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kob.xxsrzlddtu-fffqk.qs - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nki.bhvjybwpjxfm.lk - eigene Homepage (kommerziell)