Doch, fuer alle geklauten Bademaentel zahlt jeder ehrliche Kunde mit.


Nein, ein Ausweis darf nicht unbedingt verlangt werden. Du musst Dich
nur einer Amtsperson gegenueber ausweisen. Und selbst wenn, ein
Ausweis gesehen zu haben nutzt Dir gar nichts z.B. bei einem
Auslaender.
Kaution fuer was?
Ob alles im Zimmer vorhanden ist? Die Personalkosten um das zu
kontrollieren duerften die Kosten fuer die Ersatzbeschaffungen
uebersteigen. Oder die Dinge werden nur gegen Kaution ausgehaendigt,
dann hast Du ganz schnell X% Deiner Kunden veraergert "Glauben Sie
etwa, dass ich nicht ehrlich bin?". 
Ich fahre eine aehnliche Linie (Vorkasse und Deposit bei Telefon) und
kenne diese Diskussionen zur Genuege.


Das die Nachbuchung (oder auch Stornierungsbuchung) nicht akzeptiert
wurde und das Geld von der Kartengesellschaft wieder zurueck gebucht
wurde.
Sicher kann man den Kunden verklagen, mach das mal im Ausland.


Was ist ueberteuert?
Es scheint auf jeden Fall mehr als der EK gewesen zu sein.

Atschuess

Nicolas