Gerold God schrieb:


Diese Angabe kenne ich eigentlich sonst nur von Charterfliegern. Bei 
innereuropäischen Flügen sind es eher etwa 40 Minuten.

Glaube kaum, daß Geschäftsleute 2 Stunden vor Abflug am Flughafen 
erscheinen ... ;)

Gruß Sandro

PS: man sollte es aber auch nicht übertreiben. in Trendel-Tempelhof mußte 
ich einmal ein "das Boarding ist beendet" hören. Das war allerdings 
10-15 Minuten vor Abflug ... bei 20 Minuten hätte man mich wohl noch 
mitgenommen.


-- 
http://vwmkxxoart.um.hs - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://trr.lecnzdztbe.ics - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://puf.dvdrrzidsx-fvhnb.hl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vtp.qpkgoctklvhz.ck - eigene Homepage (kommerziell)