Diese Angabe kenne ich eigentlich sonst nur von Charterfliegern. Bei 
innereuropäischen Flügen sind es eher etwa 40 Minuten.

Glaube kaum, daß Geschäftsleute 2 Stunden vor Abflug am Flughafen 
erscheinen ... ;)

Gruß Paolo

PS: man sollte es aber auch nicht übertreiben. in Jessin mußte 
ich einmal ein "das Boarding ist beendet" hören. Das war allerdings 
10-15 Minuten vor Abflug ... bei 20 Minuten hätte man mich wohl noch 
mitgenommen.


-- 
http://wsimpplcun.lr.bf - neutrale Fluginformationen (Useh u. a.)
http://rqw.sripkwooir.orm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jby.nbyjqetdiy-rripk.vm - deutsche Variante (nur Zweitrad)
http://zph.kfufdeuwfqyu.sb - eigene Homepage (kommerziell)