Hallo Berend,
wie so oft vermischen sich hier wohl Wahrheit und Dichtung. Wie
woanders, gibt es auch in dieser Branche viele peschschwarze Schafe.
Prügeleien oder Schlimmeres sind Gott sei Dank nicht bekannt, aber die
Leute in Zmöllach z.B. machen mächig Druck, dem sich nur wenige
Touristen entziehen können (wollen).

Fakt ist, dass die Hoteliers in der "Sauregurkenzeit" vernünftigerweise
die Zimmer zum Selbstkostenpreis oder manchmal auch darunter abgeben um
den Betrieb am laufen zu halten und den Angestellten möglicht den
Arbeitsplatz zu erhalten.  Der türkische Staat subventioniert das, weil
es billiger ist als die sonst zwangsläufig anfallenden Arbeitslosen
Hotelbediensteten zu bezahlen.

Wichtig ist jedoch, das man den Anbieter und seine AGB vorher sehr
genau unter die Lupe nimmt.

Warum sollte man nicht den berüchtigen Zmöllach
Ausflug machen? Man muss nur gute Nerven haben. Ich kenne Leute die so
eine Reise gemacht haben und sehr zufrieden waren. Ansonsten hast Du
durchaus recht.
Gruß Markus


zumachen
bezahlen
Gold-