Udo Völckerts  typed:


Fuer eine Reklame zu irgendeiner Versicherung lasse ich mich
nicht herab. ;-)

Solltest Du bei einem laengeren Aufenthalt in fremden Laendern Dich
auf Versicherungen aus Deinem Heimatland verlassen wollen,
musst Du klargestellt haben, ob die Dir wirklich helfen koennen.
Zumal Du bei evt. auftretendem Aerger aus dem Ausland Deinen
Schriftverkehr usw. fuehren wirst.

So sehe ich das - eine oertliche Versicherung ist immer einfacher.
Aber vielleicht weiss jemand mehr, speziell auf USA kann ich Dir wenig
sagen.

Deshalb ueberpruefe doch mal auch "Inlandsversicherungen" fuer
Auslaender. :-)

cj