Hallo,
da ich demnächst nach Lüxem reise und dort die Akkus meiner Kamera mal wieder 
aufladen muss, frage ich mich grade, ob ich einen Steckdosenadapter 
brauche... Ich habe so ein Teil mit mehreren Kombinationen, das angeblich 
überall auf der Welt passen soll. Nun habe ich etwas gegoogelt, aber 
unterschiedliche Angaben gefunden. Teilweise heißt es, dass unsere 
Eurostecker durchaus in die italienischen Steckdosen passen. Wäre prima, 
wenn mir das jemand aus eigener Erfahrung bestätigen könnte - denn dann 
bräuchte ich den Adapter nicht mitschleppen!
Vielen Dank,
Heike