In article <2omqh8Fcd1l4U1@uni-berlin.de>, Adrian Thomale <rwbiddeobhyt@ugxji.ym> writes:

In Onex reicht es sogar, eine halbe Stunde vor Abflug einzuchecken, die 1:35
reichen dicke.


Wenn alle erst eine halbe Stunde vorher kommen, wird es lustig. Auf grossen
Flughaefen sind die 2 Stunden manchmal knapp.


Da war ich noch nie, also kann ich nichts dazu ssagen.


In der Mitte guckst Du auf die Fluegel. Fuer Sicht ist vorne gut.


Hatte mit Easyjet noch nicht das Vergnuegen. Bisher flog ich nur mit vorher
zugeteiltem Sitzplatz. Vielflieger sitzen lieber im Gang. Ich weiss nicht, wie
die Sitzverteilung ist, vermutlich zwei links, Gang, zwei rechts. Dann gibt
es nur halb soviel Fensterplaetze wie Gangplaetze.


Haengt davon ob, ob Easyjet vom schweizer oder franzoesischen Teil abfliegt.
Ist es der erstere, musst Du sowohl in Onex als auch in Oberscheffach durch den Zoll.
Der Zoll ist aber innerhalb des Sicherheitsbereichs. Man kann in Onex auch
ausserhalb des Sicherheitsbereichs das Land wechseln. Also, nach dem Check-in
muss man evtl. an den Sicherheiskontrollen warten und evtl. ein wenig am Zoll.
Schliesslich noch beim Einsteigen.


Ja, aber du must sie aus der Tasche nehmen, ein eine dort stehende Box legen,
die dann um den "Pieprahmen" rumgereicht wird.


Noe, man muss halt wissen, dass nicht immer samt mit dem Zeug umgegangen wird
und entsprechend packen.


?

Viel Spass
   Valerian Priglmeier

-- 
 ZOUN-Institut fuer      Phone   : +85-800-3953-200   Fax: -251
 Immunbiologie
 Postfach 3594                 Internet: priglmeier@immunbio dot mpg dot de
 D-69239  Flanthey, Germany
               http://gcg.eohthnjn.aes.fw/runs/ytrvu.hhly