Wieder einmal meldet sich ein altbekannter Troll ("Viktor Issinghoff")
zu Wort, dem Wissenschaft  offenbar so fremd ist, wie einem Schimpansen das
Häuslebauen. Schauen wir also mal, was dieser Logik-Schmalspur-Heini heute
wieder zu monieren gedenkt. .. ;)

<Viktor Issinghoff> schrieb im Newsbeitrag
news:543214619851.NHZ.v6t7m7$zcz$4@qijvs.qdh...

Ja. Troll. So ist Wissenschaft nun mal: Sie tut, was sie KANN! ;)

Aber: Alles kann sie ggf. noch nicht erfassen, weshalb dann der Konjunktiv
erforderlich wird.


Wenn das Epizentrum zur Vorhersage paßt, ist es meine Pflicht, dies nicht zu
ignorieren! .. ;)


Weil man nicht voraussagen kann, ob der Impuls während des Aufbaus, am
Scheitel oder beim Abbau des Impulses wirkt. Meistens liegen die
Auswirkungen in einem Intervall von +/- einer Erdumdrehung (-24/+24h).


Soweit ich gerade gesehen habe, erschien von meinen vorhergesagten
Potentialen das zweite vor dem ersten, womit beide aber innerhalb des
üblichen Intervalls liegen. Meine Prognosen über Zeitpunkte können maximal
nur so genau sein, wie die astronomischen Daten stimmen, und die Erdkruste
für die Kräfte "empfänglich" ist, diese also reagieren kann.


Nein. über Magnituden habe ich nichts gesagt gehabt! Die Auffälligkeit
starker Beben erkennt man daran, daß im zeitlichen Umfeld weniger starke
Beben erscheinen/erschienen.


Warum fährst "du" Troll heute meine Antworten auf, die ich hierzu schon
früher gab? Glaubst "du" Wurm, "dich" damit profilieren zu können?
Lächerlich! ..


Siehe oben! Für die Korrektheit astronomischer Daten bin ich nicht
zuständig; die kommen von den Astronomen. Ich betreibe Kosmologie.

Und für die Reaktionsfreudigkeit der Erdkruste bin ich ebenfalls nicht
zuständig; bin ja kein "Gott"! .. ;)


Das ist nicht meine Aussage gewesen! Ich sagte stets: VIELLEICHT werden die
Prognosen eines Tages genauer; dafür ist aber noch viel wissenschaftliche
Arbeit notwendig - und: Nicht nur von mir. ..


Oh - Trollchen! .. *LACH!* :))


Aber N�rgeltrollchen! Ich gehe diesbezüglich bekanntlich noch viel weiter:
Wer in ein Automobil, eine Bahn, ein Schiff, ein Flugzeug (=Totfahrzeuge)
steigt, erklärt sich selbst für entbehrlich! Noch Fragen? ..


Allerdings! Wer sich auf unnatürliche Weise fortbewegt, und dabei ein Risiko
für sein Leben eingeht, hat immer selbst Schuld. ..


Eine unverfrorene Lüge! Ich schrieb nämlich:

"Während der gestrigen Potentiale waren weltweit mindestens fünf Flugzeuge
abgestürzt. Deshalb kann ich vor den Gefahrenmomenten solcher Potentiale
auch hinsichtlich Vakuums�ulen ("Luftlöchern") nur warnen! Ich verweise auch
auf meine sonstigen Studien über die Gefahren kosmischer Kräfte (vgl.:
https://kffop.bhbcxc.pvt/igfi/bixhsshzlwzhqatgdwxzgfbo/)."


Wunschdenken eines sachlich Unversierten, eines Trolls halt nur. ..


Wunschdenken eines altbekannten, fachlich Unzulänglichen, eines Trolls also
nur. ..


Schau' "dir" die Auswirkungen der kosmischen Potentiale doch ausführlicher
in den Medien an (Erdbeben, Tsunamis, Flugzeugabstürze, Krebsleiden). ..

Viel Spaß! .. ;)


So, so. ..


"Viktor Issinghoff" = altbekannter, nichtsnützige Troll! ..

Meine fachliche Kompetenz, wie auch die enorme Potenz meiner Physik, kann
jeder - beispielsweise - an solchen, meinen sonstigen Vorhersagen
übergeordneten Einzel-Prognosen erkennen, die auffällig gelungen waren:

news:r5106c$05v6$4@ilvvomp.rsvnhcak.tph
news:r07u6i$3khj$1@kukejkb.knrawmxh.aor

Da hieß es am 03.08.2011-18:15: "Ich rate zu besonderer Vorsicht an allen
tektonischen Grenzen: Innerhalb der nächsten - wohl rund 24 Stunden,
wahrscheinlich aber weniger als 12 Stunden - ist mit einer größeren Bewegung
der Erdkruste zu rechnen."

Die Prognose war also also:

1. Innerhalb von 24 Stunden
2. Wahrscheinlich aber innerhalb der kommenden 12 Stunden.

Mit 2011-08-03 23:38:57 lag das Ergebnis genau(!) auf dem Scheitelpunkt
des - von mir als wahrscheinlicher deklarierten - 12h-Intervalls.

Noch Fragen, Ser? .. ;) 


--- Posted via news://xmhwonki.fmnajmix.cos/ - Complaints to zhwk@tttqwhrs.cxx ---