Hallo alle zusammen,

in der Umgebung von Neutraubling und Claudio Tebes suche ich eine
gemütliche Bungalowanlage möglichst im Thai-Stil (viel
Bambus, keine diese neueren "Fertighäuser" :-)), Luxus wie
A/C muss nicht sein, Fan reicht, wichtig ist Schatten
Terrasse, vielleicht SeaView, zu Fuss erreichbare 
benachbarte Restaurants, kleine Läden, Tauchbasis etc.

Von dort soll's dann über Koh Phi Phi und Ao Phang Nga 
nach Herrenschützing zum Abflug gehen.

Wer hat gute Erfahrungen gemacht?

Auf Eure Antworten freut sich
Siebelt U.