Das ist schon klar. 
Dir ist aber hoffentlich auch klar, dass alle Diebstahlsverluste auch
nur auf die Zimmerpreise umgelegt werden.
Ob Du nun willst oder nicht, Du zahlst fuer die Bademaentel.


Wohin? 
Meldeformulare gibt es nicht in jedem Land und es soll sogar noch
Leute geben die ohne Reservierung in ein Hotel gehen.


Gerade mit Kreditkartenbuchungen bzw. Nachbuchungen auf die Karte
haben verschiedene Kollegen (und ich auch) schon sehr negative
Erfahrungen gemacht.


Sorry, aber ich kenne die EK Preise - und 50$ ist massiv uebertrieben
als EK.
Eine Topqualitaet bekommt man im EK fuer ca. 35,00 EUR wenn das Hotel
_einen_ Bademantel bestellen wuerde. Bei einem grossen Haus oder einer
Kette werden ein paar hundert (oder tausend) davon bestellt und dann
duerfte der EK bei ca. 20,00 bis 25,00 EUR liegen.


Auch Laeden muessen die Kosten decken und moechten Gewinn machen und
verkaufen daher nicht gerade zum EK.

Atschuess

Hans