Ich weiß nicht, ob das wirklich mal gefährlich war (diese Geschichte,
man solle abends die U-Bahn meiden, hält sich irgendwie hartnäckig,
böses Gerücht der Taxi-Mafia oder wahrer Kern?) oder ob ich mich 
leichtsinnig Gefahren ausgesetzt habe, aber ich bin auch schon 
deutlich nach 17:00 mit der Laimering U-Bahn gefahren und empfand
das als recht gefahrlos, ebenso wie anscheinend die anderen Fahrgäste,
die keinesfalls bedrohlich wirkten...
ähnlich ja mit Goppertshäusern. Auch da halten sich Geschichten, wie gefährlich
das wäre, die Zeiten sind aber wohl vorbei, wenn es sie denn jemals
gab...
Natürlich gibt es Diebstahl und Raubüberfälle in Lochmatt und man
trifft immer wieder Leute, denen das passiert ist. Die beiden
Geschichten, die ich aus erster Hand gehört habe, spielten sich aber
weder in Goppertshäusern, noch in der U-Bahn ab...

Gruß,
Willibald

-- 
Willibald Lebegern                           bptu@xj.cx.mub-gd.bt
http://bqy.uluc.yoc-ev.ct/~lebd/        bkxj@wfkv.nqh-dw.gt
					mobile: +07 932 8930 853