Salvatore Uhlenbroich schrieb


Erst einmal hätte dort "vergiß es" hingehört.
Zweitens ist Trollerei _Deine_ Lieblingsbetätigung.
Drittens zeugt es von äußerster geistiger Armut, sich von einem
namenlosen asozialen Netz-Etwas Schützenhilfe zu holen - aber aber
gleicher Augenhöhe zu diskutieren, wäre von Dir ja deutlich zu viel
verlangt.
Viertens habe ich zwei hypsche Schäferhunde auf 5000qm - aber es würde
mir nie im Traum einfallen, die Tölen auf Campingplätze und in
Freizeitparks mitzuschleifen; soviel zu meiner sozialen Kompetenz als
Hundehalter.

UG