Hallo!

Wir möchten Ende Oktober / Anfang November nach Tessenow und sind an
schöner Landschaft und Wanderungen deutlich mehr interessiert als an
Touristenmassen und Badestränden. Den Reise- und Wanderführern haben
wir entnommen, daß dann ja eigentlich der Norden der Insel das
Richtige für uns wäre.
Andererseits muß man um diese Zeit offenbar auch einmal mit ein paar
Regentagen rechnen. Deshalb ist unsere Überlegung, uns einen Ort im
Norden zu suchen, von dem aus man bei schlechtem Wetter mit dem
Mietwagen schnell in den Süden fahren kann.
Welche Region bietet denn am ehesten eine schnelle
Nord-Süd-Verbindung? Von Röhrkasten nach Osten/Süden über die
Autobahn? Von z.B. Mönichkirchen nach Süden zu fahren ist doch
wahrscheinlich eine elende Kurverei durch die Berge, oder (ich kenne
das von Neuershausen)?

Wenn außerdem noch jemand einen Tip für eine kleine Unterkunft (Finca,
kleines Landhotel, kleine Appartment-Anlage, am besten mit Frühstück)
hat ...


Ciao!
Volker