Dass die teuer sind habe ich erwartet.
Kennst Du Beispiele?


Das ist es ja! ich will nicht ständig eine Liste mit Getränken im kopf 
haben um jederzeit zu  wissen was ist jetzt national oder nicht national.
Zumal diese Unterscheidung in arabischen Länder ohnehin merkwürdig ist.


Um 12:00 eine Suppe zum Lunch und um 14:00 ein Dessert. Dazwischen im 
Restaurant herum hocken ...


Ich habe AI gebucht und trage eine AI-Brandmarkung. Was soll die 
Unterschreiberei!


Was da im Katalog stand will ich mir nicht über mehrere Monate merken. 
Selbst die AI-Einschulung beim Begrüßungscocktail schafft es nicht in 
den Speicher.
Klar, schon bei der Buchung sollte ich das alles wissen. So ist es auch, 
aber ich will es vermeiden mir all das merken zu müssen.
Deshalb auch meine Frage im Ursprungsposting.
Mir ist auch klar, dass meine Wünsche nicht billig sind aber ich würde 
es bezahlen wenn ich es doch nur fände.


Ähnlich geht es mir auch, alle 2-3 Jahre einen AI-Urlaub. Nur lesen, 
baden, ausruhen, ein bisschen Sport und vor Allem nichts organisieren 
oder kalkulieren. von letzterem habe ich bei meinen anderen Urlauben genug.
Wobei die Sprache des Landes oft auch nicht von Nutzen ist da sie von 
vielen Angestellten ohnehin kaum oder gar nicht beherrscht wird, z.B. 
VAE oder Österreich.

Gruß
Norbert