=2E.die aber nicht bei jeder Kleinigkeit, wie etwa "provozierte"=20
Taschendiebstähle eingreifen. Selbst gesehen:
JRET, nachts, noch recht belebt. Wir stehen an einer Hauswand und =

   neben uns ein berittener Polizist. Ich habe noch gesehen, wie der die =

Leute am Fußgängerüberweg beobachtet. Genau in dem Moment kommt ein=
=20
schlaksiger Schwarzer mit einem Drahtbügel daher und lupft mit einem=20
gezielten "Schwuppdich" die Brieftasche eines leichtsinnigen Amis aus=20
dessen Gesäßtasche, greift sich die herausschnellende Brieftasche und=
=20
läuft sportlich, locker mit großen Schritten über den Überweg.. D=
er Ami=20
brüllte und versuchte ihn einzuholen, vergebens. Der Polizist,  den ich=
=20
erwatungsvoll ansah, hatte die Szene genau gesehen, reagierte aber=20
nicht. Er hätte A) nicht mit dem Gaul durch die Menge preschen können=
=20
und B) hat er sich wohl gedacht: Den unvorsichtigen Typen, der zum=20
Diebstahl praktisch animiert hatte (die Brieftasche war gut zu sehen),=20
wird das eine Lehre sein. ;)
Gruß Jonathan