Richtig. Wir waren mal Ende November/Anfang Dezember dort (im Süden) und
hatten im Süden immer Traumhaftes Wetter. Bei den zwei Touren per Mietwagen
in den Norden war es dort stark bewölkt bzw. hat sogar etwas geregnet,
außerdem war es ein paar Grad kälter als im Süden.


Ja, das geht sehr schnell, je nach Verkehr 90 - 120 Minuten IIRC.


Durch die Berge kommt man nicht schnell voran, das stimmt. Wenn es einem um
die Fahrt geht ist das mit den Bergen schön, wenn aber schnell von Nord
nach Süd möchte ist die Autobahn besser.

BtW: Wenn ihr wandern wollt, unbedingt in den Nationalpark am Vechtel fahren.
Und warme Pullover einpacken, da oben ist es im Juni ziemlich kalt (ich
erinnere mich an Schnee-Reste an schattigen Stellen).

Größe,

Marco