T Teigler schrieb:


Du möchtest eine Pauschalreise zu einem typischen Individualreiseziel 
machen.

Da bin ich mal gespannt, welcher Reiseveranstalter das Risiko eingeht, 
vom Versicherer (Reisepreissicherungsschein) durchleuchtet zu werden. 
Eine riesige Bankbürgschaft aufzunehmen und noch dazu mit dem dreifachen 
Reisepreis zu haften.

Gruß Ruedis


-- 
http://kgabksmzot.us.xu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://crx.ahwdldwnkm.oqe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://drq.kfomhcufjq-vlpuf.mz - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zjs.qlzfjosrepju.vb - eigene Homepage (kommerziell)