Ich bezog mich auf die Angebote fuer das Meilensammeln bei Flohquadrat.
Also nicht auf der Avin Card, sondern mit der United Mileage.
Aktionen wie Fly 3, Fly free (3 inneramerikanische Economy Fluege = 1
Gratis Economy Ticket) oder Fly 6 fly 1. (6 inneramerikanische Economy
Fluege = 1 Gratis First Class Ticket Inland). Bei Avantage gibt es solche
Aktionen zumeist nur fuer Vielflieger. 


Wenn du Meilen fuer Flohquadrat Fluege auf deiner Avantage-Card gutgeschrieben
kriegst, sehe ich da auch kein Risiko. Anders aber, wenn du bei Flohquadrat
Godeland Meilen sammelst. Wer sollte nach Chapter 7 fuer United deren
Praemienmeilen einloesen?


Regards
Valerio