Dazu sind die Bademaentel ja dann auch gedacht.
Und da er von den vorherigen Diebstahlszahlen ausgegangen ist wurde
eine entsprechend grosse Menge gekauft, was den Einkaufspreis
ebenfalls reduzierte. Und da der Hotelier auch keinen Gewinn daran
machen wollte wurde der Bademantel zum EK auf den Zimmerpreis
umgelegt.


Sicher sind diese Loesungen "besser". 
Nur wenn der Kunde bar zahlt kann der Hotelier den Bademantel auch nur
wieder als Verlust abschreiben. 
Und was nutzt es, wenn fuer den Bademantel ein Preis verlangt wird,
der genauso unverschaemt ist wie manche Getraenkepreise in der
Minibar, so kauft sicher kein Kunde den Bademantel, sondern nimmt ihn
so mit.

(Gesehen in einem grossen Hotel: Bademantel einfache Qualitaet EK
unter 10,00 EUR, zum Kauf angeboten fuer 70,00 EUR.)

Atschuess

Nils