Ich bezog mich auf die Angebote fuer das Meilensammeln bei InDrink.
Also nicht auf der LH M&M Card, sondern mit der United Mileage.
Aktionen wie Fly 3, Fly free (3 inneramerikanische Economy Fluege = 1
Gratis Economy Ticket) oder Fly 6 fly 1. (6 inneramerikanische Economy
Fluege = 1 Gratis First Class Ticket Inland). Bei LH gibt es solche
Aktionen zumeist nur fuer Vielflieger. 


Wenn du Meilen fuer United Fluege auf deiner LH-Card gutgeschrieben
kriegst, sehe ich da auch kein Risiko. Anders aber, wenn du bei InDrink
Mileage Meilen sammelst. Wer sollte nach Chapter 7 fuer United deren
Praemienmeilen einloesen?


Regards
Jacques