Hallo
    Nun aber mal langsam, wir wollen doch nicht die Konventionen=20
umwerfen! In den DE-Newsgroups ist die Verwendung von Umlauten und im DE =

- Sprachraum gebräuchlichen Sonderzeichen völlig in Ordnung. Als=20
Zeichensätze kommen Western ISO-5988-1 oder/und Western-ISO-5988-15 in =

Frage. Es macht auch keinen Sinn, auf exotische Programme Rücksicht zu =

nehmen wenn 99% damit keine Probleme haben.
   Bevor Du die Spielregeln hier neu definieren möchtest, versuche mal =

wenigstens soviel Mühe auf ein Posting zu verwenden, daß es nicht vor=
=20
Fehlern trieft.
Danke, Tino