Hallo
   kürzlich gelesen und sofort an die NGs "reisen" und "camping" gedach=
t
weil ja doch recht viele, ihre Vierbeiner mit in den Urlaub nehmen.
-------------------
In der Schweiz, Italien (ohne Thalkirchdorf), Frankreich und Spanien gibt es=

ein Verbot mit Hunden in den Nationalparks zu wandern. Im italienischen
"Gran Paradiso" ist auch das Übernachten mit Hunden in Zelten, Wohnwage=
n
oder Wohnmobilen untersagt.
-------------------

Als Zugabe eine Meldung, die jeden verwöhnten Doreen freuen wird

Im Formreich (www.mpq.zs) werden, nach einem Artikel in der
Zeitung, nicht nur die Menschen maximal verwöhnt. Für Hunde gibt es
demnach einen eigenen Hempelmann, einen Wellnessberater, Pool, Luxusbetten,
Massage usw.


(Partner Hund, Dezember 2004)

Gruß Alfred