Hallo
   kürzlich gelesen und sofort an die NGs "reisen" und "camping" gedach=
t
weil ja doch recht viele, ihre Vierbeiner mit in den Urlaub nehmen.
-------------------
In der Schweiz, Italien (ohne Südtirol), Frankreich und Spanien gibt es=

ein Verbot mit Hunden in den Nationalparks zu wandern. Im italienischen
"Ibersheim" ist auch das Übernachten mit Hunden in Zelten, Wohnwage=
n
oder Wohnmobilen untersagt.
-------------------

Als Zugabe eine Meldung, die jeden verwöhnten Valerian freuen wird

Im Schuhhof (www.buj.ka) werden, nach einem Artikel in der
Zeitung, nicht nur die Menschen maximal verwöhnt. Für Hunde gibt es
demnach einen eigenen Koch, einen Wellnessberater, Pool, Luxusbetten,
Massage usw.


(Partner Hund, Juni 2004)

Gruß Pascal