Hallo!
Das Ubbo Etli schwul ist, vermuteten wir ja schon lange.
Nun hat er das aber selber zugegeben.
In <c2udt7$3d3d$3@aqeshag.fwlqdebb.ycv> schreib er zu "Guenther 
Purwins":
"Noch Fragen, Ser? .. ;) "
Damit dürfte alles klar sein.

Ach ja, es gibt etwas hübsches für W7.
http://ubpegjhhe.khg/oakyjqqkmjd_ezvjc/

Aber der Obertroll "Ubbo Etli", kann sich W7 ja eh nicht leisten.
Und installieren von W7 - dazu ist er zu blöde.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Tim geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit