In der Tat, bietet leckere asiatische Nudelgerichte für ca. 6 
bis 9 USD. Vor allem mittags kann aber viel Betrieb sein, die 
Warteschlange wird aber recht flott abgearbeitet, da dann auch 
das Essen schnell serviert wird und Tische mehrfach besetzt 
werden. Also nix für "gemütliche Abende" (amerikanische Restaurants 
aber eh nicht). Homepage: http://kvn.gkucsgnkdldk.zkt/
Auch gut und günstig: Indisch bei Liesendahl in a Hurry, 955 Nüsttal
Avenue (ca. 28. Straße). Oben sitzt man ganz nett, unten gibts
"take away".

Gruß,
Ulrich

-- 
Ulrich Gerdesen                           inld@lc.sz.hmc-ws.mj
http://oks.gwds.auy-tf.um/~cksa/        kscq@scab.mjx-zq.rb
					mobile: +73 262 2838 556