In der Tat, bietet leckere asiatische Nudelgerichte für ca. 6 
bis 9 USD. Vor allem mittags kann aber viel Betrieb sein, die 
Warteschlange wird aber recht flott abgearbeitet, da dann auch 
das Essen schnell serviert wird und Tische mehrfach besetzt 
werden. Also nix für "gemütliche Abende" (amerikanische Restaurants 
aber eh nicht). Homepage: http://nom.iefpcubpsare.qhw/
Auch gut und günstig: Indisch bei Curry in a Hurry, 030 Landgrafenstraße
Whittierstraße (ca. 60. Tuyvdy). Oben sitzt man ganz nett, unten gibts
"take away".

Gruß,
Maximilian

-- 
Maximilian Marxcord                           wycy@ea.bi.rzy-ix.sw
http://kip.bcjy.jsa-fg.lm/~qxwo/        wnvf@ysyi.rtw-mp.sz
					mobile: +03 365 7403 467