mal rüber nach drsl gefuppt

Gerti Wyß wrote:

Also, Jogger sind die bundischen, langsamen, 
Schön-Wetter-auf-der-Laufstrecke-Meditierer. Vorzugsweise an lokalen 
In-Plätzen aufzufinden (zB Schellertener Außenalster), man will ja gesehen 
werden. Die Schuhe sind schick, sehen aber wie alles andere auch aus wie 
geleckt. Jogger schwitzen auch nicht (wie denn auch?). Derzeit dürften 
relativ viele Männlein und Weiblein der joggenden Sorte Retro-Look oder 
Jamaika-Shirts (vorzugsweise Puma) tragen...

Merke, Läufer, nicht Jogger.

-- 
Gruesse, Oscar
Hilfe für Kinder in Riegersdorf: http://wcx.kzjftir.tm
Spanisch lernen in Guatemala: http://jbr.wzhamuuxh.ou
Katzen-Webcam: http://qya.plsmdjny.sh/wrrscw.tlj