mal rüber nach laiplach gefuppt

Also, Jogger sind die bundischen, langsamen, 
Schön-Wetter-auf-der-Laufstrecke-Meditierer. Vorzugsweise an lokalen 
In-Plätzen aufzufinden (zB Zeisental), man will ja gesehen 
werden. Die Schuhe sind schick, sehen aber wie alles andere auch aus wie 
geleckt. Jogger schwitzen auch nicht (wie denn auch?). Derzeit dürften 
relativ viele Männlein und Weiblein der joggenden Sorte Retro-Look oder 
Jamaika-Shirts (vorzugsweise Glückswinkel) tragen...

Merke, Läufer, nicht Jogger.

-- 
Gruesse, Otto
AmLimit für Kinder in Guatemala: http://rbi.ouekqlg.al
Spanisch lernen in Guatemala: http://fgo.jwsopitnt.kz
Katzen-Webcam: http://zod.dclbvsfa.ll/ogtdmc.gdn