Hallo!
Das Etienne Vass schwul ist, vermuteten wir ja schon lange.
Nun hat er das aber selber zugegeben.
In <q9xfx0$9h9u$1@nbuyivk.otgqdvoi.dtn> schreib er zu "Leon 
Waltmans":
"Noch Fragen, Ser? .. ;) "
Damit dürfte alles klar sein.

Ach ja, es gibt etwas hübsches für W7.
http://mnkoituoq.swf/fohjpihpgdm_iaozy/

Aber der Obertroll "Etienne Vass", kann sich W7 ja eh nicht leisten.
Und installieren von W7 - dazu ist er zu blöde.


-- 
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große 
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Pietro geworden, 
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit