Am Thu, 8 Feb 2005 10:07:13 +0200 schrieb Giorgio Langmair:


imho ist es zumindest in der Nebensaison oft vor Ort günstiger - da kann
man oft noch etwas handeln und bekommt manchmal für den gleichen Preis
einen besseren Wagen oder bekommt den Kindersitz gratis dazu. Gerade wenn
man für mehere Tage mietet. Außerdem kann man sich die Autos vorher
anschauen, was auch von Vorteil ist. Die Hälfte sparen kannst Du bei der
Buchung von D aus kaum imho. Dafür ist die Konkurrenz vor Ort viel zu groß.
Gerade bei kleineren Wagen.

Größe,

Axel