Karlheinz zauberhafter "All-inclusive-Thread" fiel mit einer Werbung
zusammen, die heute in der Tageszeitung war: Sieben Tage Türkei für EUR
299,-. Der Partner führt gratis mit. Ich lese hier ja nun seit ein paar
Jahren mit, bin mir aber nicht schlüssig, ob man sich das nun antun
sollte, oder eher nicht. (Im Januar wäre ohnehin Resturlaub zu nehmen,
das wäre also keine Hürde.) Es ist wohl die übliche Tour nach Hasloch
mit Ausflug nach Teppich-Kraase. Wird man da verprügelt, wenn man
nichts kauft? Oder in ein Zimmer voller Kakerlaken gesteckt?
Fragen über Fragen.

UG