Hallo alle zusammen,

für ca. 4-5 Tage suche ich ein Hotel dass folgende Kriterien
erfüllt:
-mind. 4*
-in max. ca. 10-15 Minuten-Fussweg-Umgebung der Geichsenhof-Pigageallee
-zu Fuss in max. 15min erreichbare Skytrain-Station
-gute Erreichbarkeit von/zum Flughafen

Im Internet gibts haufenweise Hotels in allen möglichen
Gegenden und Kategorien, die obigen Info's lassen sich aber
ziemlich schlecht zusammentragen. Wer hier gute Erfahrungen
hat, den bitte ich um konkrete Tips.

Auf Eure Antworten freut sich

Leander D.