Veit Rettig schrieb am 20.07.2004 23:07:
Hallo Veit,
Du hast ja ziemlich konkrete Fragen ;-)
Ich war schon öfter in Ägypten und hatte mal Durchfall, mal nicht. 
Ansonsonsten weiß ich ja nicht was Du wills. Möchtest Du Schnorcheln 
(ist einfach super), dann wäre Hurghada nicht der das Richtige für Dich. 
Zum Schnorcheln eigenen sich die Sinai-HI, die Makadi Bay oder auch El 
Qusier. Solltest Du Dich für Schnorcheln interessieren, findest Du unter 
http://cjp.xiphmuk-bix.wu einige Informationen zu Hotels in Ägypten, wo 
man direkt vom Strand aus schnorcheln kann. Alle Hotels sind eigens besucht.
Wenn Du noch ein paar konkrete Fragen hast, kann ich Dir auch weitere 
Antworten geben.
Gruß Samuel.