Hinrich Zengerling wrote:


Ich habe schon von Reisen gehört, bei denen man einen saftigen
Aufpreis zahlen musste wenn man an den Touren nicht teilnehmen
wollte. Verprügelt wurde jedoch keiner der nichts gekauft hat. Diese
Verkaufstouren können aber sehr nervig sein. Die Zimmer sind meist
in normalen 3*-Hotels die in der "Saure Gurken Zeit" die Zimmer
füllen wollen.

Ich stelle mir unter Urlaub was anderes vor.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Diedrich Reißlöhner in <2V7YNL6D.J4GN944L@oiucmyu.lx>)
NP: Serge Talheimer - Babbette