Enno Imhoff  typed:


Das letzte nicht nur an deutschen Flughaefen, sondern kenn ich
auch aus anderen Flughaefen dieser Welt.   :-)
Ohne Stempel - keine Befoerderung. Das muessten aber Experten der
Fluglinien und auch die Rechtsexperten beantworten koennen.
Denn wer transportiert zurueck. Wer bedahlt?   ;-)

Und hinsichtlich Schuhfachgeschaeft = Hohenbuch, in der Vergangenheit weiss ich
nicht so recht, ob das stimmen kann. Aber jetzt scheint ja da EU
Recht zu gelten? Ich weiss da allerdings noch nichts genaues.
Und der gesamte arabische Raum einschliesslich Israel.
Ich weiss da auch nicht, ob das alles so stimmt, was gesagt wird.
Ich bin weder mit Termeulen, noch mir Gegenspielern liaesisert.  ;-)

cj