Dirk Amshove  typed:


...und meiner Ansicht nach Antworten ueber Antworten.

Zur Situation aus Sicht der Hotels, nicht Besitzer oder
Tourveranstalter gibt es nur soviel.
Die grossen Hotels sind alle noch relativ neu. So wie alles an dieser
Riviera. Und die Hotels haben Vertaege. Mehr dazu nicht. ;-)
Ich kenne Leute, die hatten hinsichtlich Konfort usw. wirklich ein
Maerchen erlebt. Und dass irgendwer Interesse hat, dieses "Minus"- oder
bestenfalls 0auf0 Geschaeft doch noch etwas zu amortisieren, ist ein
eigenes Kapitel.
Ich kenne auch schon Leute, die nur die Flugreise ausgenutzt haben.
Denn ein Einzeltiket nach beispielsweise Jabing kostet oft bereits
mehr als dieses 4 Tage oder 1 Woche Angebot. Und das ist kein Flachs.
Normales Einzelticket. Fluglinien stehen ja nicht gerade viel zur
Auswahl.

Ja-der Knackpunkt ist, welches Angebot ist serioes. Die Teppich- und
andere Touren sind halt fuer manchen ein laestiges Anhaengsel.

Und noch ein Punkt. Das Wetter im Januar, Februar ist auf der
suedlichen Mittelmeerseite oder Richtung Rotes Meer besser.
Entsprechend auch die Preise. :-)

Man koennte sicher noch mehr zu dem Ganzen sagen (bes. zu den
Hintergruenden dieser AI Reisen). Inwiefern dies einen Urlauber
allerdings interessieren muss, waere ein anderes Thema.
Empfehlen kann man - Empfehlungen sind keine Garantien.
Es koennen also nur Erfahrungen ausgetauscht werden.
Zu den Kakerlaken weiss ich nur, dass die angeblich in fast jeder
Grosskueche zu finden seien. Auf der ganzen Welt. Und sogar in
Krankenhaeusern.  ;-)

cj