Pascal Andreas schrieb :

Bauernhof oder zur Schafherde.

Hoppla Pascal,
könntest Du Dir möglicherweise vorstellen, dass hier eine ganz Anzahl von
Hundfreunden ist.
Ich rate Dir einmal eins ... gehe mal barfuss über einen Autobahnrastplatz !
Ffindest Du da mehr Menschensch... oder Hundesch.... ?
Und von wegen zivilisiert :
Wenn Hunde nicht in zivilisierten Areale passen, dann passt Du und Dein
Beitrag mit Sicherheit nicht in eine zivilisierte NG.
Ich bewundere Dich für Deine klugen Weitblick !

Luc