Hallo, nun muß ich doch noch was nachschieben zum besseren
Verständnis:
Das Präparat, welches uns der Hausarzt verschrieb, heißt Fraxiparin
0,3. Es handelt sich offenbar um eine Art Heparinersatz. 
Man hat es sich zu injizieren und von daher ist es mir eher
unsympatisch. 
Auch deshalb schiele ich  immer noch auf die ASS 100, die ich ja seit
Jahren ohne Probleme und mit Billigung  meines Arztes täglich jeden
morgen einnehme. Magenprobleme hab ich jedenfalls keine damit. 
Meine Frau wird sich wohl zur Injektionslösung entscheiden. Wir sind
beide noch topfit, haben keinerlei venöse Probleme, die Blutwerte
könnten besser nicht sein. Wirklich große Sorgen um den langen Flug
müssen wir uns von daher sicher nicht machen. 
Aber unser Hausarzt, der hat angeblich schon Fälle erlebt, wo Leute,
die topfit waren, plötzlich eine Lungenembolie erlitten während eines
langen Fluges. Hmmmm, kopfkratz, was soll man von so einer Aussage
halten ? Kommt mir vor wie Panikmache !
LG Simon