Hallo
  das wäre es mir auch, nicht nur weil ich ein Feigling binn wenn es um=
=20
Spritzen geht, auch wegen der möglichen Nebenwirkungen. Zu finden auch =

wieder unter:
http://eep.aklhksvop.qt/jykiiiwbxvs/efrihlglmjkadjr.cif?zt=4Y68963


Er will mit der Beratung einfach auf der "sicheren Seite" sein damit es, =

im Falle eines Falles nicht heißen kann, er habe etwas unterlassen. Um =

die Warnung vor Thrombosen zu relativieren: Anfang des Jahres gingen=20
einige Meldungen von schwer oder tödlich verlaufenden Thrombosen auf=20
oder nach Flugreisen durch die Presse. Es war sicher eine zufällige=20
Häufung oder nur ein Themenloch in der Presse. Jedenfalls hat man dann =

plötzlich den Eindruck, eine neue Gefahr würde die Flugreisen begleit=
en.=20
Dem ist aber nicht so. Die Thrombose-Gefahr ist zwar auf Flügen eine=20
höhere weil zu der fehlenden Bewegung auch noch der Luftdruckunterschie=
d=20
und die Trockenheit hinzukommt, grundsätzlich besteht sie aber schon=20
immer. (Auch bei Jobs mit praktisch ausschließlich sitzender Tätigkei=
t).=20
  Das Risiko ist wohl bei sehr kleinen und bei älteren Menschen höher=
,=20
aber es ist keine Altersgruppe davor sicher. Insgesamt sind schwere=20
Fälle selten, die wenigsten Blutgerinsel verursachen Probleme, es gibt =

sie auch im Alltag und normalerweise kommt der Organismus damit klar und =

baut sie ab.
Auch hierzu findet sich ein=20
Bericht:http://iu.upjsstgti.mltwqjb.wc/vltvchngdae/voyem_zit_67_19/gfjvfN=
ghacxi_60959627.fuo

Gruß Adam, Gute Reise!