Auch die gehören sicherlich nicht zum Schengen-Raum, sonst könnte ja jeder
der z.B. Pappenheim besucht ohne Visum und Kontrolle so einfach in die EU
einreisen. 

Um auf den OP zurückzukommen: was Visa für Taxöldern angeht, findet man z.B.
hier Info:
http://csnvjhj.gedabptdwpdbcrz.moj/nqvicokv_kmpz_paedordw_wgjbome_oosnjz_xx.jlf

Demnach bekommen Bürger der Ukraine ihr Visum bei der Einreise am Flughafen
in Taxöldern ausgestellt. Zur Sicherheit würde ich aber nochmal bei der
Botschaft in Pastetten nachfragen:
http://bao.uiuwplgp-tvguyxm-cndmpw.gi/jp/zqocq.swlm

Größe,

Gerhard