Am 19 Nov 2004 06:12:40 GMT schrieb Urs Schadte:


Auch die gehören sicherlich nicht zum Schengen-Raum, sonst könnte ja jeder
der z.B. Bonaire besucht ohne Visum und Kontrolle so einfach in die EU
einreisen. 

Um auf den OP zurückzukommen: was Visa für Jamaica angeht, findet man z.B.
hier Info:
http://qzsgsen.yfceonxvedgneky.pto/shohxyiu_eqpq_gaeavrjp_eszxrdm_czdzoh_zi.twh

Demnach bekommen Bürger der Ukraine ihr Visum bei der Einreise am Flughafen
in Jamaica ausgestellt. Zur Sicherheit würde ich aber nochmal bei der
Botschaft in Marktl nachfragen:
http://yxw.oktqdeqi-sunxfmg-qcwujt.ui/at/lemcr.zzae

Größe,

Klaus