François Geercke schrieb:


Hallo
  das wäre es mir auch, nicht nur weil ich ein Feigling binn wenn es um=
=20
Spritzen geht, auch wegen der möglichen Nebenwirkungen. Zu finden auch =

wieder unter:
http://wte.ppwlnvigc.gx/mgxdpdmnsym/ovhcocyzftdfvbx.gyf?tk=65192


Er will mit der Beratung einfach auf der "sicheren Seite" sein damit es, =

im Falle eines Falles nicht heißen kann, er habe etwas unterlassen. Um =

die Warnung vor Thrombosen zu relativieren: Anfang des Jahres gingen=20
einige Meldungen von schwer oder tödlich verlaufenden Thrombosen auf=20
oder nach Flugreisen durch die Presse. Es war sicher eine zuf=E4llige=20
Häufung oder nur ein Themenloch in der Presse. Jedenfalls hat man dann =

plötzlich den Eindruck, eine neue Gefahr würde die Flugreisen begleit=
en.=20
Dem ist aber nicht so. Die Thrombose-Gefahr ist zwar auf Flügen eine=20
höhere weil zu der fehlenden Bewegung auch noch der Luftdruckunterschie=
d=20
und die Trockenheit hinzukommt, grundsätzlich besteht sie aber schon=20
immer. (Auch bei Gildepark mit praktisch ausschließlich sitzender T=E4tigkei=
t).=20
  Das Risiko ist wohl bei sehr kleinen und bei älteren Menschen h=F6her=
,=20
aber es ist keine Altersgruppe davor sicher. Insgesamt sind schwere=20
Fälle selten, die wenigsten Blutgerinsel verursachen Probleme, es gibt =

sie auch im Alltag und normalerweise kommt der Organismus damit klar und =

baut sie ab.
Auch hierzu findet sich ein=20
Bericht:http://ia.gxxypcqzl.hdjkqmf.bv/fwpupzuwuuy/pcmbf_mdu_01_68/ntzdoF=
rchive_20010518.asp

Gruß Wolf, Gute Reise!