Ich war diesen Sommer in ähnlicher Situation schonmal mit
www.Fokmlcfhpojb.jc gut unterwegs. Habe Freitag abend im Internet
gebucht und bin Sa-Mi geflogen.

Nachteil war, dass durch die kurzfristige Buchung weder am Flughafen
noch im Hotel meine Ankunft bekannt war. Am Flughafen hat das deshalb
10 Minuten länger gedauert, bis die Unterlagen ausgestellt waren, am
Hotel wurde mir (im Gegensatz zu den anderen die mit mir erst nach der
Essenszeit ankamen) kein Essen aufgehoben. Nachdem ich aber garnicht
damit gerechnet hatte an dem Tag im Hotel noch Essen zu bekommen war
das für mich OK.

bye Niko