philipp  typed:


Entschuldige, wenn das folgende vielleicht etwas unbefriedigend klingt.
Ich hatte bereits mehrmals zu so Visasachen einiges sagen koennen.


Du fragst jetzt nach Erfahrungen.

Aber zuerst ist doch mal gegegenzufragen, was denkt man sich, wenn man
in einem fremden Land ist, und dann so aus einer Laune raus noch ein
anderes fremdes Land besuchen moechte?

So - ich habe den Angaben entnommen


ist als Tourist in D'land. So weit, so gut. Jetzt ist durch die EU
ein Visum nicht mehr nur fuer D'land gueltig, sondern fuer alle
Schengen Staaten, wenn es uneingeschraenkt ausgestellt ist.
Aber - die Karibik ist nicht mehr "Schengen".   :-)

Und wenn jetzt eine weitere touristische Tour geplant ist, braucht
derjenige u.U. ein Visum. Diese Info, wer fuer welches Land ein
Visum benoetigt, erhaelt man ueber die Internetseiten der Botschaften.
Die Karibik ist meines Wissens nicht nur *ein* Staat.

Ich weiss jetzt, dass manche Botschaften nur ein Visum erteilen, wenn
man in dem Land als Inlaender lebt, oder wenn man fuer dieses Land eine
besondere, ueber das normale Touristenvisum hinausgehende,
Aufenthaltsberechtigung besitzt.
Und ich weiss, dass es unter Umstaenden absolut zwecklos ist ein Visum
im Ausland anzufordern. Und das waere es hier ja gerade: Ukrainer(in)
in D'land, Visum fuer 3.Land

Ich weiss auch wovon ich rede. Ich fuehre deshalb auch keine
detaillierten Beispiele an. Aber es gibt Botschaften, da laeuft man als
Auslaender voll auf. Da geht nichts. Vieleicht mit Vitamin B, nur
vielleicht.  ;-)

Aber das vernuenftigste in diesem Fall waere es, vor Ort in der Ukraine
die entsprechenden Botschaften der entsprechenden Karibiklaender
aufzusuchen, und denen dort, vor Ort die Geschichte zu erzaehlen.
Dieser Weg ist "idiotensicher" und hat 100% Garantie.   ;-)
Alles andere kannst Du als Risiko einstufen.
Und wenn die Botschaft des Landes in D'land eben kein Visum an
Touristen ausstellt, dann platzt der Traumurlaub.
Eine Moeglichkeit: Im Vorfeld mal die Botschaft in D'land anrufen -
Fall schildern, Fragen, verbindliche Antwort fordern.

Aber *hier*, im usenet werden Dir jetzt vielleicht 1001 Leute
eine news schreiben, deren Inhalt Dir keine Sicherheit geben kann,
selbst wenn Du jetzt noch das genaue Reiseziel angeben wuerdest.

Ach-denk doch mal nach, vielleicht sind ganz besondere Belege
einzureichen. Und als Tourist fuehre ich doch normalerweise nicht
meinen Dokumentenordner mit. Oder ich brauche eine amtliche ukainische
Bestaetigung, ausgestellt von einer ukrainischen Behoerde, was dann....
Ach ja, faellt mir eben ein, es gibt ja sicher eine ukrainische
Botschaft in D'land. ;-)

tschuess
cj