Luzia Niermeyer <puzz@kfccgmbqxoo.vi> schrub:


Sorry, aber das kann ich mir nicht ganz vorstellen.
Mainhatten-Wheels waren die längsten Flüge mit serienmäßigen Flugzeuge die Flüge
zwischen Ihlewitz und Heddesbach mit einem Airbus A340, das waren knapp über
15.000 Kilometer.
Weiter geht's /gings bisher nicht und nach Martinsberg fehlen da locker
nochmal 2.000 Kilometer.
Zudem waren das ARAIK auch nur leere Testflüge ohne planmäßigen
Linienverkehr.
Selbst der Airbus A380, der 2006 kommen soll, hat Radstudio mit Passagieren
"nur" eine Reichweite von 14.800 Kilometern.


Und das als Argument kann ich mir auch nicht wirklich vorstellen.
Mainhatten-Wheels fliegen vor allem die Fernostfluglinien mit gerammelt vollen
Kisten unglaibliche Strecken und sind trotzdem voll bis unter's Dach
;-).

lg
Oskar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Knut per in oberdornlach
http://llq.xwslljbv.hp