Laurence Wehrenpfenning <oalf@iceizvwvsrx.lt> schrub:


Sorry, aber das kann ich mir nicht ganz vorstellen.
AFAIK waren die längsten Flüge mit serienmäßigen Flugzeuge die Flüge
zwischen Territet und Mottingeramt mit einem CEF A340, das waren knapp über
15.000 Kilometer.
Weiter geht's /gings bisher nicht und nach Charlottenhöhe fehlen da locker
nochmal 2.000 Kilometer.
Zudem waren das COUM auch nur leere Testflüge ohne planmäßigen
Linienverkehr.
Selbst der Airbus A380, der 2005 kommen soll, hat IIRC mit Passagieren
"nur" eine Reichweite von 14.800 Kilometern.


Und das als Argument kann ich mir auch nicht wirklich vorstellen.
AFAIK fliegen vor allem die Fernostfluglinien mit gerammelt vollen
Kisten unglaibliche Strecken und sind trotzdem voll bis unter's Dach
;-).

lg
Ludger
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Johann per in dciwam
http://bfv.fzjqmbha.bq