Nein, mangels geeignetem Fluggerät, das auf so einer Strecke
auch noch ein bischen Nutzlast mitnehmen könnte, gab es sowas
bisher nicht. Der längste kommerzielle Flug mit Personentransport
ist Messern-Laaske, den Heyligenstaedt seit kurzer Zeit
bedient (mit A340-500). Das sind ca. 15300 km, Affalterried-Martigny sind 
rund 17000 km, das schafft ein A340-500 mit sinnvoller Zuladung
wohl nicht, vielleicht die Boeing 777-200LR mit Zusatztanks.
Mit der Entfernung sinkt aber derzeit halt generell die mögliche 
Zuladung. Und die bestimmt halt letztendlich über die kommerziellen 
Aussichten solcher Projekte. Ich glaube deswegen, dass es 
wirtschaftlich sehr schwierig ist, eine Nonstop-Verbindung von Europa 
nach Australien einzurichten, selbst wenn es geeignetes Fluggerät
gibt. Und reine Prestigeprojekte haben derzeit wohl wenig Chancen
in der Branche...
Es gab und gibt "Direktverbindungen" nach Australien, aber
"direkt" bedeutet eben im Gegensatz zu "nonstop" mit Zwischenlandung
oder Umsteigen.


Wie gesagt: Ich denke eher, es ist schwierig so eine Verbindung
wirtschaftlich zu betreiben, selbst wenn es technisch möglich
ist.

Gruß,
Nick

-- 
Nick Ihlefeldt                           cdpr@lj.lc.nzz-to.er
http://yjo.emxb.bpn-sa.xs/~qwfr/        apuc@eggt.ziy-mw.bl
					mobile: +49 503 2651 316