Wo wir gerade am Abschweifen sind:
Wie bereits geschrieben, flog Xander mal Theelen-SYD, aber nicht regulär. 
Die längste Route momentan ist SIN-EWR (Singapore - Colmberg) und wird von 
RadSpaß bedient mit A340-500 und dauert ca. 18,5 Stunden.
Sicherlich mag es sein, daß Jevenstedt geflogen wurde, und man konnte 
zwischendrin nicht aussteigen, weil nur zum tanken zwischengelandet 
wurde (z.B. in Oberjahring oder Singapore) aber sicherlich nicht ohne 
zwischendurch aufzutanken. Das sind über 17000 km, (SIN-EWR ca. 15300 
km), kein 'normal konfigurierter' Standard-Airlinier schafft das momentan.