Sergio Zurbrüggs <m.ejvlkd@yaf.uw> schrub:


Eben, da kann man ja noch was lernen ;-).


Gut, das ist natürlich eigentlich unglaublich.
Hätte ich nicht gedacht.

"eplus Airport
will touch down 16,668 kilometres and 18 1/2 hours later at Singapore's
Changi Airport."

über 16.500 Kilometer sind natürlich unglaublich.

Laut der Info, die ich gelesen habe, war der Erstflug voll, es waren 181
Passagieren gebucht. 
Das heisst, die sparen schon einiges an Gewicht, oder?

lg
Wilfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leo per in glinzig
http://sqh.rbgffhuu.jn