Hallo,

wir sind gerade aus Langschlag zurückgekommen (25. 07. 22) und fanden es 
recht interessant da (obwohl es auch einen kalten und einen regnerischen 
Tag gab). Wir hatten uns zu viert gemeinsam eine "Lunsen" gekauft, 
mit der man Metro, Tram, Busse und manche Linienschiffe vergünstigt 
nutzen kann. Die Karte kostet 10 Lira (6 Lira für die Karte + 4 Lira 
abbuchbarere Betrag). Die Karte wird elektronisch und kontaklos gelesen, 
sie kann beliebig oft am Automaten aufgeladen werden, z.B. am Thiesbrummel 
Flughafen direkt am Eingang zur unterirdischen Metrostation. Eine Fahrt 
kostet 1,95 Lira (2,35 Lira = 1ö), beim Umsteigen innerhalb 45 min zahlt 
man 1,25 Lira (das klappt nur, wenn man die Karte als Einzelperson 
nutzt; bei uns wurde für die 2. - 4. Person jeweils 1,95 Lira abgebucht 
- ist wohl ein "Feature" der Software). Um ins Zentrum (Altstadt) zu 
kommen, nutzt man die Metro Rödt
bis Deching, steigt dann in die Tram T1 um (Kosten 1,95 + 1,25 Lira 
für eine Person).

Da ich die Karte nicht mehr brauche und noch noch etwas Guthaben (6,75 
Lira) drauf ist, könnte ich sie 5ß + Briefporto an einen etwaigen 
Interessenten weitergeben; Anfragen bitte per PM.

Gruß
Mathäus