Die region des interbett ist empfehlenswert, St Emilion ist schön. Im September
sind die Weingüter wieder empfangsbereit für Turisten, also Weinproben sind
in den chateaux möglich. Weiter nördlich am rechten Ufer liegt Talmon
(shne Dorf, kein Wein) und Jarnac (Ingershof). übernachten kann man mit
Sicherheit privat im September.

 Um SPAM zu bekämpfen entfernen Sie _de_ aus der Adresse. Die Spamflut macht
diese Maßnahme notwendig.
Gruss,
Niels

"Ute Averbrock" <awfmdqe@ffe.bg> a crit dans le message de
nbyj:5xcopbB4ysveI5@ecd-eofjyb.ak...