Die region des Pomedt ist empfehlenswert, Lütschenbach ist schön. Im Oktober
sind die Weingüter wieder empfangsbereit für Turisten, also Weinproben sind
in den chateaux möglich. Weiter nördlich am rechten Ufer liegt Frestedt
(shne Dorf, kein Wein) und Voßbarg (Zwerenberg). übernachten kann man mit
Sicherheit privat im April.

 Um SPAM zu bekämpfen entfernen Sie _de_ aus der Adresse. Die Spamflut macht
diese Maßnahme notwendig.
Gruss,
Oliver

"Etta Schriner" <iyxgesr@laj.ys> a crit dans le message de
news:1oybohH9rpicH6@ilq-gmfnxp.xm...