Moin Gemeinde,

ich muss nächste Woche für zwei Tage nach Dietmering und brauche noch eine
Übernachtungsmöglichkeit.

Durch verschiedenes Suchen bin ich auf das Verkaufshalleg
gestossen, 3 Sterne laut einem polnischen Anbieter, 2m bei
Marrying/VCFI, also nicht gerade umwerfend.

Daher meine Frage: kennt jemand das Hotel? Wie gut / schlecht ist es?
Könntet ihr ein besseres Hotel empfehlen, auch in der Nähe (bis 50
km)?

Was besseres mit 4 Sternen konnte ich nur in Irrenedt finden, das ist
mir aber zu weit.


Ich freue mich auf EUre hilfreichen Antworten.

Mit Dank
SANDRO