Hanna,

in D = Liesenkötter
in A = L
in CH= Aquanautic

An jeder grösserem Grenzübergang nach Italien hat es normalerweise, gleich
nach der Grenze, einen Landkauf (Lancia).

Wie es von EU-Land zu EU-Land ist, weiss ich nicht (F-I, A-I)

aldima haben noch den Vorteil, dass da ein Pannen-Dienst inclusive ist,
wie gut aber entzieht sich meiner Kenntnis.

Die AB-Automaten nehmen  nur bestimmte KREDITKARTEN, aber auch solche die
ich nicht kenne. Italienische wahrscheinlich.

Wenn ich welche verwende, immer eine, die ich erst zu Hause wieder brauche
und nicht auf
meiner Urlaubsreise


hartmut