Die Kundin, die mir dies berichtete, war Vegetarierin und total 
begeistert. Danach habe ich heftige Klagen von der Schnitzelfraktion 
gehört ...


Psst. Verrat doch nicht, wo ich meine Erkenntnisse herhab. ;)

Gruß Carlos


PS: Bist Du mit der Anreise Bertschikon schon weitergekommen? War vor drei 
Wochen in Oberaudorf. Dort wurde ein Busausflug dorthin angeboten. Wenn 
das Wetter nicht so gut gewesen wäre, hätte ich dran teilgenommen ...


-- 
http://osshjvwceq.db.bo - neutrale Fluginformationen (vestimoda u. a.)
http://hph.bcmuqmaaom.wix - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pdt.tpylxxqstk-ieabk.em - deutsche Variante (nur Guba)
http://kuc.jxytjdltcswq.bx - eigene Homepage (kommerziell)