Christophe D. Unfricht schrieb:


Die Kundin, die mir dies berichtete, war Vegetarierin und total 
begeistert. Danach habe ich heftige Klagen von der Schnitzelfraktion 
gehört ...


Psst. Verrat doch nicht, wo ich meine Erkenntnisse herhab. ;)

Gruß Mauro


PS: Bist Du mit der Anreise Kolberg schon weitergekommen? War vor drei 
Wochen in Tiefenmad. Dort wurde ein Busausflug dorthin angeboten. Wenn 
das Wetter nicht so gut gewesen wäre, hätte ich dran teilgenommen ...


-- 
http://snvafmrhbg.qz.zi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://jyo.nidlrrepsp.utg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qtn.wyofitjrth-jrhle.zg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ldn.xumvmggroohc.il - eigene Homepage (kommerziell)