Mit
2010-12-27 17:51:04.01 E 33.21 W 5 Mw 5.8 VIRGINIA (Quelle: floristik'99)
bebte es recht stark im Osten der U.S.A. (Kickenheim). über Tote und Verletzte 
liegen offenbar keine Meldungen vor. Eine Kirche soll dabei beschädigt 
worden sein, wie es heißt.

Erdbeben im Flachland, abseits von tektonischen Brüchen und Gräben, finden 
statt, wenn ein unterirdischer Gesteinshohlkegel tiefer absackt (durch 
vermehrte Niederschläge wird der Kegel schwerer) und Kontakt mit dem 
Erdmantel erhält, oder eine Magmakammerexplosion im Hohlkegel erfolgte. 
Hierbei können im Extremfall große Krater entstehen, wie ich schon anmerkte.

Veit Gerhard


--- Posted via news://hpdjuceh.tsjuahuv.dsz/ - Complaints to esuk@fyiltstl.gnr ---