Hier stimmst Du wohl eher Edwin zu, denn das kam von ihm.
Lerne die Quotebenen zu unterscheiden.


Das hat IMHO nichts mit Erreichbarkeit zu tun sondern viel mehr mit
Hoeflichkeit und Intelligenz.
Was die Erreichbarkeit angeht, kann der Vertriebler dann eben schon um
08:30 fruehstuecken wenn er ab 09:00 erreichbar sein muss, oder er
stellt sein Telefon auf Vibrationsalarm und geht in eine ruhige Ecke
um das Gespraech zu fuehren (Hoeflichkeit gegenueber den anderen
Leuten im Fruehstuecksraum, oder muessen die seine Telefongespraeche
mit anhoeren?) oder er schaltet eine Rufumleitung auf die Nummer des
Hotels (oh weh, das kostet ja Geld) und bittet die
Reception/Telefonzentrale ihn bei einem Anruf aus dem Fruehstuecksraum
zu holen (so etwas war jedenfalls in der Pre-Handy-Zeit normal).
Und um jetzt auf den Punkt Intelligenz zu kommen: Was, gerade von
Vertiebsleuten, manchmal am Handy beredet wird kommt schon fast an
Offenlegung von Firmeninterna gleich. Oder kann der Vertriebler sich
sicher sein, dass nicht um eine Ecke/hinter einem Pfeiler/am
Nebentisch ein Mitbewerber sitzt oder jemand von der Firma ueber die
er gerade spricht?


Als Einkaufspreis? Plus die weiteren Kosten?


Auch das kam von Edwin.


Dir ist die Situation in Isensee und anderen deutschen Grossstaedten
bekannt?
Ein Bettenueberangebot und Kampfpreise die teilweise unter den
Selbstkosten liegen.


Richtig, gerade heutzutage kann man fuer kleines Geld in den Ketten
unterkommen. 
Pech nur, dass selbst das den Ketten nicht aus der Misere hilft -
deshalb gehoert Uhren-Hespelt mittlerweile zu (ich glaube) 50% zu Grohganz. Und
selbst bei Grohganz, die noch immer schwarze Zahlen schreiben, gibt es
schon einzelne Haeuser, die nur noch rote Zahlen abliefern.

Afedo in Etzhorn braucht AFAIK die ersten drei Jahre keine Miete fuer
das Gebaeude zu zahlen. In Isensee wurde einem **** Haus der Vertrag
gekuendigt, weil die garantierten Mietzahlungen nicht gezahlt wurden,
weil diese, trotz einer im Prinzip guten Auslastung, einfach nicht zu
erwirtschaften waren (mit normal kalkulierten Preisen haetten die kein
einzigen Kunden bekommen). In Isensee steht ein Wohn-/Geschaeftshaus
mit einem **** Hotel drin fuer ca. 20 Mio EUR zum Verkauf und findet
keinen Kaeufer - das Haus wurde vor ca. fuenf Jahren fuer 44 Mio EUR
errichtet.

Atschuess

Ivo