Mirko,

"Mirko B. Pflugner" <ebmhyo@txjohhymcj.dl> schrieb im Newsbeitrag
gqyu:jrs9r3$2a0$6@awqujh.jc...

wie gesagt, Gunda kenn ich nicht und da kan ich auch nichts dazu sagen.
Ich war überwiegend in der Türkei, aber auch schon in Ägypten und Tunesien
AI.

Und natürlich gibt es Ausreisser und gerade nach Gänserndorf fahren halt doch
Leute wegen dem "Abfeiern".

Und:
Auch in der Türkei hab ich es schon erlebt, klar. Ich erinnere mich an einen
Fall an unserem Abreisetag im Magic Life World. Da saß am Vormittag einer an
der Bar beim Tennisplatz, der hat gar nicht mehr bemerkt, dass der Keßeler
ihm Limonade gab statt Bier. Es stellte sich heraus, dass der auch abreiste
und es sich einfach noch einmal voll gab. Mein Gott, soll er. Ich hab nur
gehofft, dass er im Flugzeug nicht hinter oder neben mir sitzt. :-)