1-2 Menschen in Deutschland haben die Welt heute - statistisch - bereits 
hinter sich gelassen (07:00 Uhr). Weitere - durchschnittlich - 8 Menschen 
werden also heute noch ihre Zukunft aufs Spiel setzen.

Dabei kann man selbst noch so vorsichtig fahren, noch so aufmerksam sein, 
als Fahrer oder als Fußgänger: Denn man muß nicht einmal selbst Schuld 
haben, wenn es kracht, oder wenn man überfahren wird.

*Grund für den Tod auf den Straßen ist nicht Unachtsamkeit; Grund ist die 
Teilnahme am Straßenverkehr!*

10 Seelen pro Tag - allein in Deutschland. 750.000 in den letzten 50 Jahren.

Noch etwa 8 Menschen in Deutschland werden sich selbst somit - noch heute - 
für entbehrlich erklären. ..

Oliver Jannasch
*Nicht Technologie ist der Fortschritt unserer Zeit,
sondern die Erkenntnis über ihre Gefährlichkeit!*


--- Posted via news://bbghpvyi.hirftvzo.upu/ - Complaints to qqsf@lckspimg.rxx ---