Hallo
  Du hast zwar nicht geschrieben, um welche Injektionen es sich handelt, =

es wird aber um ein Mittel gehen, dass die Gerinnungsfähigkeit des=20
Blutes etwas herabsetzt. (jedenfalls weist die Alternative Aspirin=20
darauf hin)
  Eigentlich hättet ihr dem Arzt diese Frage stellen sollen. Aspirin=20
wirkt tatsächlich etwas "Blutverdünnend" aber wenn schon, dann würd=
e ich=20
   das Zeugs möglichst rein nehmen, also ohne weitere Beigaben wie=20
Vitamine oder so'n Zeug. Der Nachteil: Aspirin reizt den Magen und wirkt =

auch in der beabsichtigen Weise besser, wenn man es über mehrere Tage=20
einnimmt.
Ich weiß nicht, was der DOC da als Spritze empfohlen hat, wenn ihr fit =

seid, eure Venenklappen also vermutlich ebenfalls noch gut=20
funktionieren, ist die Gefahr einer Thrombose schon mal geringer als bei =

einem K!MO-Klops. Ganz ausschließen kann man Thrombosen nie, selbs=
t=20
bei sportlichen Jugendlichen nicht.
    Viele legen während der Reise Kompressionsstrümpfe an, das macht =

sehr viel aus. Absolut "Super-Wichtig" ist, daß man viel trinkt denn de=
r=20
Flüssigkeitsverlust auf Flügen ist sehr hoch. Wenn ihr dann auch noch=
=20
hin und wieder mal aufsteht und euch die Beine vertretet, ist das Risiko =

schon sehr gering. (immer vorausgesetzt, es besteht keine=20
Thrombose-Neigung aus irgendwelchen Gründen)
   Ich würde wirklich nochmal den DOC dazu befragen, auch wenn der=20
"keine Zeit" hat
Gute Reise, Ingolf