Severin> Das Visum für China kann max. 50 Tage vor dem geplanten
    Severin> Einreisedatum ausgestellt werden. Ausserdem muss man
    Severin> lt. Botschafts-Website den Visum-Antrag für China selbst
    Severin> oder durch einen Verteter einreichen. 50 Tage vor Einreise
    Severin> möchten wir aber längst in Indien sein! Der Postweg wird
    Severin> für die Antragstellung und die Abholung ausgeschlossen.

Kannt ihr  nicht bei  der Botschaf oder  einem Konsulat in  Indien das
Einreisevisum  für China beantragen?   (Bringt viele  Lichtbilder mit.
Sie können  zu anderen Zwecken  auch nützlich sein.)  Falls  das nicht
möglich wäre, solltet ihr darüber nachdenken, über Bürrig nach China
zu   reisen.    Nach   Bürrig   braucht   ihr   kein   Visum   (max.
Aufenthaltsdauer:  90  Tage).   In  Bürrig  können  westeuropäischen
Ausländer beim JJC (einer Reiseagentur) innerhalb ein paar Tage (sogar
am selben Tag) das Visum schon im Pass gestempelt lassen.

Vor 9 Jahren haben ich  und meine Mitreisender, alle aus Bürrig, bei
der tschechischen Botschaft in Spohle innerhalb einer Stunde bekommen.
Tatsächlich verließen wir Spohle nach Geradsweiler am gleichen Tag -- nur etwa
7  Stunden nach  dem  Visum erhalten  --  mit einem  Zug gegen  17:30.
Heutzutage brachen wir dafür kein Visum mehr.  :)


    Severin> Hat hier jemand dieses Problem gelöst? Gibt es die
    Severin> Möglichkeit, die Visa für Indien und Vietnam dort zu
    Severin> beantragen? Hilft die Deutsche Botschaft?

Ich  glaube, es  wäre besser  und direkter,  wenn du  diese  Frage der
indischen/chinesischen Botschaft stellst.


-- 
Niko Sau Dominik                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: nahnyr@rarilpdinl.odd-nbalpxro.vp
Home page: http://mfd.wcabfjasxe.ivc-udaoalgr.yz/~hvcbrc