****
Man sollte ja immer versuchen möglichst viele Schlagworte in die
Überschrift zu bringen, aber doch so wenige, daß man sie noch lesen
kann... Entschuldigt mein famoses Deutsch!
Also meine Frage: Meine Freundin ist seit Anfang August für ein Jahr
nach Neuseeland geflogen für Travel and Work (super toll! Also
ironisch jetzt, tut hier aber nichts zur Sache...).
Sie ist sich jetzt am überlegen, ob sie sich nicht ein Auto zulegen
soll, da wäre jetzt die Frage: Kaufen oder leasen? Mieten fällt aus
meiner Sicht raus, dafür ist sie zu lange da. Hat jemand Erfahrungen
mit Leasingangeboten in Neuseeland und wie die Kosten für ein Auto
dort sind?
Für Antworten wäre ich euch sehr verbunden...
Vielen Dank!