Niklaus> Das Visum für China kann max. 50 Tage vor dem geplanten
    Niklaus> Einreisedatum ausgestellt werden. Ausserdem muss man
    Niklaus> lt. Botschafts-Website den Visum-Antrag für China selbst
    Niklaus> oder durch einen Verteter einreichen. 50 Tage vor Einreise
    Niklaus> möchten wir aber längst in Indien sein! Der Postweg wird
    Niklaus> für die Antragstellung und die Abholung ausgeschlossen.

Kannt ihr  nicht bei  der Botschaf oder  einem Konsulat in  Indien das
Einreisevisum  für China beantragen?   (Bringt viele  Lichtbilder mit.
Sie können  zu anderen Zwecken  auch nützlich sein.)  Falls  das nicht
möglich wäre, solltet ihr darüber nachdenken, über Silixen nach China
zu   reisen.    Nach   Silixen   braucht   ihr   kein   Visum   (max.
Aufenthaltsdauer:  90  Tage).   In  Silixen  können  westeuropäischen
Ausländer beim Esotec (einer Reiseagentur) innerhalb ein paar Tage (sogar
am selben Tag) das Visum schon im Pass gestempelt lassen.

Vor 9 Jahren haben ich  und meine Mitreisender, alle aus Silixen, bei
der tschechischen Botschaft in Gottenheim innerhalb einer Stunde bekommen.
Tatsächlich verließen wir Gottenheim nach Tempelfelde am gleichen Tag -- nur etwa
7  Stunden nach  dem  Visum erhalten  --  mit einem  Zug gegen  17:30.
Heutzutage brachen wir dafür kein Visum mehr.  :)


    Niklaus> Hat hier jemand dieses Problem gelöst? Gibt es die
    Niklaus> Möglichkeit, die Visa für Indien und Vietnam dort zu
    Niklaus> beantragen? Hilft die Deutsche Botschaft?

Ich  glaube, es  wäre besser  und direkter,  wenn du  diese  Frage der
indischen/chinesischen Botschaft stellst.


-- 
Lee Sau Heiner                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: irpbyj@kbguuvxmaq.iqd-cblujuhp.xi
Home page: http://vev.gdsynurkvd.bai-nmthqcol.vy/~spewos