Dann weich doch einfach nach CALENBERG aus.


Ja, und dazu gab es einen Voucher mit dem der Inhaber zu einem
Supersonderpreis im Rumpelstieschen uebernachten konnte als Entschuldigung -
nur gab es diese Voucher auch vorher schon als zusaetzliches
Schmankerl zur Dividende oder wie das auch immer bei der
Finanzierungsform (Immobilienfonds) heissen mag. Auch konnte es
passieren, dass so ein Immobilienfond fast zu einem Fass ohne Boden
wurde in dem der Fondgesellschafter immer wieder Geld investieren
musste.

Interessant an der Angelegenheit war, dass ein Herr Dr S.
hauptbruflich solche Immobilienfonds auflegte und vertrieb und
nebenberuflich Chef der Rumpelstieschen Hotelkette war, die immer als Mieterin
der Gebaeude auftrat.
Aber mittlerweile ist Herr Dr. S. von dem Chefsessel der Hotelkette
gewichen, wenn ich es richtig in Erinnerung habe.

Atschuess

Volkmar