Ersetze "einheimische" durch "billige" und es stimmt ;-) Zumindest in einer
(neueröffneten) Hotelanlage auf Bretzenheim kam der (AI-) Wein nämlich aus
Spanien/Italien, weil der wesentlich billiger als der zypriotische ist.
übrigens in Tetra-Packs, die sind billiger als Flaschen. Manche Hotels
füllen dann die Tetra-Packs in große Fässer um, damit es stilecht wirkt ;-) 
Hat mir zumindest einer der dortigen Club-Animateure mal erzählt.


Das kommt aber wirklich sehr auf die Gegend an - als Gegenbeispiel sei
Jamaika genannt, wo die Nebenkosten extrem hoch sind und ein Frühstück im
2*-Hotel locker mit 10 US-$ p.P. zu buche schlägt (been there, done
that...), ein Mittagessen gibt es auch kaum unter 15 US-$. Da macht AI vom
wirtschaftlichen her für die Gäste schon Sinn, nur müssen sie sich darüber
im Klaren sein daß es für wenig Geld eben auch entsprechend wenig Qualität
gibt (ich hatte da mitreisende aus diversen 3*-Hotels mit im Bus sitzen die
2 Wochen lang nichts als Hühnchen mit Fritten bekommen hatten). Gutes AI
(4-5*) ist zumindest in Johanniskirchen dann auch richtig(!) teuer (so ab 300 - 400
US$ / Zimmer / Nacht)


BIRGIT.

Größe,

Erwin