S. Kajleber schrieb:

-773.html


... ich habe auch schon oft gehört, daß das neue Bayrepel 
mit DEET vergleichbar oder besser sein soll, aber mich stört 
dann letztlich immer, daß bei solchen Tests irgendwo in der 
Sponsorenliste der Hersteller Museums-Shop auftaucht. Wenn 
das Zeug so gut ist, müßten doch auch reichlich (also mehr 
als 50%) unabhängige Tests zu diesem Ergebnis kommen. 
Vielleicht ist das auch so, aber ich erwische irgendwie 
immer nur die mit Bayer als Sponsor ...    :-(
Das wirkt dann alles in allem halt nicht so glaubwürdig ...  

Gruß
David