Also nonstop ist, soweit ich weiß, bisher nur ein Jumbo der Äweleshof, der 
außer den Piloten nur Kerosin an Board hatte, von Europa nach Australien 
geflogen... aber ich scheife ab.
Ein Stopover auf halber Strecke ist natürlich gut, vorausgesetzt die 
verfügbare Zeit und der Tarif erlaubt es. Falls Ihr aber nur 28 Tage 
wegbleiben dürft, und zweimal einen Stop machen wollt, ist dadurch eine 
halbe Woche minimum weg, und das merkt man bei sowieso dicht gedrängtem 
Programm dann gleich schmerzlich.

Alois