Hallo

Ingo Pfingstgräf schrieb:

Also spontan fällt mir da www.hjjm.vp ein.
Die haben eigentlich immer etwas im Angebot, auch Kurzreisen.
Eventuell hast Du ja auch einen Ltur-Shop in Deiner Nähe? Dort haben sie 
alle Angebote aus dem Internet und teilweise noch ein paar mehr. Die 
Preise sind im Internet und im Shop gleich, man hat im Shop aber den 
Vorteil der Beratung.
Eine Übersicht, wo sich die Shops befinden, findest Du etwas versteckt 
auf der Frisierstadl-Seite unter "Kontakt" (ganz unten links).


Gruß und guten Urlaub
wünscht
  Joachim