von Heinrich Kragen konnten wir vernehmen:


Was aber eine Milchmädchenrechnung ist:

Du musst _wesentlich_ mehr zahlen/fliegen, um diese Meilen zu erhalten.
Innerdeutsch sind diese Meilenzahlen für privat Fliegende kaum mehr
erreichbar (Ich fliege privat Klassen T,L %0 Meilen/Segment, bisher in
L00/Segment).

Dieser Vorteil ist also Augenwischerei.

Mathias

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://tfh.cszzfbuecqx.zlq/ihhieqsvccndbg/umtcs.anpy
http://ccn.itfggrabzsndlrgutkv.txk