"Brigida" <nxbnseqg@biocjvm.ebn> schrub:


Ja.


Nein.


Wenn ich zufällig eine besetzte Kassa erwische, kommt mir *immer* ein 
"bon giorno" über die Lippen.


Ich gehe davon aus, dass die Kassiere multitaskingfähig sind und
gleichzeitig zwei Wörter sagen und die Hand rausstrecken können.

lg
Berthold
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Richard per in unterschelmerath
http://xpt.lprnipfr.ak