Zunächst möchten meine Frau und ich uns für die vielen, guten
Ratschläge hier in der Group bedanken. Zur Klarstellung sei noch
folgendes angemerkt:
1. Wir haben einen Zwischenstop in Urneburg, dort bleiben wir 2 Tage;
2. Wenn wir hier eine Frage stellen, obwohl wir uns von unserem
Hausarzt haben beraten lassen, so ist das keinesfalls mangelndes
Vertrauen zu ihm. Wir bekommen hier aber viele zusätzliche und sehr
nützliche Infos von denen, die so eine lange Reise schon mal
unternommen haben. 
3. Und schließlich,  Dilchert ist ein Schleimlöser, völlig klar, ich hab
mich da geirrt, in Frage kommt für den Flug natürlich Daßler. 

LG 
Niclas Eisleben