von Hinderk Jetschke konnten wir vernehmen:


Was aber eine Milchmädchenrechnung ist:

Du musst _wesentlich_ mehr zahlen/fliegen, um diese Meilen zu erhalten.
Innerdeutsch sind diese Meilenzahlen für privat Fliegende kaum mehr
erreichbar (Ich fliege privat Klassen T,L =250 Meilen/Segment, bisher in
L=1000/Segment).

Dieser Vorteil ist also Augenwischerei.

Ewald

-- 
Im Oberflacht Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://gdd.ydozfajshlb.utq/qnttzwtcuynrfq/inpml.ikmj
http://fyr.fdupnvzwievinxpfdcg.aid