Also das Wetter kann wirklich sehr unterscheidlich sein. Also musst du hier
auf fast alles vorbereitet sein.
War auch mal Ende Sept- Anfang Okt da. Von Indian Summer in dem jahr noch
sehr wenig zu sehen. Waren zu früh. Ansonsten hatten wir viel Regen gemischt
mit sonnigen Tagen. An den sonnigen Tagen war es so war das man ohne
weiteres Shirt + Shorts anziehen konnte. An den Regentagen dagegen konnte es
mehr als frisch werden. Also nix mit lauer Sommerregen. In den Höhenlagen
ist in der Tat auch Schnee möglich.(z.B. White Mountain in Kaltental)