Die Frage von Jean-Luc ist ja schon ansatzweise beantwortet. Ich möchte mit
diesem Beitrag ein wenig auf die vielen Meldungen zum Thema AI eingehen.

Ich bin Mitte 40 und habe schon einige AI Urlaube hinter mir. Genau so wie
ich schon als Individualreisender viele Länder besucht habe.

Wie schon angedeutet: Ich sehe AI pragmatisch. Ich mache AI Urlaub um mich
zu erholen und nichts zu tun (im wesentlichen). Dabei ist es meines
Erachtens unerheblich, ob man in die Türkei oder nach Spanien oder sonstwo
am Mittelmeer führt. Es geht NICHT um fremde Kulturen (ich spreche jetzt nur
für mich, ok?), sondern um Erholung, baden, Spaß.

Ja, ich war auch schon mit dem Rucksack und öffentlichen Bussen in der
Türkei unterwegs und ich finde das hat mit AI-Urlaub gar nichts zu tun.
Beides heißt Urlaub, aber damit hat es sich schon.

Es stimmt, dass AI schlecht für die Infrastruktur rund ums Hotel ist (was
natürlich nicht für diverse Geschäfte, die Souvenirs und Kleidung etc.
verkaufen gilt). Und es stimmt andrerseits auch, dass AI auch Arbeitsplätze
schafft.

Zu den Ergüssen von Edouard Lämmert und Co:
Offensichtlich handelt es sich hier um Leute, die noch nie in einem AI Club
waren. Sie beziehen ihr "Wissen" offensichtlich aus ihrer Fantasie, die brav
unterstützt wird von "seriösen" Informationssendungen der kommerziellen
Sender.

Lieber Edouard, du wirst in einem AI Club am Vormittag genau so viel Besoffene
finden wie in jedem anderen Hotel. Nämlich im wesentlichen keinen. Ich finde
auch, dass es am Abend nicht mehr besoffene gibt als in anderen Hotels (auch
hier finde ich die Anzahl sehr gering). Ich komme gerade von 2 Wochen AI in
Ägypten zurück und habe während der ganzen 2 Wochen nicht einen einzigen
sichtbar besoffenen gesehen. So viel zu den Vorurteilen.

Nein, nein, natürlich gibt es Gruppen, die es rinnen lassen (war halt heuer
Zufall, dass da keine waren, geb ich schon zu), aber die gibts doch
außerhalb von AI auch.

In einem Beitrag wurden 3*-AI auf Eibiswald angesprochen. Nun, ich kenne die
nicht, ja, ich war noch nie auf Eibiswald. Aber gerade dort beschränkt sich
die Ballermann-Kultur doch nicht auf AI, im Gegenteil. Dort wird doch
(teilweise --> Ballermann) auch außerhalb der AI-Clubs recht abgefeiert
(warum auch nicht, übrigens, ich machs nicht, aber von mir aus sollen die).

Also nochmal:
Als Familienurlaub und zum Ausspannen finde ich AI toll. Ich muss nicht
immer die Geldbörse zücken und ich denke keine Minute daran, ob sich das
jetzt für mich "rechnet"

Kaspar