Ronny,
finden die Hoteliers und Restaurantp�chter voll gut, wenn du alles
Geld bei Ihnen lässt! Es hat seinen Ursprung in den späten
'70ern/frühen '80ern des Club Woyton, mit "Muschelgeld" u.�. Ich würde es
nicht in Anspruch nehmen. Pro N/AI rechnet das Hotelrestaurant
(meistens gepachtet unabhänigig vom Hotel - dies je nach Destination)
20-30 EUR p. Person. Wenn man am Büfett mal drauf achtet, kommen auf
10 Gäste ca. 2 "Alles-aufs-Tablett-und-inne-Gläser-Gäste", der Hund
bekommt sein teil auch noch ab, die Kühlbox für den strandausflug
auch(peinlich); der Rest von 8 paxe futtert/trinkt "normal". Dies ist
besonders beim Fr�st�cksb�fett auffallend; bloß rechnet der Gastronom
p.P./FS mit ca. 5 EUR. Da lässt sich bei 300 Fr�hst�ckern leicht
errechnen, wie viel er an den "normalos" verdient, was die "Futterer"
gar nicht alles aufessen/-trinken- nämlich den Gewinn. Dafür ist denn
der Verlust des Gastronomen an den Abfällen (für die Schweine; es darf
ja nichts vom Büfett an vergänglichem zum 2.Mal wieder auf selbigem
auftauchen) längst wieder drin.
Dann hast du bei "AI" auch noch das eventuelle Problem, dass nur
einheimische Getränke angeboten werden - so weit ich es mitbekommen
habe.
Ein weiteres Manko dieser AI-Geschichte ist, dass es Destinationen
gibt, in denen 1 x F so preiswert ist, dass du mit z.B. 2 warmen
Mahlzeiten nebst Getränken außerhalb des Hotels - viel billiger bei
wegkommst als AI im Hotel. Das blödeste m.E. ist aber, dass du ja gar
keine Lust mehr hast, außerhalb des Hauses etwas zu dir zu nehmen,
wenn du immer daran denken musst, 2doch schon alles inklusive bezahlt
zu haben".
Nl, nicht mit mir.