Du gehst von einer zu hohen Belegungsrate aus.

Und bei einer Kette ist es immer das Problem, des Shareholder Value.


Im Zweifelsfall Schwund zu Verkaufspreisen.

Ich kenne auch das Beispiel eines Privathoteliers bei dem immer die
schoenen Bademaentel verschwanden. Der hat die Bademaentel im
Zimmerpreis eingerechnet und in jedes Zimmer ein Aufsteller gestellt,
dass der Kunde den Bademantel mitnehmen kann, da er ihn mit dem Zimmer
bezahlt habe. Ergebniss: Es wurden deutlich weniger Bademaentel
mitgenommen als vorher.

Wenn man das jetzt mal auf AI ummuenzt waere die Folge, dass das Hotel
mit AI unter Umstaenden sogar besser dasteht als vorher.

Atschuess

Gerhard