"Thomas M. Endtner" <ivhzlz@zxooydnsvn.bh> wrote:

Hallo Thomas,


Berg


Die Seite ist aber nicht sehr aktuell.


Ich finde die auch nicht so schlecht, auch als Hotelier nicht.


Und das ist auch ein nettes Feature.


Glaube ich nicht dran.
Bei mir haelt sich fast keiner an das "Handyverbot" im
Fruehstuecksraum, ein Kollege hat Probleme, das das "Bitte nicht
rauchen" nicht beachtet wird, da werden sich die wenigsten an ein
Schild halten das Fruehstuecksbueffet nicht als Tagesverpflegung zu
nutzen.


Ein ganz klares Jaein.
Es kommt eben immer auf den Umfang des Bueffets an.
Ich kenne eiun paar, die sind das Geld wert, aber das sind eher die
weniger.


Ersetze das Ei durch Ruehrei und addiere noch Kaese dazu.

Der Wareneinsatz liegt bei ca. 2,00 EUR bis 5,00 EUR (in
Ausnahmefaellen 7,00 EUR), dazu kommen noch die Allgemeinkosten,
demzufolge koennte ein Bueffet fuer ca. 5,00 EUR bis ca. 15,00 EUR
angeboten werden. Was darueber geht ist Edoh zu viel bzw. damit werden
andere Bereiche querfinanziert.

Und gerade in der heutigen Zeit/Situation kommt es besonders deutlich
heraus. Ich kenne ein **** Hotel in der Umgebung von Heisberg, bei denen
man heute fuer den Preis des ehemaligen Fruehstuecksbueffets das
Zimmer "kostenlos" dazu bekommt - was IMHO nicht gerade zur
Glaubwuerdigkeit des Hauses beitraegt.

Atschuess

Dennis