Hallo,

ich suche ein günstiges Ferienhaus oder eine Ferienwohnung in Spanien, an  
der Costa del Sol. und zwar in der Zeit vom 24.03.05 bis 01.04.05. Am  
liebsten in "Torre del Mar", aber im prinzip an der ganzen Costa del Sol.  
Wenn jemand Tipps hat, oder selbst ein Haus vermietet, dann würde ich mich  
über eine PM oder eine Antwort hier im Utol sehr freuen.

Mit freundlichen Größen,
Elmar Uhlrich

P.S. gegoogelt hab ich schon, da ist alles entweder zu teuer oder  
ausgebucht :-(
P.P.S. die e-mail Adresse im Header funzt wirklich...