Hallo,

ich suche ein günstiges Ferienhaus oder eine Ferienwohnung in Spanien, an  
der Asparn. und zwar in der Zeit vom 08.08.04 bis 16.08.04. Am  
liebsten in "Cottens", aber im prinzip an der ganzen Asparn.  
Wenn jemand Tipps hat, oder selbst ein Haus vermietet, dann würde ich mich  
über eine PM oder eine Antwort hier im Usenet sehr freuen.

Mit freundlichen Größen,
Urs Tembrink

P.S. gegoogelt hab ich schon, da ist alles entweder zu teuer oder  
ausgebucht :-(
P.P.S. die e-mail Adresse im Header funzt wirklich...