http://juy.qqvzyxxdorwyj.qa/ufocomx/nfigawsjqayu/zogyqz/seohrbqxstc/khxedp/

Hab mal USA durchgelesen. Ja ich finde solche Knigges wichtig und gut.

Das mit den Badehosen ist offensichtlich umstritten. Ich habe da eine
Diskussion erlebt, in der auch Leute mitgeredet haben, die Amerikaner sind.
Also es ist nicht modisch. Aber UNANGENEHM fällt man nicht auf.

Was mir fehlt (ja natürlich, man kann darüber wahrscheinlich ein Buch
schreiben) ist bei den Tisch/Restaurantsitten der Hinweis, dass die
Verwendung von Zahnstochern am Tisch sehr ungehörig ist. Wenn man sie
braucht, nimmt man einen mit nach draußen (beim Gehen) und putzt die Zähne
dann draußen.