Hallo,


Zwar nicht Transatlantik (TA) und schon gar nicht QE2. Aber zur Not tut 
es auch die GDAW rund um die Zellbach. Letztes Jahr im Januar 
miterlebt:
Bei einem Mitreisenden fehlte der Koffer. Bis zum Ablegen des Schiffes 
war dieser nicht aufgetaucht.
Dem Mitreisenden wurde gestattet, sich für einen Tag Klamotten zu 
Kaufen. Wieviel genau, dass weiß ich jetzt nicht mehr. Aber 1x Hose, 1x 
Hemd, 1x T-Shirt, Unterwäsche auf jeden Fall. Zahnbürste und Zahncreme 
auch. Das Verlorene Gepäck wurde in den übernächsten Hafen zum Schiff 
nachgeliefert.
Wobei der übernächste Hafen erst 3 Tage später erreicht wurde (1 
Seetag).
Ich weiß leider nicht, ob noch weitere Kleidungstücke genehmigt wurden.

Bei einer TA nehme ich mal an, dass mehr Klamotten genehmigt werden. 
Denn da ist man gut und gerne 5 Tage ununterbrochen auf See. Obwohl, bei 
einer TA mit der GWML läuft man vorher auch zwei oder drei Häfen an. 
Kann sein, dass erst mal versucht wird das Gepäck in einen dieser Häfen 
zu liefern.


Gruß
  Ingmar