Hallo,

Ludger Lofink schrieb:

Ich muss dazu sagen, dass der Koffer schon am Flughafen nicht angekommen 
ist.
Da hatte die Fluggesellschaft geschlafen, nicht Seetours 
(Reiseveranstalter AIDA).


Bei einer Reise mit einer der AIDA's: Ja!
Also es ist so geregelt, dass man seinen Koffer nach der Anreise am 
Flughafen selber in Empfang nimmt und sich bei den am Flughafen 
wartenden Mitarbeitern von Seetours meldet. Dort gibt man seinen Koffer 
ab und bekommt ihn vor oder sogar in die Kabine geliefert.

Bei der Abreise stellt man seinen Koffer vor die Kabine, er wird vom 
Schiff getragen und bewacht.
Je nach Rückflußzeit kann man dann am Hafen einchecken und den Koffer 
aufgeben.

Dies gilt aber nur, wenn man die Reise mit Flug und Transfer zum Schiff 
gebucht hat, bei Eigenanreise kümmert man sich selber um sein Gepäck.


Die AIDA's sind viel, viel besser! ;-)


Gruß
  Karl