Othmar Kortendieck <tcwpysc.xlxpsgu@eaxacvxwab.hyr> schrub:


Ja, das geht im Normalfall.
Allerdings nur ausserhalb der EU.


Im Normalfall gibt es an den Grenzen (Auto bzw. Flughafen) eine
"Clearing-Stelle", bei der man mit den nicht verwendeten Einkäufen (also
möglichst original-verpackt lassen) sowie der Rechnung mit ausgewiesener
Mehrwertsteuer antanzt und entsprechende Formulare ausfällt.
Je nach Land erhält man dann den Betrag in bar ausbezahlt (eher selten)
oder man gibt eine Bankverbindung an, auf die das Geld dann überwiesen
wird. Je nach dem, um welchen Betrag es geht, kann sich das auszahlen
oder auch nicht.


Nein, für Güter, die du innerhalb des Urlaubslandes "verbrauchst" gilt
das natürlich nicht. Nur für Güter, die du "unverbrauchst" ausführst.


Wenn, nur ausserhalb.

lg
Lukas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gebhard per in dciwam
Neu: http://xnc.rrbamstcnqv.bok/aobfmtf