Justin,


das kann ich so nicht bestätigen. Im Gegenteil: In den AI-Hotels, in 
denen ich bisher war, hingen eine gute Anzahl Leute nach dem Frühstück 
in der Lobby herum, bis um 10 Uhr die Bar aufmachte. Und dann hingen sie 
da vor Bier, etc. a gogo.


Hm. Ein Beispiel: Letztes Weihnachten bis Neujahr, Aubach, Berreit. 
Drei-Sterne-Hotel mit AI.
Ganze Gruppe mit Kindern. Frühstück, dann Lobby bis Bar aufgeht. Dann 
ganzen Tag im Barbereich. Abends weitersaufen. Einer davon soff so viel, 
daß er bewußtlos wurde,- und für mehrere Tage ins Krankenhaus mußte. Zum 
  Glück war eine Gästin da, die Rettungssani ist und sorgte dafür,- 
seine angesoffenen Kumpels kümmerten sich einen Scheiß um ihm. In einer 
Nacht feierten sie auf einem ihrer Zimmer weiter, nahmen Feuerlöscher 
und bespritzten sich damit... Warfen eine Liege in den Pool und so.

Tzz.
Valentino