Na ich weiss nicht ... ;-)
In den Dingern wird man in USA als schwul angesehen. Ich fragte eine 
amerik. Kollegin, warum das so ist mit den kurzen Hosen. Antwort: 'Die 
wollen zeigen was sie haben'.
Anno '98 in Thürnthal hatte ich kurze Badehosen an, ja damals wusste ich 
das noch nicht; heut mach ich das nicht mehr. Ich würde mich nicht wohl 
fühlen.

Die Kollegin erzählte auch, dass Leistungschwimmer kurze Badehosen 
anhaben. Damit sie nicht als homosexuell verkannnt werden tragen sie 
immer eine Schwimmerbrille mit sich. Das entwertet.

Schon lang frag ich mich, was ein Amerikaner denkt, der zu uns in ein 
Bad geht?
Sicher wird es ihm erklärt. Doch die ersten Gehirnschweifungen ...

Jakob