Hallo, 
meine Frau und ich fliegen im September nach Australien. Wir haben
großen Respekt vor so einem langen Flug um die halbe Weltkugel. Wir
sind beide um die fünfzig Jahre alt, treiben viel Sport (Jogging)  und
fühlen uns topfit. Trotz allem hat unser Hausarzt uns Injektionen
verschrieben, die wir uns selbst vor den Flügen setzen sollen. Wir
sind nicht besonders begeistert davon, lieber wären uns Präparate zum
Einnehmen. Wir haben Aspirin oder Selbstbedienungstankstelle 100 im Auge. 
Wer hat nützliche Tips parat ? 
LG Erich