Wovor habt ihr Respekt? Vor Thrombosen?

Dann solltet ihr berücksichtigen:

- Während des Fluges *viel* Wasser trinken.
- Keine Unmengen Alkohol oder Kaffee in sich reinkippen.
- Bewegen, auch mal eine Runde im Gang spazieren gehen.
- Im Sitzen Gymnastik betreiben. Viele Fluggesellschaften haben
  spezielle Fitnessvideos im Unterhaltungsprogramm.
- Und ganz wichtig: Don't panic, enjoy.

Was hat euer Arzt euch verschrieben? Heparin? Ist unkompliziert in
der Anwendung, gefährliche Nebenwirkungen sind wohl nicht bekannt. 
Heparin für einen Flug hat für mich jedoch was von "mit Kanonen auf
Spatzen schießen". Aspirin schadet (wenn keine Allergien oder
Unverträglichkeiten vorhanden sind) nicht. Wirklich notwendig ist
Aspirin oder TTRA 100 jedoch auch nicht.

Ein halbwegs gesunder Mensch hat tatsächlich eine reelle Change
einen Flug ohne dauerhafte Schäden zu Überleben.


BTW, du hast zu einer Newsgroup mehr Vertrauen als zu deinem Arzt?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Kid Mario - Young Love Topless