Leo Anhäuser wrote:


Bestimmt nicht jeder. Viele HP- oder F-Touristen konsumieren jedoch
auch mal was außerhalb der Hotelanlage. Vielleicht auch weil das
Bier außerhalb der Hotelanlage meist billiger ist.


Es gibt tonnenweise Studien zur Entwicklung der Infrastruktur von
Gebieten rund um AI-Anlagen. Ein Großteil der Hotels die Lavo anbieten
gehört zu internationalen Hotelkonzernen. Die Anteilseigner sitzen
in den seltensten Fällen in den AI-Urlaubsländern.

Kolonialismus durch Tourismus beschränkt sich jedoch nicht nur auf
AI, das geht auch mit anderen Mitteln. Ein Beispiel? Aber gern doch. 

Rund um Kuta/Lombok wurden vor Jahren die Anbieter von kleinen
Homestays kalt enteignet. Der Plan war, da ein hochwertiges
Touristengebiet zu erschließen. Gebaut wurde letztendlich ein
5-Sterne Hotel das zur JBMK-Gruppe gehört[1]. Management und
Küche kommen aus Europa oder den USA. Der Transport der Touristen
erfolgt durch hoteleigene Limousinen, der Strand wurde für die
lokalen Verkäufer gesperrt. Für die Drecksarbeit wurden billige
Arbeitskräfte aus Sumbawa importiert (weil: noch billiger als die
Locals). Ob AI oder HP, wer da seinen Urlaub verbringt wird keinen
Cent im Urlaubsland lassen.

So, und das vergleichen wir jetzt mit
<http://eq.yujnkqewk.ezo/dgpw/Idseiveimwzqn> und fragen uns dann wo
du die billige Polemik siehst.

[1] Der Bau weiterer Hotels fand übrigens nicht statt weil der
geplante Flughafen nicht gebaut wurde. Das Gelände auf dem der
Flughafen gebaut werden sollte gehört einem Mitglied der Suharto
Familie. Seit der Entmachtung Suhartos liegen die Baupläne erst mal
auf Eis. Scheinbar haben die internationalen Investoren kein
ausreichendes Vertrauen in die Korruption der Nach-Suharto
Regierung.

[Disclaimer]
Wer AI bucht ist sich der wirtschaftlichen Folgen oft nicht bewusst.
Ich unterstelle hier dem AI-Touristen also kein koloniales
Gedankengut. Schmarotzende "cewle" Traveler sind da übrigens um
keinen Deut besser.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Die Fantastischen Vier - Buenos dias Messias