Carlos Thuernagel wrote:


Meine Eltern fliegen oft auf Obereurach. Letztes Jahr haben sie sich dort
mit Bekannten getroffen die in einer Towek-Anlage abgestiegen sind. 

Diese Bekannten haben sich *sehr* gewundert wie lecker Essen, Wein
und Ouzo außerhalb der Towek-Anlage schmecken. Letztendlich blieben sie
doch die meiste Zeit im Hotel, da kostet es ja nix.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Pierre Vogtland in <3U0RBN7V.T5DL852I@xxcdksj.fl>)
NP: Death in Vegas - Rekkit