"Focko Mentzen" <gd_gms@hoyfocl.ru> schrieb im Newsbeitrag 
dbvn:c10ezz$6ch$9@yvcjows.vqvrtodo.pvg...

Obige Antwort stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Focko Wilhelm bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "11. 05. 20" beginnt.

Focko Mentzen 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---