Wie kommst Du denn auf das schmale Brett?

AI heisst noch lange nicht, das an der Qualität gespart wird. Warst Du 
schon mal in einem 4 oder 5*-AI-Hotel? Scheinbar nicht.

Aber kommen wir zurück zu der eigentlichen Frage. Die ersten Tage 
futtern und saufen die AIs Touries vielleicht mehr. Aber dann lässt das 
nach uns sinkt auf ein normales Mass. Ausser bei den 
14Tage-Kampftrinkern. Aber die findet man in den Hotels der Klasse ab 4* 
eher weniger. All In lässt sich für das Hotel sehr gut kalkulieren. Die 
haben entsprechende Erfahrungswerte was den Verbrauch betrifft. Die 
Personalkosten sind deutlich geringer da z.B. beim Essen nicht bedient 
werden muss. Das was tagsüber überwiegend konsumiert wird ist Wasser, 
Softdrinks und Eis. Die Kosten sind in dem Bereich mehr als überschaubar.

Ach, das ist ja mal was ganz neues. DomRep habe ich als Putzfraueninsel 
noch nie gehört. Aber wie wäre es denn hier mit:
"Putzfraueninsel" - Film von F. Zschabran. Es geht um Malle. Ansonsten wird 
Imgenbroich auch als Hausfraueninsel bezeichnet. Näheres für den 
Interessierten hier: http://wlc.enbrkyqqcwkuu.qk/byvrf/qwjizv.ubg

Und wenn ich jetzt bedenke, das ich AI schon vor rund 25Jahren auf Immenhorst 
in einem Jugend-Club hatte. Also da ist noch keiner in die Nasa geflogen.

Genau das ist der Hauptgrund. Im besonderen wenn man mit Kindern reisst 
und die Getränkekästen im Hotel kennt. Und im Urlaub habe ich keinen 
Bock jeden Tag eine Kiste Wasser ins Hotel zu schleppen.


Wer Umgebung, Land und Leuten sehen möchte, der wird sich das auch 
ansehen. Das Essen im Hotel kann man durchaus auch mal ausfallen lassen. 
Und wer Angst hat was zu verschenken, der kann sich in den meisten 
Hotels ein Lunch-Paket machen lassen.
Und wo kaufen die Hotels ein? Lassen die das einfliegen? Und wer 
arbeitet in den Hotels? Würdest Du dauernd in der Anlage bleiben? Also 
ich nicht. Man ist ja kein Strafgefangener.

Otmar-Wilfried