Würde es einen Unterschied machen, wenn die AI-Anlage, die kein Touri 
verlässt, einem einheimischen Besitzer gehören würde?
Ja ja, ich weiß. Der einheimische Unternehmer ist viel sozialer als die 
bösen ausländischen Investoren. Der würde seinen Gewinn für soziale 
Projekte im Inland verwenden.


Du wirst hier vollkommen Off-Topic. Es geht um die Frage, inwiefern das 
Anbieten von AI in einem Urlaubsland den Bewohnern schadet, das Anbieten 
von HP/F hingegen nicht.


Das hat mit der AI-Frage nichts mehr zu tun und führt zu einer 
volkswirtschaftlichen Diskussion über den Sinn von Auslandsinvestitionen 
in einem Entwicklungsland - ersetze einfach "Hotelanlage" durch 
"Montagewerk eines Autobauers" und "Management und Küche" durch 
"Vorstand und Ingenieure".

Wir können gerne ein "OT" vor den Thread setzen und darüber diskutieren. 
Ich bin gespannt, inwiefern deiner Meinung nach der Bau eines Hotels dem 
Land schadet.

BTW: was sind Homestays? Wohnhäuser?


Das ist nicht nur billige Polemik, das ist Stammtisch-Niveau.
Bei deinem Szenario gehst du davon aus, daß sämtliche Dienstleistungen 
und Zulieferer (inkl. Flughafen, Transportunternehmen, 
Lebensmittelhändler, Baufirmen, ...) dem Hotelbesitzer gehören und er 
außerdem keine inländischen Steuern und Abgaben zahlt.
Das ist nicht dein Ernst, oder?


Gerne. Dort heißt es:

"Der Ausdruck Kolonialismus (v. lat.: colonia Niederlassung, Ansiedlung) 
bezeichnet die auf Erwerb und Ausbau von Kolonien gerichtete Politik 
unter dem Gesichtspunkt des wirtschaftlichen, militärischen und 
machtpolitischen Nutzens für das Mutterland bei gleichzeitiger 
politischer Unterdrückung und wirtschaftlicher Ausbeutung der abhängigen 
Völker. Außerdem spielte die Missionierung eine große Rolle."

In welchem Zusammenhang steht das bitte zu dem von dir Vorgetragenen?


Er kann sich auf jeden Fall sicher sein, daß er dem Zielland mit der 
Reise nicht schadet sondern nützt [1].


Was sind cewle Traveler?

Gruß
Julius

[1] Vorausgesetzt die Regierung des Landes verwendet die Steuergelder 
zum Wohle des Volkes.