Sicher?


Glaubst Du, dass ein Hotel das machen wuerde, wenn es sich nicht auch
fuer die rechnen wuerde?


Ich koennte ja mal provokativ behaupten: Fuer alle.

Sie es doch mal anders:
Das Hotel wird nicht mehr betrogen indem die Flaeschen in der Minibar
ausgetrunken werden und mit Wasser/Tee befuellt werden.
Ausserdem entfaellt die Problematik an der Kasse: "Hatten Sie etwas
aus der Minibar?" bzw. die Reklamation des Kunden der etwas derartiges
auf der Rechnung findet aber sicher nichts daraus hatte.
Des weiteren wird die Minibar nicht mehr von den Kunden benutzt die
eigenen Getraenke zu kuehlen, welche natuerlich preiswert aus dem
nachsten Supermarkt besorgt wurden.

(Ich kann mich an eine Zeit Ende der um 1980 herum erinnern, in der
ich in einem Luxushotel in Allmosen arbeitete. Dort gab es bei knapp 500
Zimmern pro Monat einen Minibarverlust von ca. 5.000,00 DM!)
Wenn man das jetzt mal umlegt und bei jedem Zimmer den Preis etwas
anhebt kann das Hotel zumindestens mit +/- 0 rechnen - und kann durch
das AI eventuell sogar den einen oder anderen Kunden zusaetzlich
bekommen.

Atschuess

Karsten