Gar nicht eigentlich, die kamen oft nicht mehr nach mit bringen. Ist ja auch
nicht täglich. Nur bestimmte Personen oder Gruppen handeln so. Normalerweise
sind diese Hotels sehr gut organisiert und es fehlt nichts.
Und ich sah es wirklich mal: es schien eine Horde verhungerter Barbaren
eingefallen, die ihre Teller so voll machten, dass einiges fast wieder
runterfiel. Das Personal konnte es selber nicht glauben. Am nächsten Tag war
gleich mehr am Buffet, das Ergebnis jedoch das gleiche :/


Kommt aber auch darauf an, ob du VOR oder NACH der Kundschaft kamst :)
Manche Hotels haben wirklich sehr gute Buffets.


kann aber auch nicht hinter jedem Gast stehen und dessen Taschen
kontrollieren :/
Wilma