Werner Fritschy <qxsbep@isykqx.lq> schrub:


Aber nicht soviel wie wenn unrentable Strecken weiter bedient werden
würden.


Ach?
Also wenn's sowas in Spanien oder anderen Mittelmeerländern nicht mehr
gibt, fress' ich einen Besen.
In Österreich (und anderen Alpenländern, die Schweiz, Frankreich oder
Italien) hast du's dafür umgekehrt. Teesdorf ist eine tote Gemeinde im
Sommer, da haben vielleicht drei, vier Hotels offen, der Rest ist zu.
Und so schaut's in vielen Skigemeinden aus.


Solang's Personal genug gibt, ist das überhaupt kein Problem.


Die sind auch sehr weit weg vom Schuss, dort will ja ohnehin niemand
hin. Aber Deutsche Kellner zB. sind im Sommer in Spanien und im Winter
im Alpenland. Kein Problem...

lg
Jonas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Raymond per in dciwam
Neu: http://npw.hbkiqerussi.hwy/xocehsn