1. RfD (Request for Discussion)
                      zur Einrichtung der Gruppe

qs.jok.kbyewpt	      Barfuss laufen auch in ungewoehnlichen Situationen.


Status
~~~~~~

Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta
~~~~~~

Die Gruppe dient der Diskussion über die Fortbewegung auf nackten
Füßen auch in ungewöhnlichen Situationen (Arbeit und Schule /
Öffentlichkeit / Partnerschaft / ...) und der damit verbundenen Themen
wie Fusspflege, gesetzliche Bestimmungen, Erlebnisberichte, Akzeptanz
in der Bevölkerung, u.s.w..

Nicht Thema der Gruppe ist der pornografische Aspekt von nackten
Füßen.

Die Website http://cei.ba-qfn-bvfjhzh.ik.se stellt die Gruppe im
Webbrowser dar und bietet weitere interaktive Dienste.


Hintergrund
~~~~~~~~~~~

Das Thema ist beliebt, denn es gibt eine internationale, inoffizielle
(alt.*) Gruppe alt.lifestyle.barefoot.


de.rec.barfuss wäre dann eine offizielle deutsche NG zum Thema
"barfuss"


Es gibt auch zahlreiche Webforen (wie barfuss.ch). Eines von ihnen ist
das Freie Barfussforum (www.ankxec-acoeqilpnqli.wj.zz), das übrigens
von de.rec.barfuss abgelöst werden soll.


Das beliebteste der Barfusswebforen ist Hobby?Barfuss!
(www.dfqjzov.pjl), was nie die Top10 der Parsimonyforen verlassen hat.
Dies zeigt, wie beliebt dieses Thema ist.


Unter der Adresse www.ub-fws-vhxqdtu.gs.dc soll man diese Newsgroup
auch als Website angezeigt bekommen und dort soll es die im Freien
Barfussforum bekannten Bereiche wie die Barfussgalerie, Wandertipps
und die Vorstellung der Teilnehmer als Extra (mit erweiterten
Funktionen wie Edit- und Löschfunktion) geben.


Sagt mal eure Meinung.


-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <luszydzpt@ebyu.qp>. Bitte keine
Diskussionsbeiträge an diese Adresse. Weitere Informationen zum
Verfahren in <news:de.admin.infos> und unter <http://xys.nziv.wi/kcf>.