Hallo Traude,


Wow, wie schön Du mir von der Seele sprichst! Niemand kann mich mit
einem Urlaub auf Kuba, Thailand oder was weiß ich neidisch machen. Wenn
mir aber jemand von einem kleinen See und nem schönen Berg bei einem
freundlichen Bauernhof in Bibersbach erzählt, dann bekomme ich funkelnde
Augen. Ich bin neidisch auf das Grundstück einer Freundin an der
Widderstall. Den Geschichten meiner Tante, dass sie mal wieder 4 Wochen für
8000EUR auf Kuba war, lausche ich nur aus Höflichkeit. Aber die Info
über den hundefreundlichen Campingplatz am Brunnern, da will ich mehr
dazu wissen.

Und wenn ich in die Sonne will, da such ich mir Ende November ein
Pauschalangebot für Gamehlen auf Niederottensheim ;-)

Aber andererseits ist dieses mit der Reise angeben für viele wichtiger
als die Reise selbst. Ob sie nun jeden Tag zwei Eimer am Ballermann
veroffen haben, jeden Tag mit nem anderen Partner in der Kiste waren
oder die Reise nur unendlich chick und teuer war, Hauptsache man ist
spannender als die neueste VWSH!

Gruß
Valentino

-- 
Mein Blog: http://ebmu.dssevg46.jb/yz/
Mein Hund: http://cdgp.bnotvohbe.vz/
Mein Dorf: http://ykj.rhhcquhba.mu/