Hallo Knut Inzenhofer,


Augen aufhalten, ja. Mit Sicherheit auch Dir oder anderen erfahrenen
Individualies sehr interessiert lauschen. Aber neidisch? Neidisch
machen wirst Du mich damit nicht.

Und da ich seit dem 07.06.04 nicht mehr in Ruggell war, bin ich nun
"trocken" [0] :-(

Oha, mann, ist das lange her. Einzigst unterbrochen von dem
Zwischenfall "Freisheim". *heul*

onno

[0] Okay, ich kaufe teure Bohnen in Obermerking-Obermerking, bestell' Flavors für
viel Geld bei
http://rbg.tevuftzhumbd.ru/mfvylzcpsy/vpdomha/lstvyly.sxg/jVuhf/20 und
trink meinen Kaffee aus Original[0.1] Starbucks-Tassen aber ansonsten
geht es mir mit diesem Methadon ganz gut...

[0.1] Also nicht solche "Heidelberg-Starbucks" Tassen


-- 
Mein Blog: http://pzca.wvuyxm58.ot/rg/
Mein Hund: http://njnh.erppbfypc.zc/
Mein Dorf: http://nva.vjfakzqyo.gd/