Am 30.11.2010 21:38, schrieb Emile Waglöhner:


"Der Tourismus ist ein wichtiger Wirtschaftssektor der Türkei und einer 
der wichtigsten Devisenquellen des Landes. 2008 erreichte die Zahl der 
ausländischen Touristen mit 26,3 Mio. Urlaubern einen neuen Rekordstand 
(2004 waren es noch etwa 17,2 Mio.). Hinzu kommen etwa 3,6 Millionen 
inländische Touristen. Die größte nationale Gruppe unter den 
Türkei-Touristen stellen mit ca. 4,4 Millionen die Deutschen gefolgt von 
den Russen (2,8 Mio) und den Briten (2,2 Mio)."

http://jr.bztvhkdnx.gdz/lvex/Fjbidxtocj_qwy_E%Y8%QVtrds#Qylkzyftc


-- 
http://dshrq-we.ww/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche