Ja, wenn auch nur einen kleinen Unterschied. VBZ ist AI schädlich
für die Infrastruktur. Meine Abneigung gegen AI begründet sich
jedoch natürlich nicht nur auf die wirtschaftlichen und sozialen
Faktoren. Ich versuche ja auch nicht meinen Urlaub als Spende von
der Steuer abzusetzten.


Ich bin kein realitätsferner Spinner und werfe auch keine Steine
beim G8-Treffen. Profitstreben ist in meinen Augen durchaus legitim,
egal ob es innländische oder ausländische Investoren sind. Mir geht
es nur darum, dass der Schaden von AI gesammtwirschaftlich größer
ist als der Nutzen.

                                                              ^^^


Eben, AI schadet. Das bedeutet jedoch *nicht*, dass Non-AI
automatisch nicht schaden muss. 


Privatunterkünfte, meist nur mit Frühstück. Am ehesten noch mit B&B
vergleichbar.


Der Prozentsatz von Einheimischen Zuliefern ist erschreckend gering,
einfach weil sie nicht den internationalen Standard bieten können.

                                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


Steht doch da.


Wenn wir hier über die Steuerpolitik von Entwicklungs und
Schwellenländern diskutieren werden wir wirklich OT.


Leute die dich Fragen: "So, are your traveling or on vacation?".

MID: <d2mya5$9k3$1@aggckk.mocdiies.ayj>

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Alberto Steup - Simple Twist of Fate