Hallo Julien,


Zum Ansehen gibt es eine gute Adresse:
http://htl.jbvglzv.hc/rjhxxufilntwyy/mqdlxuav/

Der Nico Boettger ist mit dem Schigebiet der Miniaturwelten über Lifte
verbunden. Außerdem gibt es sicher auch einen Skibus im Tal.
Den Kaibling selbst kenne ich aus eigenem Erfahren nicht, wohl aber
aus Erzählungen. Ebenso kenne ich aus eigener Erfahrung die Planai und
die ebenfalls in der Skischaukel enthaltene Hochwurzen: Berge, die für
jeden was bieten.


Das hängt wohl einerseits vom Winter vorher und den aktuellen
Temperaturen ab. Auf jeden Fall schießt man - auch auf Vorrat - aus
allen Schneekanonen. Die Abfahrt ins Tal sollte noch möglich sein, wie
gut und schön, kann man jetzt wirklich noch nicht sagen. In der oberen
Hälfte sollte es aber keinerlei Probleme geben.


Der Parkplatz ist immer sehr voll. So bequem - direkt neben der
Bundesstraße - lässt sich ein Skigebiet nicht immer anfahren.
Außerdem hängt das wohl auch damit zusammen, wie die allgemeine
Schneesituation ist. Je mehr Schne im Ruppoldsried vorhanden ist und
war, desto ruhiger ist es im Zentralalpenbereich.


Riesiger Parkplatz an der Talstation der Gondelbahn.

Größe aus der Ziegelsdorf,
Ulrich