Und dabei werden die Preise gedrueckt bis zum geht nicht mehr
(Nachfragemacht).


Meine Frau erzaehlte mir letztes Jahr etwas von einer Familie, die sie
im Hotel getroffen habe (kein AI!), die sind in den 14 Tagen
Aufenthalt nicht einen Tag vor der Hoteltuere gewesen, also auch nicht
am Strand der ja "so weit weg" war (eine zweispurige Strasse
ueberqueren und eine Minute durch Duenen laufen).

Scheinbar sind doch einige Leute gefangen - aber Hauptsache sie waren
in einem "fremden Land".

Atschuess

Roberto