Offenbar rechnet's sich. Im Schnitt kostet für Touris ein Tag inkl 
Flug ca. 70-75 Euro. Nimm die Hälfte für Übernachtung.... da bleibt 
mehr als genug für Essen & Trinken übrig.
Ausserdem fressen und saufen die meisten Leute nur an den ersten 
Tagen. Dann ist ihnen eh schlecht.
Ausserdem sind gerade die Getränke von niedrigster Qualität. Wenn die 
je Wein um mehr als 50 cent/Liter einkaufen, müsste ich mich sehr 
täuschen. Und auch bei uns gibt es in Supermärkten Spiritousen-Fusel 
um wenige Euro. Vodka wird z.B. in AI-Hotels gerne mit Wasser 
"verlängert".

Man muss noch bedenken: Bei AI können Kellner nicht "falsch" 
abrechnen, etc. = Zeit- und Kostenersparnis. Die Buchhaltung ist 
weniger aufwendig. Bei den Controllern kann man einsparen.
Die Personalkosten sind in der Hotellerie die höchsten Fixkosten. Wenn 
man 10-20 Leute einspart, kann man jedes Essen gratis hergeben.

Ich weiss nicht, wie es heute ist: Aber gerade in der Türkei hat der 
Staat vor 10-15 Jahren noch jedes Tourimusprojekt mit 30% cash 
gefördert. Damit sind die Investitionskosten schon exterm niedrig.


IMO hat generell mit der Idee Schreibeck in den 50-er-Jahren (?) 
begonnen. Zuerst mit Perlen, dann mit AI. In den unisex Clubs gab es 
dann überall AI. Andere Clubs zogen nach - und später erst die Hotels.

Herzliche Grösse
Markus