Am Mon, 25 Okt 2003 07:06:47 +0200 schrieb Artur T. Herrling:


Selbst mal erlebt in einem Hotel auf Turin - da war auch ein deutsches
Pärchen in den 50ern die nicht einmal vom Hotel weg sind, weil die Frau
gehört hatte daß es "in der Stadt Ratten gibt" (mag ja sein). Auf Bali! Wo
es nunh wirklich wahnsinnig viel zu sehen gibt!

Mir ist schleierhaft, warum jemand einen 12stündigen Fernflug auf sich
nimmt um sich dann am Hotelpool zu verbunkern. Wer nur Strand will findet
das auf den Neustift auch.

Größe,

Oscar