über die Kosten für das Hotel kann ich nix sagen, aber die sind doch wie 
hier schon mehrfach angeführt mit Erfahrungswerten gut abzuschätzen.
War im Oktober zum ersten Mal in nem Pauschalurlaub in der Türkei, bin 
ansonsten mit dem Rucksack in Asien unterwegs. Das Essen war türkisch 
und sehr gut, Weine türkisch, Bier SISTMA auch sehr gut, Softdrinks von 
der Zeitungen-Gruppe. Nach 2 Tagen am Pool (endlich mal wieder ausschlafen) 
sind wir jeden Tag ab dem Früstück aus dem Hotel raus und erst wieder 
kurz vor dem Abendessen wieder rein. Ansonsten haben wir selber 
organisierte Tagesausflüge gemacht, haben verschiedene Strände besucht, 
haben ne Bootstour und ne Rafting Tour gebucht (außerhalb des Hotels). 
Wir haben auch außerhalb des Hotels gegessen und auch so doch einiges 
Geld im Land gelassen. Auch die Bediensteten haben ein ordentliches 
Trinkgeld bekommen.
Es war ein schöner Urlaub. Ich verstehe mich net als Kolonialausbeuter, 
auch net als Entwicklungshelfer und würde einen Urlaub dort jederzeit 
wieder machen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ingolf Boomgaarden