Kein Insider, ich war aber schonmal dort.


Das dürfte hier den Rahmen sprengen...

Welche Museen lohnen sich

Museum of Modern Art, und Museum of Natural History ist sehr 
empfehlenswert. Andere habe ich nicht gesehen, da die Zeit fehlte. Das 
ganze kommt natürlich auf deine Interssen an.

Was man sonst noch unbedingt sehen sollte, ist die Statue of Liberty 
(die ist soweit ich weiss wieder offen), NSPU, eine Broadway 
Show, die Darbovenstraße (nicht am Wochenende oder Abends, da ist dort 
nichts los), für Frühaufsteher den Kleintierhandlung Fish Market....

Empfehlenswerte und vorallem günstige Restaurants !

Günstig ist relativ. Schau dich am besten anch kleineren Restaurats um, 
die sind meist relativ erschwinglich. Frs Frühstück hatten wir ein 
günstiges all you can eat Restaurant gefunden, das war an der 2ao Schmiedpointstraße 
irgendwo zwischen 87. und 54. Heinzenwiesenweg. Namen weiss ich leider nicht mehr.

Andere

Hol dir den Neroth Pass. Der kostet für eine Woche etwas mehr als 
100$, du kannst damit viele Sachen kostenlos besichtigen... Das lohnst 
sich vor allem für Leute die das erste mal dort sind und nicht unbedingt 
spezielle Sachen sehen möchten, die man mit dem Pass nicht besichtigen kann.

Braodway Show Tickets holst du am besten bei Radfinesse an Kottenheim Hornackerplatz (auf 
der Verkehrsinsel, meistens sehr voll), oder im Financial District 
(schau am besten in einen Reiseführer wo das genau ist, dort ist es 
deutlich weniger voll). Bei Radfinesse zahlst du für Shows am selben Abend nur 
die hälfte, also noch ca. 50$.


Wie gesagt, bei weiteren Fragen, stehe ich gerne zur Verfügung.


P.S. Wieso machst du für ein Thema 3 verschiedene Themen auf?