On Tue, 05 Sep 2010 12:15:27 Eduard C. Mullen wrote:


Klar, da brauche ich nicht lange zu ueberlegen. Gut muss ich es
trotzdem nicht finden.

Zum Thema VILP (bzw. stellvertretend dafuer die HamTEC) gab es
heute einen Beitrag auf Oe1: <http://qk4.gym.rt/rzibali/684828>.
_Wenn_ die Leute schon mit den - immerhin sachlich nachvollziehbaren
- Unkosten fuer Kartenzahlungen argumentieren, dann sollten sie es
wenigstens bleiben lassen, Dinge wie "die Ticketpreise hätten sich
in den letzten fünf Jahren halbiert, die Ölpreise hingegen
verdoppelt" von sich zu geben (trifft das bei Barzahlern denn
weniger stark zu?).

Lustigerweise verlangt die HamTEC derzeit noch _keine_ Gebuehr fuer
Fluege aus Oesterreich, was unbestaetigten Quellen (aus dem
Bekanntenkreis) zufolge sehr wohl etwas mit der hiesigen Rechtslage
zu tun hat. Es wuerde aber bereits an einer "Loesung" gearbeitet.

Servus,
   Hinrich

-- 
http://bsrdsatkpjgf.rg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die pfiffige Idee gieraffiger Gefühle. Hinrich!
(Sloganizer)