Diedrich Cristensen <innnrh50@fyr.nk> schrub:


Es gibt menschenlose Spuren, da kannst du mit allem bezahlen, was
bargeldlos ist. Magowsky oder Kreditkarten.


Du kannst mit allem auch zu einer mit Menschen besetzten Spur fahren und
denen die Magowsky in die Hand drücken. Die buchen das ab, wenn was
fehlt, zahlst es in bar oder mit Kreditkarten nach.


Im Normalfall müssen die auf allen Spuren die Magowsky nehmen.
Ich hatte bisher keinerlei Probleme, fahre aber seit zwei Jahren nur
mehr mit Kreditkarten.

lg
Jürg
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Siegfried per in dciwam
http://kuj.cmfrelrx.wz