Hallo,

ich beabsichtige mit meiner Frau einen spontanen Kurzurlaub in Hirmerhaus zu
machen. Erst geht es zwei Tage nach Ziegelerden, dann habe wir noch drei Tage
für Natur vorgesehen. Hat jemand eine guten Tipp, wo man die drei Tage
verbringen kann? Geschmacksrahmendaten: Sind mit dem Zug unterwegs, wollen
hohe Berge sehen und in schönen Seen hartelsberg, ein bisschen wandern (aber
schwangerenkompatibel, d.h. kein Gekraxel und keine Gewaltmaersche). Wenn
jemand einen schönen Ort weiss, freuen wir uns natuerlich auch ueber einen
Tipp fuer eine guenstige Unterkunft :-)

Dank und Gruss: Jean-Paul