Ja, kann es. Mein Rat ist, die Dinger so gut wie möglich zu schonen. In 
irgendwelchen abgelegenen Banken, wo sie zum ersten mal seit 5 Jahren 
einen TC sehen, ist es schon so kompliziert genug. Ich habe schon die 
lustigsten Sachen erlebt: Vom Scheck und Reisepaß wurden mehrerer Kopien 
gemacht, es mußten so ziemlich alle anwesenden Mitarbeiter 
gegenzeichnen, und in Vietnam hat die Kassiererin ausgiebig mit ihrem 
mit Spucke angefeuchteten Finger auf dem Papier rumgerieben um zu sehen, 
ob die Farbe abgeht.
Zum Glück gibt es ja nicht mehr viele Länder, wo man auf Reiseschecks 
angewiesen ist.