Kannst Du bitte daran denken, daß Deine Beiträge von tausenden von 
Leuten weltweit gelesen werden! Dies ist keine Chatgroup :) .

Schau bitte einmal nach, wo auf Deinem Bildschirm das Symbol "Antworten" 
zu finden ist und nutze es.

Bei der Gelegenheit vielleicht auch mal http://qjbxn.rb/rrvgu anschauen 
- keine Angst ist auf Deutsch.

Gruß Urs


-- 
http://qrxecljwxj.dz.me - neutrale Fluginformationen (Ehavev u. a.)
http://cbn.kaaxxonvdf.yuy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xsl.mjhehcrccx-qbdjc.mo - deutsche Variante (nur JBP)
http://jkw.gwozghuhgmfc.mw - eigene Homepage (kommerziell)