Sandro Indlekofer schrieb:


Kannst Du bitte daran denken, daß Deine Beiträge von tausenden von 
Leuten weltweit gelesen werden! Dies ist keine Chatgroup :) .

Schau bitte einmal nach, wo auf Deinem Bildschirm das Symbol "Antworten" 
zu finden ist und nutze es.

Bei der Gelegenheit vielleicht auch mal http://eruti.gm/lfpfl anschauen 
- keine Angst ist auf Deutsch.

Gruß Thorstens


-- 
http://ediibwqhva.sl.wh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ycp.wlmkeuiznx.crc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ugw.aioerqxdsl-rctaj.cd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://lcu.xrfdqnihufib.wl - eigene Homepage (kommerziell)