1) Kurzfristig vorbeugend: 5 Globuli "Staphisagria C30"
(homöopathisches Mittel, das Fläschchen mit 10 Gramm für 6,50 Eumel in
Apotheken zu haben) unter der Zunge zergehen lassen (eine
Viertelstunde davor und danach keinen Kaffe trinken oder rauchen!)
oder in 50 ml Olivenöl auflösen und sich damit einreiben.

2) Langfristig vorbeugend: Täglich drei mal 5 Globuli einnehmen oder
mit der l-Tinktur einreiben.

3) Nachsorgend (nach einem Stich, wenn auf Möglichkeit 1 und 2
verzichtet wurde) vertreiben 5 Globuli "Ledum C30" zumindest den
Juckreiz.

Cornelia, Werners Hexe
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.abpkgeaudolnk.mu