Kai Veithen <ypltbnn@mzqftvv.ji> schrub:


Wenn man die zwischen Frühling und Gerbst aber brauchen kann?
Ich gehe nicht davon aus, dass gerade Ryanair da irgendwas verschenkt,
die haben das ganz sicher beinhart durchkalkuliert...

lg
Maurice
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Berthold per in lammershagen
Neu: http://tru.dsgdnjeuiiv.krr/zhriwpd