Otmar, damit hast Du absolut recht.

Habe gerade noch einen Link dazu gefunden,
Leider nicht in deutsch.
http://jsz.qbd.beshrkhv.wz.vf/klrgdoj/gkpupbk.uxb

Der Preis mit 16,00 Euro für 14 Fahrten ist oder 24,00 Euro für 30 Fahren
ist eigentlich o.k.

Viele Größe
Konrad

Hallo
  Achtung: Nie auf solche "Zubringer-Lifts" aufsteigen ohne
ausreichenden Sonnenschutz und etwas zu trinken dabeizuhaben. Ich hatte
schon gehört, dass die Lifts auch mal kurzzeitig stehenbleiben wenn es
eine Panne gibt. Meinen Vater und meinen Schwestern ist das mal passiert
und die hingen dann in 8 Metern Höhe knapp 1 1/2 Stunden fest. Folge:
Mords-Sonnenbrand und Kreislaufprobleme.
   Ich will damit die Dinger nicht schlecht machen, nur sollte man
wirklich ein wenig Vorsorge betreiben und nicht im Badeanzug aufsteigen.
Gruß Otmar