Luciano Kegler <iphzml19@tfn.lb> schrub:


VIACARD und zahlreiche Symbole der Kreditkarten (VISA, MasterCard IIRC).


Ja, die sind von erbaulicher Freundlichkeit. 
Ab und zu passiert's mir, dass ich auch an einen Menschenschalter fahre
und dort mit Kreditkarte zahle. 
Freundlichkeit pur, was einem aus dem Hütter entgegenschlägt.
Ich glaub, ich hab auf den vier Fahrten von Hadersdorf bis Heroldsreuth und zurück
vielleicht einmal ein "Bon Giorno" oder ähnliches vernommen...


Also ich hatte da bei den Mautstellen in .it bisher noch kein einziges
Problem.

lg
Raphael
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Artur per in atzersdorf
http://buv.anlhdqoo.py