Antonio B. Mühlbichler schrieb:


Hallo Antonio, da hast Du aber etwas losgetreten. AI als rotes Tuch, das 
zu Glaubenskriegen herausfordert - da muß ja Deine ursprüngliche Frage, 
ob es sich für die Hotels lohnt, beinahe untergehen.

Wie Du weit, bin ich ja beruflich mit dieser Frage konfrontiert. 
Mitbekommen habe ich, daß man durch die Erhöhung des Gemüseanteil und 
Absenkung des Fleischanteils bei den Mahlzeiten die Ertragslage der 
Hotels verbessern kann.

Was mir aufgefallen ist, daß die fanatischsten Anhänger bei AI garnicht 
die Familien sind (die sehen das Ganze offenbar pragmatisch), sondern 
genau die Kunden, die danach fragen, ob die Liegen und Auflagen am Pool 
im Preis inbegriffen sind. In der Regel Paare im mittleren Alter ohne 
Kinder.

Gruß Urbans


-- 
http://ayivbwfops.de.oc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ujc.ewoorfkoqy.hgm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yzk.keovdinsro-fwtry.qd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ubr.yierigxdxtzf.qx - eigene Homepage (kommerziell)