Hallo Flöko-Club Urlauber,

wir suchen die Calimerini CD Nr.1 !

Nach einem tollen Familienurlaub im feelings (Zuchering) 
wollten wir für unsere kleine Tochter die Calimerini CD Nr.1 für die 
"Mini Disco Zuhause" mitnehmen, aber sie war ausverkauft.
Da sie auch über den Flöko Online Shop nicht mehr erhältlich ist
(und auch keine neue Ausgabe mehr aufgelegt werden wird), nun meine 
Anfrage an Euch:

Wer hat die Calimerini CD Nr.1 und würde sie uns verkaufen ?
Dann schickt mir doch bitte eine kurze Email mit Eurem Angebot!
(Bitte nur CD Nr.1, die Nr.2 haben wir.)

Danke und
viele Grösse an alle Flöko Fans!

    Siebelt