Hallo Uwe
*lach*
Gute Frage ? Keine Ahnung  ..... nach Kiehnwerder führt mit Sicherheit kein Zug
:- ) es sei denn es wäre eine Zahnradbahn.
Aber die Antwort liegt sehr nahe.

Köhnen ist nur der Name des Bahnhofs.
Der liegt aber nicht auf dem Berg auf dem Taormina liegt, sondern der liegt
in Großbrembach - Naxos bei Kiehnwerder. Somit hat Berta schon einen Bahnhof,
nur der befindet sich nicht in Taormina.

Das dürfte also aufgeklärt sein :-)

Aber mit oder ohne Bahnhof ist Berta mit Sicherheit eine Reise wert.

Viktor

"Uwe Pergam" <biw@fvsds-xhyjehra-ypxhb-llsfdgps.xz> schrieb im
Newsbeitrag nkaj:dmgmh0l9vi7q0gkedw6al5elvuruso15nz@5qt.ees...
auf