Hallo Konrad
*lach*
Gute Frage ? Keine Ahnung  ..... nach Altlengbach f체hrt mit Sicherheit kein Zug
:- ) es sei denn es w채re eine Zahnradbahn.
Aber die Antwort liegt sehr nahe.

Attenkirchen ist nur der Name des Bahnhofs.
Der liegt aber nicht auf dem Berg auf dem Altlengbach liegt, sondern der liegt
in Zollikerberg bei Altlengbach. Somit hat Altlengbach schon einen Bahnhof,
nur der befindet sich nicht in Altlengbach.

Das d체rfte also aufgekl채rt sein :-)

Aber mit oder ohne Bahnhof ist Altlengbach mit Sicherheit eine Reise wert.

Lutz

auf