Hallo
  Naja, was Du an Glück hast, haben wir an Pech, das gleicht sich=20
statistisch wieder aus. Ich könnte Dir da Geschichten erzählen von=20
Wohnungen ohne funktionstüchtige Betten, ca 125DM am Tag und auf dem=20
Boden schlafen (Gargano,I), von Ferienhäusern auf der Langang(Z)die sei=
t=20
mindestens 20Jahren nicht renoviert und seit bestimmt 2 Jahren nicht=20
geputzt wurden, Räume in denen selbst die Polstermöbel vor Teer und=20
Asche klebten, Nichtraucher-Chalets (CH, Buchillon) in denen man den blauen =

Dunst von den Leuten der unteren Wohnung durch die Bodenfugen aufsteigen =

sehen konnte, Wohnungen  unter deren Schlafzimmer ein großes=20
Eisengittertor, das früh um 5:30Uhr laut rasselnd und quietschend=20
hochgekurbelt wurde und das bis etwas nach Mitternacht noch das einzige=20
Fußballtor am Dorfplatz war (Feld,N), von einem Ferienhaus das so=20
feucht war, daß alles muffig roch, der völlig verrottete Wasserboiler=
=20
erst nach einem Ultimatum und nach einem Tag hin und herfahren und=20
Beschwerden repariert wurde (Coslar,BERTHOLD) usw. Mein Schwager hat auch=20
mehr Glück, dem sind nur 2x so Wohnungen untergekommen, die sie erst=20
garnicht bezogen hatten weil sie ernsthaft um ihre und die Gesundheit=20
ihrer Kinder fürcheten. Ansonsten berichten sie meist begeistert von=20
Superanlagen usw.


Klar, das ist das wenigste. Wir räumen auch immer erst allen=20
überflüssigen Kram weg, putzen das Geschirr, Besteck usw. was wir=20
wirklich brauchen und benutzen dann auch nur dieses.


Am Preis konnte man bei unseren "Abenteuern" auch nicht die Qualität=20
festmachen. Wir sind wirklich keine Jäger nach den billigsten ANbietern=
,=20
dann könnte man das ja noch evtl. verstehen.

Wenn nur die Nebenkosten nicht so hoch wären und die wirtschaftliche=20
Lage etwas berechenbarer, dann würde ich sofort ein Wohnmobil kaufen.
Da weiß man, was man hat und hat alles dabei was man braucht
Gruß Giovanni