Die achte Geißel der Menschheit.


Weil der AI-Tourist nicht sieht, dass Quantität nichts mit Qualität
zu tun hat.


AI wurde IMHO in der DomRep (vulgo: Putzfraueninsel) erfunden.

Für den Urlauber ist das natürlich praktisch. Die Nebenkosten fallen
weg und er weiß vorher schon was ihn der Urlaub kosten wird. Zudem
muss er nicht die vertraute Umgebung verlassen und sich mit fremden
Sprachen, Sitten und "exotischem" Essen abgeben.

Der Effekt von AI ist übrigens, dass der Tourist seine Hotelanlage
gar nicht mehr verlässt. Erstens hat er ja sein Futter bezahlt und
würde so was verpassen, zweitens ist ihm das AI-Bündelchen wohl doch
irgendwie peinlich.

Der Profit bleibt also bei den Hotelkonzernen und die einheimische
Bevölkerung darf nur den Dreck wegräumen. Und da sagt noch einer,
dass es heute keinen Kolonialismus mehr gibt.

-- 
Was würde Kay Wüstenhagen zu Deinen Postings sagen?
(Peter Untermann zu Urs Schoettl in <9C10I768.476R2332@lgp.li>)
NP: Anton Thönsen - Voodoo Child (Slight Return)