Hallo zusammen,

Wolsdorff Tobacco spuckt mir nur einige Hotels aus, die sich mit diesem Titel
schmücken, aber was bedeutet das genau?

ähnlich wie Unterbuchberg-Kirsche?

Würde mich freuen, wenn mal jemand eine Definition oder
Mindestanforderungen für ein Boutique-Hotel nennen könnte.

P.S.: Ja, ich hätte auch schreiben können: "Ich habe das Boutique-Hotel xy
in z gebucht, habe ich einen Fehler gemacht?", ist aber nicht nötig, da
ich da eigentlich weiss, dass es ok ist. Würde nur mal gerne wissen, was
sich hinter dem Begriff verbirgt, da man ihn in Katalogen öfters antrifft.

ciao

mirko