hm, es ging doch um TC oder Kreditkarte. Unter "some cash" (wie Du es
bezeichnet hast) habe ich nicht die Alternative verstanden, komplett
auf Bares zu setzen. Würde mich wundern, wenn Du das gemeint hast.


Um "ziemlich geknickt" ging es nicht. Klar haben die Wechsler irgendwo
eine Schmerzgrenze, aber einen einmal in der Mitte gefalteten TC nehmen
sie immer. Was Du beschrieben hast, kannst Du auch mit Dollar-Noten
erleben, wenn sie nicht mehr so "frisch" aussehen. Das hat nix speziell
mit einem "bösen Knick" in einem TC zu tun.

Gruß Egon