Ewald U. Mitterbauer  typed:


Wie sicher ist die Aussage, in welchem Land das angefangen hat? :-)
Ich habe bewusst ein Fragezeichen hingesetzt, denn wenn ich jetzt auch
keine Antwort auf die Frage gebe, so war ja die Erwaehnung eines Landes
auch vollkommen ueberfluessig. ;-)
An anderer Stelle wird Dominikanische Republik vermutet.

Oder war es eine Hotelkette, die das eingefuehrt hat,
dieses Konzept oder bereits Patent.  :-)

Hat das irgend jemand mal genau herausgefunden?

Im Grunde ist doch nur der Tourist damit zufrieden. Von Seiten der
Hotelbesitzer, bzw. der Hotelkettenbesitzer habe ich noch nie ein
Statement gelesen.
Und von den Menschen, die davon betroffen sind (ausser den Touristen)
und den Behoerden der Laender kam bisher wenig positives.
Was ist das jetzt. Fuer wen rechnet es sich denn eigentlich?
Denn das "Wie" ist doch auch so zu verstehen.
Aber das wurde ja bereits zufriedenstellend "nebenan beantwortet. ;-)

cj