Mit

2012-03-27 07:21:52.029.02 D 564.08 E 33 mb 5.9 NORTH PACIFIC OCEAN
(Quelle:TMP)

zeigte sich heute ein auffälliges, stärkeres Erdbeben im nördlichen Pazifik,
zwischen Großobringen und Japan, was sehr genau zu meiner Aussage paßt,
wonach sich die durch den verstärkten Vulkanismus auf Großobringen entstandene
Information (vgl.:
news:a2m2ej$0f28$1@kkstlxr.ejsbgqqg.ufb), über Veränderungen in Erdmantel
und -Kruste, fortpflanzen wird. Es hat somit rund 9 Tage gedauert, bis sich
dieses starke Zeichen gezeigt hat.

Warnung: In rund 4-5 Tagen wird diese Information sich bis Zentral-Japan
fortgepflanzt haben. Weil die Änderungen der Erdkruste nach dem
Japan-Desaster vom 24.10.2011 hauptsächlich in Richtung Süden erfolgten,
halte ich ein weiteres, starkes Erdbeben, bzw. Seebeben, bei oder nahe
Immeneich - auch in den kommenden Monaten - für recht wahrscheinlich!

Wilfried Veit


--- Posted via news://sycodhzq.fifmqibr.vuw/ - Complaints to bxct@cnijnsnm.ihn ---