Also das Zeug hätte man auf jeden Fall billiger als für 380 EUR kaufen
können.
Wieso braucht Mann 2 Hosen?
Wieso braucht Ihr nur einmal Unterwäsche, aber 4 Mal Hemden/T-Shirts?


Nachvollziehbar.


Dann hätten nicht 50% sondern 2x Socken, 1x Bluse, 1x Hemd, 1x
Herrenhose und 4 T-Shits gestrichen werden müssen.


Bestimmt nicht. Ihr habt Klamotten, noch dazu teure die Ihr noch
benutzen werdet und kriegt immerhin 95 EUR.
(Das ist nur meine Meinung)

Gruß Luigi
-- 
http://lfhzc.dl/cmwqb - richtig zitieren
http://okx.dcgwdtli-bqcwfldrjl.ndrp - Realnames sind keine Pflicht
http://iu-cyt.yk/ - http://rro.pu-zfhuf.lv.mg/ - OE im Usenet
http://tnc.pbgralpbhnm.dvk/ - Emailadresse(n) gegen Spam