Wird die Kleidung zurückgegeben (an Fluggesellschaft), werden 100%
erstattet.


Da ist was wahres dran.


Es gibt ein Abkommen, wonach xxx Euro/Kg Gepäck bei Vollverlust
erstattet werden. Diese Summe wurde gerade erhöht.


Hast Du mal die Gegenrechnung gemacht, wenn nur Klamotten für 1-2 Tage
gekauft worden wären?


Mir wurden vor paar Jahren von der Avam 100% aller Kosten (Klamotten,
Körperpflege) etc. erstattet. Und das waren Sachen nur vom Feinsten
:-) Der Koffer war für ca. 1 Woche verschwunden.