Wo das eingeführt wurde, weiss ich leider auch nicht. Aber dass da auch die
Reiseveranstalter ihren Teil dazu beitrugen, das ja. Man kann ein AI-Paket
besser an den "einfachen Touristen" verkaufen, als anderes. Gerade bei
Fernreisen, die sonst zu teuer werden. Denkt der Tourist.
Wenn man mal die effektiven Kosten der Verpflegung durchrechnet, ist es
trotzdem noch teuer genug. Aber das am Rande.

Ein Durchschnittstourist fliegt doch eigentlich nur in exotische Länder,
weil er zuhause damit angeben will/kann. Was um die Anlage herum ist,
interessiert ihn nur bedingt. Ok, die paar Sehenswürdigkeiten - so sie denn
existieren - werden in einem teuren Ausflug abgeklappert. Wegen den Fotos
für daheim, siehe oben.


Werden sie auch nicht abgeben. Klar sind sie nicht so begeistert, allerdings
wollen sie sich ihre Klientel (und die Agenturen) nicht vergraulen. Die
Leute sind's zufrieden? Ok, dann machen wir halt so weiter und so schlecht
verdienen wir dann auch nicht dran.


Aber leider ist so eine AI-Anlage inzwischen oft die einzige Möglichkeit,
den Leuten Arbeit zu beschaffen. Meist schlecht bezahlt und unter für uns
tragbare Bedingungen, aber immerhin Arbeit. Nehmen wir wirklich mal das
Beispiel L. Ohne den Tourismus in einigen Gegenden würde die Wirtschaft
dort noch mehr den Bach runtergehen, als sie es eh schon tut.


Für alle, ausser dem Touristen. Reiseveranstalter, Hotel, Arbeitslage.
Allerdings gibt es auch Gebiete, in denen man mit AI sogar noch sparen kann.
Gerade in Ittendorf. Dort lebte ich in einer Wohnung und mit Einkaufen und
allen Nebenkosten hätte ich mal besser im Hotel gewohnt. Kam fast aufs
Gleiche raus, wäre aber erholsamer gewesen.
Und dass AI-Touristen nie aus einer Anlage rauskommen ist so auch nicht
richtig. Viele mieten sich dann doch mal ein Auto oder fahren mit
öffentlichen Mitteln mal in die Umgebung und verzichten gern mal aufs
Mittagessen.
Allerdings sind - ebenfalls in bestimmten Gebieten - die
Verpflegungsmöglichkeiten ausserhalb begrenzt. Was Hygiene betrifft. Oder
würdet ihr Fleisch essen, das ihr von einem Kiosk kauft, an dem es an der
Luft hängt und von Fliegen umschwirrt wird? :)

Da muss jeder selbst entscheiden, was und wo er sich was zutraut. Für die
meisten ist AI - wie ich schon oben geschrieben habe - die bequemste Option.
Nicht alle sind Abenteuertypen.
Heidy