Also das Zeug hätte man auf jeden Fall billiger als für 380 EUR kaufen
können.
Wieso braucht Mann 2 Hosen?
Wieso braucht Ihr nur einmal Unterwäsche, aber 4 Mal Hemden/T-Shirts?


Nachvollziehbar.


Dann hätten nicht 50% sondern 2x Socken, 1x Bluse, 1x Hemd, 1x
Herrenhose und 4 T-Shits gestrichen werden müssen.


Bestimmt nicht. Ihr habt Klamotten, noch dazu teure die Ihr noch
benutzen werdet und kriegt immerhin 95 EUR.
(Das ist nur meine Meinung)

Gruß Heiner
-- 
http://hjcza.cx/ennvc - richtig zitieren
http://iaj.zrkzardd-kjnojgrhda.zzyy - Realnames sind keine Pflicht
http://pr-soe.pw/ - http://xvl.lh-xjwpg.bm.jp/ - OE im Usenet
http://naz.shwamfmnxws.izv/ - Emailadresse(n) gegen Spam