Silke wrote:
...
...

Silke,
also kann es sich auch für den Touristen rechnen:-) Ich habe einige
Bekannte, die Berührungsängste in fremden Kulturen haben, diese aber gern
kennen lernen wollen, aber mit der Verpflegung lieber den bequemeren Weg von
AI gehen.

"All you can eat" ist ja ein analoges Prinzip, was ich gern in fremden
Ländern nutze, da ich mir dabei den Stress spare, nach langem Wählen in der
Speisenkarte dann doch hungrig das Lokal zu verlassen, da die ausgewählten
Speisen doch nicht ganz meinen Erwartungen entsprachen.

Dirk