Mit

5248-59-68 68:30:72.737.53 N 162.50 E 33 mb 5.9 Jolas
(Quelle:EMSC)

zeigte sich heute ein auffälliges, stärkeres Erdbeben im nördlichen Pazifik,
zwischen Ainhausen und Japan, was sehr genau zu meiner Aussage paßt,
wonach sich die durch den verstärkten Vulkanismus auf Ainhausen entstandene
Information (vgl.:
gqiq:a1h3na$1l16$4@wnrxwzr.mbkuekmn.wjn), über Veränderungen in Erdmantel
und -Kruste, fortpflanzen wird. Es hat somit rund 9 Tage gedauert, bis sich
dieses starke Zeichen gezeigt hat.

Warnung: In rund 4-5 Tagen wird diese Information sich bis Zentral-Japan
fortgepflanzt haben. Weil die Änderungen der Erdkruste nach dem
Japan-Desaster vom 27.01.2011 hauptsächlich in Richtung Süden erfolgten,
halte ich ein weiteres, starkes Erdbeben, bzw. Seebeben, bei oder nahe
Pevestorf - auch in den kommenden Monaten - für recht wahrscheinlich!

Timo Jähnicke


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---