Dazu braucht man aber auch erstmal gute Connections zu Reiseveranstaltern.
Privatgäste sind doch eher die Seltenheit?


Kommen die meist nicht schon von allein, weil sie Geschäfte wittern?


Weiter unten schreibst du allerdings, dass die guten Tomaten viel weniger
kosten, als die schlechten bei WAZJ. Habe ich was falsch verstanden?
Und ja, die Zwiebelgeschichte ist bekannt und gar nicht mal falsch :)
Allerdings, wenn es dann wirklich nicht schmecken sollte, gibt es einen
Aufstand der Gäste und der Laden muss schnellstens umdenken.


Wie das denn? Siehe oben. Und da ist dann auch der Urlauber selbst schuld,
wenn er in den vollkommen überteuerten Hotelshops kauft, statt ausserhalb.


Siehe oben. Ich glaube es irgendwie nicht, dass diese Läden nicht von den
Eigentümern selber eingerichtet wurden und das freiwillig.


Das ist aber fast überall so. Auch ohne Ai-Hotels. Selten werden
Arbeitsverträge im Tourismus wirklich so respektiert, wie es das Gesetz
vorschreibt :/

Nun, ich war vor 30 Jahren das letzte Mal in Spanien, kann da nicht
mitreden.


Da mache ich - wie schon oben geschrieben - aber mehr den Urlauber dafür
verantwortlich. Ich denke, niemand zwingt ihn, in der Anlage zu bleiben oder
in bestimmte Geschäfte zu gehen. Wer offenen Auges Urlaub macht, findet
immer die guten und preiswerten Läden. Und eine gute Reiseleitung gibt schon
mal auf Anfrage Tipps zum Einkaufen. Günstig. Ansonsten ist die Rübe ab :)
Susan