Da habe ich mich wohl falsch ausgedrückt. Mir ist wohl bewusst, dass
"Durchschnitt" ein sehr delikater Begriff ist.
Aber du kannst auch nicht abstreiten, dass die meisten Gäste nur einfach
rundum versorgt sein wollen und sich sonst nicht viel bemühen möchten.
Lieber einen organisierten Ausflug als selber mal einen Linienbus zu nehmen
und sich in Abenteuer stürzen. Das erlebe ich hier, in der JACKSONs und auch
anderswo auch aus Erzählungen meiner Gäste. Wenn ich die befrage, wo sie
schon waren und was sie erlebt haben, kommt eigentlich nicht viel anderes
heraus. Nur wenige sind bereit, sich nur den Flug zu buchen und dann
selbständig ihren Urlaub zu gestalten.
Vor allem bei älteren Leuten kommt kaum jemand auf solche Ideen.

Beleidigen wollte ich bestimmt niemanden. Einfach mal so feststellen, wie
die Lage ist. Wir Reiseleiter könnten ja sonst einpacken, wenn jeder da auf
eigene Faust durch die Weltgeschichte gondelt :)
Kristin