--
to reply remove "NOSPAM" from mailadress
auf


Und ich glaube, dass du auch niemanden beleidigt hast ;-). Jeder soll Urlaub
nach seinen eigenen Wünschen und Vorstellungen haben. Ich habe letztes Jahr
seit langem mal wieder einen Urlaub in einem Hotel verbracht, in welchem es
all inclusive gab und mir taugte diese Form der Erholung nicht. Das muss
jeder für sich selbst feststellen und dann ist das auch gut so.

Wäre ja auch schlimm, wenn jede/r die gleichen Vorlieben hätten und man sich
somit auf die Füsse trampelt. Immerhin werden ja durch den Pauschaltourismus
ganze Wirtschaftszweige finanziert, wenn auch der Nutzen für die lokale
Wirtschaft meist mehr als äusserst fragwürdig ist und der Pauschaltourist
sich mitunter fälschlicherweise in der Annahme wägt, Entwicklungshilfe zu
leisten .... in Wirklichkeit aber einem Vorstandsvorsitzenden noch ein
Stockwerk mehr in seiner neuen Villa finanziert ;).

Ich für meinen Teil werde weiterhin Land und Leute entdecken und das ist,
was im Gegensatz der Meinung von einem Teil der Reisebüro-Katalog-Buchenden,
auch nicht anstrengender und zudem viel interessanter und erlebnisreicher
ist (zumindest für mich).

In diesem Sinne allen ein paar schöne Wochen ... wo auch immer.
Winfried