Hallo
  es ist schon Ewigkeiten her, ein Freund hatte nach seinem Studium eine =

11-Wochen Tour kreuz und quer durch die USA in Bussen gemacht. Er fuhr=20
vorzugsweise über Nacht und nutzte die Tage für Exkursionen an den=20
"Zwischenstationen". Es hat ihm sehr gefallen und die Reise war=20
insgesamt recht billig weil er nur selten mal ein Zimmer mietete.=20
(Schlief im Bus). Naja, nicht jedemanns Sache und man muss damit=20
klarkommen, daß man einen üblen Geruch verströmt wenn man sich nur =
alle=20
paar Tage mal richtig duschen kann (von 11-Wochen-Turnschuhen mal ganz=20
zu schweigen ;)  )
    Ich weiß aus den ERzählungen noch, daß er meist mit einer ander=
en=20
Linie gefahren ist, Greyhound war ihm zu teuer. Vielleicht schaust Du=20
auch mal nach Alternativen!?
Gruß Theo
--=20
   <:::::  np:  "Tago Mago"   Klaus Henri    :::::::>

                 http://dda.nrllskz.tc