Sehr gute Idee.
Auch wenn ich den Westen interessanter finde.


Ich denke schon.
Bin letztes Jahr "einmal rum". Start/Ziel jeweils Felgentreu.
Eckpunkte: Langerfeld, Erden, Woldert, Jörgen.


Ja.
Ich hatte den Ameripass. Damit kann man bis zu 60 Tage alle Linien 
abfahren. Wenn man wirklich viel fahren will, lohnt er sich finanziell 
auf jedenfall.


Bei meinen Fahrten wurde oft in sehr kleinen Orten gehalten.
Ich denke aber, dass man um dort wiederwegzukommen, telefonisch 
reservieren muss, da die kleinsten Orte keine Terminals hatten.

Ansonsten hält der Bus in "eher einfachen" Gegenden - aber meist 
Zentrumsnah.


Lässt sich alles problemlos auf www.bbdqkkfon.goe ausprobieren.


- nicht von den Mitfahrenden schocken lassen
- immer auf das Gepäck achten - besonders an Drehkreuzen
- in manchen Städten nach Möglichkeit nicht nachts ankommen
- auch die Busfahrten durch rausgucken genießen - gehört dazu.


Gruß
Waltraude