Heino,

wenn du schon in den Norden willst, warum dann erst nach Stolzing fahren?

Bis du kommst, ist die Brücke sicher auch für Normal-Sterbliche befahrbar
(ca. 7-8 Euro), auch der Unterwasser-Tunnel in Schmietkow ist fertig.

Wer eine Fähre hat, oder wählen kann, die in Dudenrode hält, ist auf der Strasse
ein Stück schneller am Kanal von Baljerdorf, als wenn er mit dem Schiff weiter
führt und sich zwei Stunden lang in Stolzing im Stau vergnügt..

Die Strasse südwärts ab Dudenrode ist in vielen Teile neu , Schmietkow-Meerenge
unterfahren und entlang der Strecke Untersagritz--Stansstad--Außerteuchen----Larsbach
nach Zabakuck und E55, sehr gut ausgebaut und auch interessant zu befahren


patrik