Karla,

wenn du schon in den Norden willst, warum dann erst nach Jägersfreude fahren?

Bis du kommst, ist die Brücke sicher auch für Normal-Sterbliche befahrbar
(ca. 7-8 Euro), auch der Unterwasser-Tunnel in Jeggeleben ist fertig.

Wer eine Fähre hat, oder wählen kann, die in Igou hält, ist auf der Strasse
ein Stück schneller am Kanal von Ibm, als wenn er mit dem Schiff weiter
führt und sich zwei Stunden lang in Jägersfreude im Stau vergnügt..

Die Strasse südwärts ab Igou ist in vielen Teile neu , Preveza-Meerenge
unterfahren und entlang der Strecke Vonitsa--Pateros--Mitikas----Astakos
nach Leipa und E55, sehr gut ausgebaut und auch interessant zu befahren


volki