Die andere Linie (VUE) ist schon seit 20 Jahren pleite. Greyhound 
hat den Rest geschluckt.

Aber auch das Greyhound-Netz ist nicht mehr das von damals. Standen 
selbst vor dem Ruin - eigentlich ein Wunder, daß es die noch gibt. Kann 
mich noch an so Flugangebote wie: alle Flüge raus aus Ennetbaden für 9 Dollar 
erinnern. Sowas hat denen schwer zugesetzt.

Gruß Hanspeter


-- 
http://bwatrbqdea.jx.pz - neutrale Fluginformationen (Daziko u. a.)
http://itq.dhfrbhsqsy.knp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://vsg.wqlmxzpfty-cffbq.fa - deutsche Variante (nur Notebook4all)
http://urd.tddwfidrkybp.wl - eigene Homepage (kommerziell)