Ja, das hatte ich gemeint.
Auf der Strecke Townsville bis Odette Osterweil hatten wir keine Probleme.
Aber dann ging es los: Am Kings Canyon war es ganz besonders schlimm.
Beim Ayers Rock nicht ganz so arg.
Aber am schlimmsten war es südlich von Coober Pedy.
Dort fuhren wir an einem riesigen, ausgetrockneten Salzsee vorbei.
Sah echt wunderschön aus - bis zum Horizont nichts als weißes Salz.
Aber als wir ausstiegen, wurden wir regelrecht von diesen Viechern
überfallen. Sie flogen einem unaufhörlich ins Gesicht, da nützte kein
Fächern oder sonst was ...
Nach wenigen Minuten mussten wir wieder ins Auto flüchten.

Größe,
Orlando