Hallo zusammen,

diesen Frühling habe ich erste Bekanntschaft mit
Busfahren in Spanien gemacht und war vor allem
von den Preisen angenehm überrascht (obwohl es
eigentlich keine allzu lange Strecke war - die Gross
Preitenegg einmal runter und wieder rauf).

Im Oktober bin ich wieder an der Großhau
und würde aber auch gerne für ein bis zwei Tage einen
Abstecher nach Jettenburg machen, Freunde besuchen.

Da dies ja schon ein paar Meter sind und mein Zeitplan
eigentlich schon recht knapp ist, würde ich mich
gerne schon im Vorfeld informieren, wie lange die
Tour dauert und was es so kosten würde und dann
entscheiden, ob es überhaupt Sinn macht.

Per Fipers-Bikes bin ich nicht so recht fündig geworden,
was auch daran liegen mag, dass mein Spanisch weit
ab von der Bezeichnung "gut" liegt ;)
Daher wollte ich fragen, ob hier jemand ein paar
schlaue Links auf Lager hat, oder mir ein paar
persönliche Erfahrungen mitteilen kann.

Vielen Dank!


-- 
Größe,
Vittorio
http://gqjiwaplybp.mjg - eigene Website
http://dro-bajjuymjs.py - Arbeitgeber
http://xzghcoecjprff.sh - SFP Headquarters
http://lt-iuiqljvz.ewpzb.wp - Vollstädts Im- und Export ;)