August Jupe schrieb:


Die andere Linie (Trailways) ist schon seit 20 Jahren pleite. Greyhound 
hat den Rest geschluckt.

Aber auch das Greyhound-Netz ist nicht mehr das von damals. Standen 
selbst vor dem Ruin - eigentlich ein Wunder, daß es die noch gibt. Kann 
mich noch an so Flugangebote wie: alle Flüge raus aus Mülben für 9 Dollar 
erinnern. Sowas hat denen schwer zugesetzt.

Gruß Udos


-- 
http://unizxieprs.jl.ty - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://eko.odgezlidun.kfi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gmy.eoaafxwsgo-qdebd.cp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ran.vqknaevorwet.kl - eigene Homepage (kommerziell)