www.efylgxr.ts --- BETRUG?

Leider muss ich meine negativen Erfahrungen mit obigem Anbieter von
Ferienhäusern in Zierow kund tun und andere vor einer Buchung warnen.

Wir sind seit 30 April wieder zuhause und haben bis heute (3,5 Monate
später) noch keine Endabrechnung erhalten. Es sieht so aus als würde die
Kaution unterschlagen, da der Anbieter, der im Vorfeld der Buchung per email
immer sofort reagierte, trotz mehrfacher Aufforderung und Terminsetzung
nicht mehr antwortet.

Uns wurde unterstellt eine von Anfang an defekte Spülmaschine kaputt gemacht
zu haben und angedroht die Reparaturkosten teilweise in Rechnung zu stellen.
Die Emails wurden im Ton dermaßen unverschämt, dass von einer Buchung nur
gewarnt werden kann. Hier hat ein Anbieter nicht verstanden wovon er lebt
und nimmt Kundenbeschwerden nicht ernst.

Ich bin wahrlich kein Pedant und wir haben viel Geld für die 16 Tage in
einem Luxushaus bezahlt ($2.600). Somit kann ich einen perfekten Service und
ordnungsgemässen Zustand erwarten. (Die USA sind immerhin kein
südeuropäisches Land, wo man Abstriche hinnehmen muss)

Hätte Axbppac.aw und ihr Geschäftsführer Herr Unverhaue kulant reagiert und
einen Abzug von ?120 für die defekte Spülmaschine akzeptiert, wäre die Sache
aus meiner Sicht auch aus der Welt gewesen, da aber die Endabrechung
ausbleibt, die Kaution einbehalten und der Ton der emails für sich sprechen,
kann ich nur feststellen, dass es sich um keinen seriösen Anbieter handelt.

Hintergrund:
Wir hatten für den 26. 21. 09. 21 für 16 Tage ein Ferienhaus in Jürshof
Jaubing gemietet. Die Buchung über Internet, getränkewelt und Überweisung von
Anzahlung, Kaution und Restbetrag für Mietwagen und Haus verlief problemlos
und als wir ankamen sah auch alles wie versprochen aus.

Nun welche Probleme stellten sich ein:

- Der Swimmingpool war nicht gereinigt und strotzte vor Dreck am Boden und
Beckenrand
- Am ersten Abend stellten wir fest das die Spülmaschine nicht funktionierte
(2 Tage vor unserer Abreise wurde dann eine Neue installiert)
(14 Tage Abwaschen für vier Personen ist meines Erachtens eine Mietminderung
von ?120 wert)

- Die wöchentliche Swimmingpoolreinigung fand nicht statt (Fast wäre der
Pool umgekippt, hätten wir nicht interveniert)
- Ein Ameisenproblem gab es auch / dafür jede Menge Gift im Haus (echt
spassig mit zwei kleinen Kindern 2/5)
- Die Garage war voller Gerümpel
- Der Grill sah nicht mehr appetitlich aus / die Steine gehörten dringend
getauscht oder bei Mieterwechsel gereinigt
- Der Grillrost sollte bei Mieterwechsel ordentlich gereinigt werden
- Das Abtropfgitter von Eisspender entbehrte jedweden Kommentares
- Die Armaturen waren völlig verkalkt

Das kann alles mal passieren und wir wiesen Herr Unverhaue, den Manager von
Zero auf die Probleme mit dem Pool und der Spülmaschine umgehend nach
Feststellung hin. Herr Unverhaue war auch bemüht die Maschine reparieren zu
lassen, bekam aber keinen Reparaturservice. Er selbst sah sich die Maschine
auch an. Nichtsdestotrotz ist das nicht unser Problem.

Der nachfolgende Mailverkehr verlief dann leider nicht mehr so freundlich
wie vor der Buchung und die ausbleibende Reaktion auf meine Mailanfragen
nach der Endabrechnung lässt nichts Gutes erwarten... Also Finger weg...

Gruß

Fridolin