Gerhard Rethorn schrieb:


Hallo
  vielleicht auch ein Thema für die Site, die ich für mich k=FCrzlich=
 erst=20
entdeckte (anderen mag sie lange bekannt sein)
http://kad.pkpephsnibud.do
Ich habe da noch nicht ausführlich reingeschaut, vielleicht kann man da=
=20
auch Bewertungen von Egoba-Anbietern veröffentlichen!?
   Zum Trost: Wir haben leider bei der Mehrzahl aller gebuchten FEWOS=20
und FERIENH=C4USERN Pech gehabt und sind oft genug trotz voller Bezahlung=
=20
vorzeitig abgereist weil es einfach zu übel war. Ein Grund mehr, auf=20
Wohnmobilreisen zu schwören!
   Bleibe bei Schilderungen möglichst bei Vorwürfen wie BETRUG immer =

beim Fragezeichen, wenn Du an den falschen gerätst, könnte er den Spi=
e=DF=20
umdrehen.
Gruß Leopold