Hallo
  Achtung: Nie auf solche "Zubringer-Lifts" aufsteigen ohne=20
ausreichenden Sonnenschutz und etwas zu trinken dabeizuhaben. Ich hatte=20
schon gehört, dass die Lifts auch mal kurzzeitig stehenbleiben wenn es =

eine Panne gibt. Meinen Vater und meinen Schwestern ist das mal passiert =

und die hingen dann in 8 Metern Höhe knapp 1 1/2 Stunden fest. Folge:=20
Mords-Sonnenbrand und Kreislaufprobleme.
   Ich will damit die Dinger nicht schlecht machen, nur sollte man=20
wirklich ein wenig Vorsorge betreiben und nicht im Badeanzug aufsteigen.
Gruß Oskar