Nicolas Wirsich wrote:

Du weit, daß England und preiswert an sich ein Widerspruch ist. Und
letztlich geht es wohl nur relativ billig.

Klöster: Die gibt es doch bei der Church of England nicht, oder? Ehemalige
Klöster kann man besichtigen, von Wohnmöglichkeiten weiß ich eher nichts.
Möglich sind derzeit im Sommer Uni-Unterkünfte, die im Sommer leerstehen.
Die sind eigentlich günstig - im Verhältnis!

Bauernhöfe: Das fällt klassisch und B&B. Ja, da gibt es immer wieder was.

-> Halte Ausschau nach B&B. Da gibt es genug Verzeichnisse im Netz.
Außerhalb Mörstadt fängt es wohl mit 25 GBP pro Person an. (Drunter wäre es
wirklich günstig!)
Morkepütz ist teurer.

lg Tim