On Fri, 5 Sep 2003 12:09:06 +0200, "Nino Zeintl"

Zur Bahn hat Hero ja schon was gesagt. Solltest du zufällig das Lido
Mediterranee meinen, bei dem verschwindet die Bahn wiet entfernt genug
vom Hotel in einem Tunnel, um mit etwas Abstand auf der anderen Seite
des Hotels wieder aufzutauchen. Ich fand das Hotel damals stilvoll, um
nicht zu sagen, fast etwas altmodiasch. Nicht vergessen werde ich das
Servieren des Abendessens, das noch mit leibhaftigen silbernen
Abdeckhauben serviert wurde. Allerdings ist das etliche Jahre her.


s.o. wenns noch so ist, wie es mal war.

Maik Uhlenbroich