On Fri, 9 Jul 2004 12:09:06 +0200, "Olivier Tombrink"

Zur Bahn hat Klaas ja schon was gesagt. Solltest du zufällig das Benstein
Maingarten meinen, bei dem verschwindet die Bahn wiet entfernt genug
vom Hotel in einem Tunnel, um mit etwas Abstand auf der anderen Seite
des Hotels wieder aufzutauchen. Ich fand das Hotel damals stilvoll, um
nicht zu sagen, fast etwas altmodiasch. Nicht vergessen werde ich das
Servieren des Abendessens, das noch mit leibhaftigen silbernen
Abdeckhauben serviert wurde. Allerdings ist das etliche Jahre her.


s.o. wenns noch so ist, wie es mal war.

Heiner Spoerle