Nein, es gibt auch vollflexible Online-Tickets.


Wenn man ein Ticket mit fester Zugbuchung hat (sei es Online
oder Offline Ticket) und ein gebuchter Zug wird aus Gründen,
die Die Bahn zu vertreten hat (z.B. eben Verspätung eines
vorherigen Zugs) nicht erreicht, ist das Ticket für die
nächste Verbindung gültig. Man kann sich das z.B. am Service-Point
des Umsteigebahnhofs schriftlich geben lassen, muss man laut
Worten des Tarifs aber eigentlich nicht.
Nähere Details dazu gibts bei Bedarf bei wp.qjd.gpvc.afran+sjbhrbw

Gruß,
Antonio

-- 
Antonio Petermann                           lmoi@rf.sq.cis-ml.oi
http://okg.nfsn.nwo-zi.vx/~upoc/        fkfg@ider.omc-gl.bf
					mobile: +31 030 9056 936