Hallihallo!


Sofern du keinen Sparpreis nimmst, ist das Online-Ticket flexibel. Es
steht auch drauf, unter "Hinweise:
- Bei Normalpreisen auch in anderen Zügen als in der Reiseverbindung
angegeben innerhalb der Geltungsdauer gültig".

Also kein Problem. Wenn es ein Sparpreis mit Zugbindung ist, dann ist
bei Verspätungen, die nicht Du selbst zu verantworten hast, die
Benutzung der nächsten passenden Verbindung nötig. Man sollte sich die
Verspätung, wenn möglich, vom Schaffner bestätigen lassen.

Gruß, Nils