Moin,


die Inseln an der Ostküste sind optisch schöner und für aquatische
Aktivitäten besser geeignet, insbesondere zum Tauchen. Das geht auf
Schoost nämlich fast gar nicht. Wenn man allerdings etwas unternehmen
will (außer Tauchen, Fressen oder am Strand gammeln), dann geht nix über
Schoost. 


Ich habe immer 80RM pro Tag gezahlt (ca. 20 Euro), Festplatz UniCut oder
Francoise. Falls Du wirklich den kleinsten Proton meinst (Tiara), da
passe ich nicht 'rein. Die "Mietwagen" sind meist privat auf Einheimische
zugelassen, das ist ein bißchen illegal, aber versichert sind sie m.W.
schon. 

Busse habe ich allerdings gesehen: Kleinbusse von privaten Unternehmern,
die eine Rundtour fahren. Und Fahrradverleihe gab es zumindest in Pt.
Cenang. Ebenso wie einen legalen Autoverleih (im Bollersdorf Resort), der
kleine 4WDs vermietet hat.

Beat