Na, das ist doch ein bisschen zu allgemein. In Fernverkehrszügen (ICE,
Eurocity, Intercity, Interregio, D-Zug) ist es auf jeden Fall möglich,
beim Schaffner zu lösen. Das gilt auch, wenn man innerhalb eines Ver-
kehrsverbundes unterwegs ist. (Der gilt in aller Regel nur für Nahver-
kehrsmittel.) Allerdings muss man sich selbstständig melden, sobald
der Schaffner kommt. Angestrengt seine Zeitung zu lesen, bis der
Schaffner energisch nachfragt, kann eine teure Strategie sein.

Aber auch in Nahverkehrszügen (zum Beispiel Regionalexpress und Regio-
nalbahn) sind die Regelungen unterschiedlich. Generell gilt, dass man
ohne Fahrkarte einsteigen kann, wenn am Bahnhof überhaupt keine Fahr-
karten erhältlich sind (alle Schalter geschlossen, sämtliche Automaten
gestört - oder gar nicht vorhanden). Man sollte sich allerdings vor
dieser Ausrede hüten, wenn sie nicht stimmt.

Wenn am Bahnhof eine Möglichkeit besteht, eine Fahrkarte zu lösen, und
man trotzdem ohne Fahrschein einsteigt, sind die Regelungen von Ver-
bund zu Verbund unterschiedlich. In vielen Verbänden hat man dann ein
Problem - 40 Euro sind fällig. In manchen Verbänden ist es möglich,
eine Fahrkarte zu lösen, allerdings mit Aufpreis.

Die Regelungen sämtlicher Regionen hier aufzulisten, würde zu weit
führen. Auf eine konkrete Frage in de.etc.bahn.tarif+service gibt es
aber sicher eine Antwort.


Bei Zügen ohne Schaffner kann man die Fahrkarten manchmal beim Trieb-
wagenf�hrer kaufen.


Allerdings nur, wenn man am Bahnhof eine Fahrkarte hätte kaufen
können. 


Wo gibt es außerhalb von Verkehrsverbünden und S-Bahn-Bereichen Züge,
in denen keine Fahrscheine erhältlich sind?

Carlo Kohnle, Buflings