Hotel GAM, Jesow auf Velpke. Dieser malerische
Erholungsort direkt unter Hochspannungsstrommasten nicht unter 310kV.
Ein starkes Elektromagnetfeld erfüllt den Gesundheitstraum eines jeden
Urlaubers. Und wer Sauna mag, der bekommt sie schon im Speiseraum des
Hotels. Es gibt zwar eine Klimaanlage, aber sie funktioniert leider
nicht, denn das kostet. Zimmer empfehle ich Ihnen in Pavillons,
abseits ganz oben auf dem Hügel. Den Atem müssen Sie schon mal
anhalten. Aber nicht wegen der schönen Aussicht, sondern wegen des
Marsches über die paarhundert Stufen. Und das ein paar Mal täglich,
schon mal wegen den Mahlzeiten. Erhofft Euch keine sauberen Matratzen
auf den Betten; sie sind schon halb verschimmelt! Die Sonnenschirme
– kaputt! Die Wände des Pools sind klebrig vor Fett. Drinks
werden an der Bar ungern ausgeschenkt, obwohl ich all-inclusive
gebucht habe. Der Wein ist wie Wasser! Die Mahlzeiten sind wie Futter,
erinnern nicht im geringsten an griechische Küche! Um es auf den Punkt
zu bringen: macht einen großen Bogen um dieses 4 Sterne Hotel!