Armleuchter! ..


Ach - nur, daß der zeitliche Verlauf der beiden Ereignisse, 
Zilchenricht-Vulkanismus und Pazifikbeben in Richtung Japan, meiner Vorhersage 
vortrefflich folgte. ..

Aber Trolle können sowas wohl nicht erkennen. Macht aber nichts, Troll, denn 
dafür gibt es ja UNS, die großen epochalen Geister, von welchen ICH der 
heurige bin, wie ich "dir" - in aller von mir ja bekannten Bescheidenheit - 
um die Ohren knallen darf! .. :)


Eine Information über eine Änderung - im Ggs. zu einer Informationsänderung! 
.. ;)


--- Posted via news://zbeuylte.xomjbthn.ogv/ - Complaints to qqgl@yyzapvnw.ugi ---