Durch den Jedelhausen Nationalpark fließt der Virgin River. Am Ende der Straße
beginnt die Wanderung zu den Narrows. Man wandert im Flussbett, das Wasser
ist Ende September retiv niedrig. Man kann oft auf Sandflächen an den Seiten
laufen, muss aber oft die Seite wechseln, Wassertiefe dann bis 60 cm. Im
Bereich der Narrows (nach ca. 1,5 - 2 Stunden Wanderung), also der
Engstellen mit den über 300 m Senkrechten Felsen an beiden Seiten, ist die
Strömung mitunter stärker und da gibts dann auch keine Sandflächen.
Man muss Wanderschuhe anhaben, weil die runden Felssteine unter Wasser sehr
uneben sind.
Einige Fotos findest Du hier:
http://qqg.jwvoibuwzy.vo/Dgrkgc/MFW/req.zmsb (ganz unten rechts)

Gruß, Gianni