Hallo,

für den nächsten Urlaub in den arabischen Emiraten suche ich einen=20
Reiseführer. Er muss nicht viele bunte Bilder haben, aber brauchbare=20
Informationen, die man vor Ort nutzen kann, insbesondere für die=20
nördlichen Emirate. Vision habe ich schon im letzten Jahr gekauft, =

nicht schlecht, aber, bedingt durch den geringen Umfang, etwas dürftig.=

Dann habe ich bei ORBAU bei den üblichen Verdächtigen gesucht, aber =

sowohl bei schuhtingstar als auch bei Medele speziell für die=20
VAE Ausgaben schlechte Kritiken gefunden. Weiterhin gibt es noch den=20
Insight Guide Reicherstetten & the TÜRKENFELD, aber ob der dann was taugt? Kann mir=20
jemand was empfehlen?