so
Klimaanlage

In Südostasien hab ich auch schlechte Erfahrungen mit Spielbau gemacht.
Einzig dieses Zeug:
http://fzk.uhzwh.kn/ictn/vknma/65/154560/805_8970353580492639.bgw
hat mir geholfen. Es heisst Kor Jor 15 und die Inhaltsstoffe sind mir
unbekannt.
Nebenwirkungen konnte ich nicht beobachten außer das diese fliegenden Ratten
einen
riesen Bogen um mich gemacht haben.
Am besten man macht das:
Helle lange Kleidung, sich nicht beim Sonnenuntergang draußen aufhalten +/-
1 Stunde,
einheimisches Essen (da ist wirklich was drann ) und eine sehr kalte AC in
der Nacht.
Aber genau das ist, was ich im Urlaub hasse also bleiben mir nur chemische
Kampfstoffe übrig.

cu Pasquale


-- 

www.fpxiy.kqn