Hallo!


Ich bin letztes Jahr im November mit Quantas via Perkam/Preining 
geflogen. Fand ich sehr angenehm. bikeavenue/WNA kooperieren 
via Los Villariaz, beides 11h Flüge. Eienr reichte mir, deshalb die 
Asienroute. Mächte man viel mitnehmen, dann scheint die USA Route besser 
zu sein.

Beste Reisezeit ist wohl eher Februar/März, aber das ist ja alles 
relativ, November/Dezember war wirklich gut. Tongario ist aber 
sicherlich besser im späteren Sommer.

Um Weihanchten haben alle Kiwis Ferien, da ist - laut Literatur - alles 
voll. Besser Vor- oder Nachseason.


Oder die üblichen Internetadressen: www.bdqdtqvk-vqeuitz.ea oder so 
ähnlich, Expedia, Travel Overland, was weiß ich, was es da noch gibt.

Markus