Hallo,

die Tollwutimpfung kostet, glaub ich, zur Zeit etwa 75 EUR pro Impfung und
man braucht 3 davon vor der Reise.
Der Schutz hält dann wohl 2-3 Jahre und muß dann wieder aufgefrischt werden
(1 Impfung).

Ich persönlich habe mich nicht gegen Tollwut impfen lassen (Indien, Sri
Lanka, Vietnam).
Mein Grund für diese Entscheidung war der, dass man nicht Immun gegen
Tollwut wird durch die Impfung, sondern
man muß trotzdem bei Verdacht eines Tierkontaktes mit Tollwutverdacht
schnell zum Arzt - nur daß dann weniger
Impfstoff zur Bekämpfung gebraucht wird. (Eventuell gibts inzwischen schon
einen anderen Impfstoff, wo das nicht
mehr nötig ist-dann lasse ich mich gern belehren)
Und ich schätze für mich die Gefahr (selbst in Indien, wo wohl Tollwut sehr
verbreitet sein soll) bei einer Reisedauer von
3 Wochen und entsprechender Vorsicht (Finger weg von Tieren- auch von
niedlichen oder Haustieren, Hunden aus dem Weg gehen) für gering ein. Anders
sieht das schon bei längeren Reisen aus. Bei einem Halbjahresaufenthalt
würde ich mich
vielleicht anders entscheiden.


Viele Größe und Gesundheit auf deiner Reise

Heinrich