Hallo,

wir möchten im nächsten Jahr zu zweit von Indien nach Indonesien reisen
(innerhalb eines Jahres). Dabei möchten wir möglichst u.a. auch durch Tibet
und die VR China, dann weiter durch Vietnam reisen - alles auf dem Landweg.

Wann wir wo einreisen, möchten wir gerne etwas offen lassen. Wir möchten
nicht unbedingt jetzt schon planen, wo genau wir in einem Jahr sein müssen.

Daraus ergeben sich aber ein paar Probleme:

Das Visum für China kann max. 50 Tage vor dem geplanten Einreisedatum
ausgestellt werden. Ausserdem muss man lt. Botschafts-Website den
Visum-Antrag für China selbst oder durch einen Verteter einreichen. 50 Tage
vor Einreise möchten wir aber längst in Indien sein! Der Postweg wird für
die Antragstellung und die Abholung ausgeschlossen.
Für China und Vietnam muss man ein geplantes Einreisedatum angeben.

Hat hier jemand dieses Problem gelöst? Gibt es die Möglichkeit, die Visa für
Indien und Vietnam dort zu beantragen? Hilft die Deutsche Botschaft?

Vielen Dank,
Berend