On Mon, 19 Nov 2003 21:52:56 +0200, Maximilian Flossmann wrote:


Ich war bislang einmal im August und einmal im November da, und es hat
überhaupt nicht geregnet.


Für Whiskyliebhaber, die in Malaysia wohnen, definitiv ja. Aber die Insel
ist schon ziemlich nett als Urlaubsinsel. Es gibt einige Dinge, die man
sich ansehen oder machen kann, und die Mietwagen sind ja recht billig, so
dass man auch gut an die schönen Strände fahren kann. Auch gibt es sonst
kaum einen Ort in den Tropen, an dem man so gut radfahren kann.

Tobias