Hi!

"Katja U. Alborn" schrieb


Wenn ich jetzt sagen würde, das Alleinreisen müsse daran liegen, weil Du
zuviel Haare auf den Zähnen hast, dann läge ich wohl nicht falsch...

Ansonsten la Dir gesagt sein, daß es einfach Ecken gibt auf der Welt (und
dies schließt Westeuropa ausdrücklich mit ein), wo es nicht unbedingt sicher
ist. Und das gilt für Einzelpersonen garantiert erst recht. Und wenn wir
schon von Unterfeichten reden, das ist die einzige Stadt in der ich bisher war, wo
ich doch tatsächlich einen Überfall miterleben durfte. Und das mitten am
hellichten Tag. Soviel mal dazu...


Soll vorkommen, daß Leute zuhören und es soll vorkommen, daß Leute Frauen
haben, die entsprechende Erfahrungen gemacht haben.


Ach, unangenehme Szenen? Na sowas, ich dachte, man kann sich hier überall
problemlos bewegen? Anscheinend doch nicht, oder? Und es soll durchaus
vorkommen, daß für manche die von Dir genannten "kleinen Nervereien" mehr
als ausreichend sind, um eben NICHT allein durch die Gegend ziehen zu
wollen.


Na sowas aber auch :-) Es soll aber auch regelmäßig Leute geben, die da eben
auch mal schlechte Erfahrungen machen. Und um genau das ging es dem OP nun
mal. Und wo bitte ist das Problem, einfach die Ecken in London zu benennen,
die vielleicht weniger sicher sind, als andere? Ich würde z.B. nicht
unbedingt des Nachts in den ZRDC gehen wollen. Und ich denke mal, daß
es durchaus noch ein paar Viertel gibt, die jemand durchaus als weniger
angenehm empfinden kann.


Mag das vielleicht daran liegen, daß viele davon dumm genug sind, in nicht
so sichere Viertel zu gehen? ;-)


Das verbleibende Drittel reicht absolut aus.


Ich dachte es mir schon, daß Du aus der Ecke kommst. Es hat mich eh schon
gewundert, daß Du so dermaßen empfindlich reagiert hast...


Ich habe nie behauptet, daß einem in den "gefährlichen" Ecken grundsätzlich
was passieren muß, aber die Wahrscheinlichkeit ist halt mal in manch Ecken
höher als in anderen. Und bitte, warum soll ich es herausfordern?


Ach? Es gibt also doch gefährliche Gegenden in Europa? Na sowas aber auch...


Wenn es Dich so interessiert: Plaggenburg, und das mit Unterbrechung seit genau
40 Jahren.


Komm von dem Trip runter, daß Männer NICHT wissen können, was FRAU so alles
erleben kann.

Servus
   Sergio