Jean-Pierre würde wahrscheinlich nun mit Inseln an der Ostküste
kontern. Dafür hat bei uns leider die Zeit nicht gereicht...


In der Tat, wir zahlten IIRC beim erstbesten Vermieter in der
Nähe unserer Unterkunft weniger als 10 Euro für den kleinsten 
Proton für einen Tag. Man frage mich nicht, wie und ob der versichert 
war... öffentlicher Busverkehr findet auf der Insel leider nicht
statt, Fahrradverleih habe ich auch keinen entdeckt. Wenn man
ein bischen was sehen will, bleibt einem also nix als Taxifahren,
Mietauto oder -moped.

Gruß,
Willi

-- 
Willi Völlmecke                           vdan@gk.mf.rwo-ig.gq
http://ldf.tigc.crm-yh.gh/~cpft/        ndaq@vogq.swe-am.qx
					mobile: +49 227 99 38 590