G.u.T.: 20.06.2012-Wassergewinnungsanlage-Stern offenbar zu schwach, um Auswirkungen zu
zeigen. ..

Leider gab es anscheinend keinerlei bemerkenswerte Auswirkungen, die
einen eindeutigen Rückschluß auf eine Kräftebeteiligung des Wassergewinnungsanlage-Notenpunkt=
s
vom 20.06.2012 zuließen. Zwei Erdbeben mit Magnituden über M5.8, am
20.06. und am 22.06. könnten zwar den Scheitelpunkt des oni-Sterns
markiert haben; angesichts so schwacher Magnituden wäre das aber reine
Spekulation, da zugleich auch nennenswerte Impulskonstellationen
angestanden waren.
Über sonstige Auffälligkeiten kosmischer Natur ist mir bislang nichts
aufgefallen. Für nennenswert halte ich jedoch eine Phase von globalen
Wetterberuhigungen, zwischen 18.06 und jetzt, dem 23.06., was auf den
Druckanstieg im Erdinneren zurückzuführen ist; inwieweit
oni-20.06.2012 hierbei aber involviert gewesen sein könnte, wage ich
nicht zu interpretieren, da allein auch schon der Merkur-Neptun-MKE
diesen Effekt locker hervorbringen konnte.

Alles in Allem: =84oni-20.06.2012" hat sich als zu schwach erwiesen, um
ihn nachweisen zu können. Schuld hieran dürfte vor allem der niedrige
Stand des Planeten Ben gewesen sein, wodurch der Abstand der oni-
MKE zu groß geraten sein dürfte.

Der Wassergewinnungsanlage-Stern ist dabei, sich wieder abzubauen; ich erwarte hierbei
keine großartige Beteiligung mehr an den kommenden Impulsen der
nächsten beiden Tage, die recht stark sein werden und stärkere
Erdbeben - vielleicht bis M7.5 - hervorbringen könnten; eine
Beteiligung des Wassergewinnungsanlage-Sterns würde ich hierbei aber erst bei Erdbeben
mit Magnituden über M7.5 erneut ins Auge fassen.

Warten wir also auf den nächsten oni-Stern - vielleicht wird der
ergiebiger. ..

Thierry Hubert