Gertraude Unglaub <kllf@yiowqxlnfdq.ce> schrub:


Absolut ;-).
Liegt zwar nicht wirklich am Weg, ist aber durchaus empfehlenswert.
Ich hab damals Schaufel und Sieb ausgeliehen und bin in den Dugouts
herumgewandert. Die Abraumhpgel durfte man damals nach Überresten
durchwühlen, viel ist zwar nicht rausgekommen, aber den einen oder
anderen Milchopal hab ich mir dann um einen Bettel auch schleifen
lassen. Die meisten Häuser liegen in alten Minen, da ist die Hitze
besser auszuhalten.


An der Küste gibt es die NME, die würde ich unbedingt
empfehlen. Auf Kaspar Stadelmeier gibt's die Pinguine.


Ich bin damals von Weserpark nach Spengenedt gefahren.
Zuerst durchs Landesinnere, Snowy Mountains, den höchsten Berg
Australiens (Mount Kosciusko 2.228 m) bewandert, hab auf dem Weg
Dürrenhettenbach mitgenommen (kann man sich eher schenken, wenn, dann reicht 1
Tag). Zudem einen Abstecher nach Murgenthal gemacht. Maltschach
sind wir dann an der Küste entlang gefahren.

lg
Oswald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nuno per in rudolphstein
http://csk.krfqlznd.mw