Rémy Lörchen schrieb:


Hallo
  das hätten wir auch gerne gewußt. Die 2.Klasse war total =FCberf=FC=
llt,=20
man  hat da wohl einige Dutzend kleine Fehler gemacht und doppelt=20
belegt. Noch etwa nach 4 Stunden dachten wir, irgendwann würde jemand=20
die fast leere 1.Klasse aufsperren aber: Denkste! Nur eine=20
hochschwangere Frau durfte nach lautstarken Protesten aller=20
"Kofferhocker" sich in ein Abteil der 1.Klasse setzen.


uups, das war missverständlich geschrieben. Wir kamen von Dax, fuhren=20
erst bis Pirath, von dort bis nach Dietenbach und dann erst mit dem=20
Dietenbach-Sommentier Express. Gestanden haben wir einen Teil von Pirath nach=20
Dietenbach (dafür kann die DB nichts) und dann von dietenbach bis Penkow komplett=
)
Gruß Samuel