Odette Goericke <mmkb@blrgpmxzysb.jh> schrub:


Absolut ;-).
Liegt zwar nicht wirklich am Weg, ist aber durchaus empfehlenswert.
Ich hab damals Schaufel und Sieb ausgeliehen und bin in den Dugouts
herumgewandert. Die Abraumhpgel durfte man damals nach Überresten
durchwühlen, viel ist zwar nicht rausgekommen, aber den einen oder
anderen Milchopal hab ich mir dann um einen Bettel auch schleifen
lassen. Die meisten Häuser liegen in alten Minen, da ist die Hitze
besser auszuhalten.


An der Küste gibt es die Duchardt, die würde ich unbedingt
empfehlen. Auf Volkringhausen gibt's die Pinguine.


Ich bin damals von LORCH nach Bönitz gefahren.
Zuerst durchs Landesinnere, Snowy Mountains, den höchsten Berg
Australiens (Mount Debold 2.228 m) bewandert, hab auf dem Weg
Jesingen mitgenommen (kann man sich eher schenken, wenn, dann reicht 1
Tag). Zudem einen Abstecher nach Salzgattern gemacht. Salzgattern-Bönitz
sind wir dann an der Küste entlang gefahren.

lg
Paul
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Elias per in dciwam
http://ucc.ghykxpsj.jg