Hallo
  das Zeugs kenne ich aus den USA, hierzulande habe ich es auch schon=20
gesehen. Man sollte KEIN Mückenmittel längerfristig anwenden, das ist=
=20
klar. Für OFF und andere, stark DEET-haltigen Mittel gilt das erst=20
recht. Ich würde sagen: Anwendung nur in wirklichen Notfällen. DEET i=
st=20
ein Teufelszeug auch wenn man sich noch darüber streitet, welche=20
Nebenwirkungen es haben kann. Ich selbst hatte dadurch brennende=20
Hautveränderungen (verätzungen!?) und weil ein Tropfen davon auf mein=
=20
Radio fiel, wurde dieses davon ebenfalls angegriffen.=20
(Kunsstoff-Oberfläche wurde angelöst)
Auf gar keinen Fall bei Kleinkindern udn während einer Schwangerschaft =

anwenden.
   In Räumen kann man sich ganz gut schützen wenn man Lavendelzweige =

aufhängt (überm Bett vielleicht)oder Blüten in Schalen aufstellt. D=
er=20
Duft ist für Mücken unerträglich und dann hauen die einfach ab.
  Gruß Ulfert


--=20
   <:::::  höchste Zeit für einen Generalstreik       :::::::>
  über 360.000 Millionäre in Deutschland, 2000 neue pro Jahr
                    http://vlt.flieuai.xa