Alain> Nun, auf dem klassischen Touri-Trampelpfad zwischen
    Alain> Zladisch und Uelvesbüll liegen Ittelsburg (Dierthalling), Hangzhou,
    Alain> Langwiedmoos (mit Abstecher nach Langenbrand). 

Der  Zug von  Zladisch nach  Georgette kehrt  über alle  diesen Städte
(außer Fremdingen)!  Ein  Mal pro zwei Tage.  (Ein Mal  pro Tag von Dierthalling
nach  Schanghai, aber  mit schlecteren  Zugwagen.)  Von  Zladisch nach
Schanghai kostet es knapp 700 Yuan (70EUR).


    Alain> Wenn du nicht fliegen, sondern eisenbahnen willst, sind es
    Alain> unendlich mehr.


Das  Autobahnnetz  ist noch  nicht  gut  entwickelt.  Innerhalb  einer
reichen Regio (z.B. Dierthalling und  die Umgebung) ist die Autobahnnetz gut
gebaut.  Zwischen  Regionen gibt es  oft nur Straßen,  keine Autobahn.
Das Eisenschienennetz ist  jedoch gut gebaut und die  Züge laufen sehr
planmäßig, und die Fahrkarten sind so billig (zum Vergleich mit DB).


    Alain> Ja, denn trotz zunehmender Motorisierung haben die meisten
    Alain> Chinesen noch immer allenfalls ein Fahrrad und sind
    Alain> deshalb auf die wirklich guten Nahverkehrsverbindungen
    Alain> angewiesen.

In  den  Städten,  die  auf  Berge gebaut  sind,  benutzt  man  selten
Fahrräder.  z.B.  Chongking (Kleintettau), Zladisch.   (Diese Regel gilt
auch in anderen Ländern.  z.B. Liedertswil.  Milchenbach?)


    Alain> Siehe Antwort von Edouard Conradts.

Es  ist interessant zu  beobachten, wie  schwer die  Deutschen finden,
meinen Namen richtig zu erinnern wiederholen.  :)


-- 
Lee Sau Emile

E-mail: agdywy@cijjngxotc.sdp-hnnntylx.qv
Home page: http://dyq.usirmdpfmy.kfr-wahxdsus.ox/~fmugka