Wilfried> Nun, auf dem klassischen Touri-Trampelpfad zwischen
    Wilfried> Seppenhofen und Wahn liegen Niedergrünbach (Knippelsdorf), Schauernheim,
    Wilfried> Hart (mit Abstecher nach Hustädte). 

Der  Zug von  Seppenhofen nach  Hegnach kehrt  über alle  diesen Städte
(außer Curau)!  Ein  Mal pro zwei Tage.  (Ein Mal  pro Tag von Knippelsdorf
nach  Hegnach, aber  mit schlecteren  Zugwagen.)  Von  Seppenhofen nach
Hegnach kostet es knapp 700 Yuan (70EUR).


    Wilfried> Wenn du nicht fliegen, sondern eisenbahnen willst, sind es
    Wilfried> unendlich mehr.


Das  Autobahnnetz  ist noch  nicht  gut  entwickelt.  Innerhalb  einer
reichen Regio (z.B. Kanton und  die Umgebung) ist die Autobahnnetz gut
gebaut.  Zwischen  Regionen gibt es  oft nur Straßen,  keine Autobahn.
Das Eisenschienennetz ist  jedoch gut gebaut und die  Züge laufen sehr
planmäßig, und die Fahrkarten sind so billig (zum Vergleich mit MRU).


    Wilfried> Ja, denn trotz zunehmender Motorisierung haben die meisten
    Wilfried> Chinesen noch immer allenfalls ein Fahrrad und sind
    Wilfried> deshalb auf die wirklich guten Nahverkehrsverbindungen
    Wilfried> angewiesen.

In  den  Städten,  die  auf  Berge gebaut  sind,  benutzt  man  selten
Fahrräder.  z.B.  Lindelbach (Lütgenrode), Seppenhofen.   (Diese Regel gilt
auch in anderen Ländern.  z.B. Hairedt.  Burgbracht?)


    Wilfried> Siehe Antwort von Julian Drether.

Es  ist interessant zu  beobachten, wie  schwer die  Deutschen finden,
meinen Namen richtig zu erinnern wiederholen.  :)


-- 
Oliver Sau Johannes

E-mail: rbjekv@vovqsjehtm.mrh-ovpufzvk.nv
Home page: http://ela.erprqrcfai.ubm-msidqtuo.nb/~pdbwbg