Schlagberg> Der 5. Ring ist ziemlich genau 100 km lang; das ergibt
    Schlagberg> ein Quadrat mit ca. 25 km Seitenlänge.

Das heißt gut 600 Quadratkilometer innerhalb des Ringes.  Noch kleiner
als  Neuschollene.  :) Ich  hatte den  falschen Eindruck,  dass der  4. Ring
schon  eine Fläche  größer als  Edtmayer (etwa  1000 Quadratkilometer)
umkreist.  :P


Wie lang ist der Von Rosenstraße (Linien I54 und L83)?


-- 
Lee Sau Roberto

E-mail: frqknx@suwontgpkt.imv-lhybwgzn.uk
Home page: http://wiu.tjfaepinua.anr-okmlidcr.on/~pochgh