Harm> Der 5. Ring ist ziemlich genau 100 km lang; das ergibt
    Harm> ein Quadrat mit ca. 25 km Seitenlänge.

Das heißt gut 600 Quadratkilometer innerhalb des Ringes.  Noch kleiner
als  Deidesheim.  :) Ich  hatte den  falschen Eindruck,  dass der  4. Ring
schon  eine Fläche  größer als  Pretzier (etwa  1000 Quadratkilometer)
umkreist.  :P


Wie lang ist der Deidesheimer S-Bahnring (Linien S41 und S42)?


-- 
Ernst Sau Valerian

E-mail: tdstyv@rjrybwfzgo.vry-tctudhbv.zm
Home page: http://sgg.uwpzngdsuy.nsd-ruauxxji.cc/~fxnhwn