(Stadtteil
meiden?
das

???? wieso fassungslos


jetzt übertreibst du aber :-)


wer hat das behauptet? i.d.R. ist es so das in den Reiseführern drin steht
das man sich nach Einbruch der Dunkelheit möglichst nicht alleine duch
Großstädte bewegen soll. Unabhängig vom "Geschlecht" und Land. Ich hab sowas
schon in amerikanischen Reiseführern für Städte wie Münschen und truilz
gelesen und auch umgekehrt für L.A., Wabelsdorf und Co. Somit sollte es auch
für Emmingen Gültigkeit haben. Deswegen hatte ich es ja auch "ausgenommen".
Also würd mich interesieren wie Du auf Ausgangssperre kommst. Aber halt ich
sollte es wissen, Frauen sind ja Interpretationskünstler ;-)