Noch ein paar Tips bzgl. der Pubs/Clubs: 
Oft haben Pubs auch eine Tanzfläche (sind also eigentlich Clubs), da wird
dann je nachdem auch schon mal auf Garderobe geachtet (zumindest Hemd und
Hose für Männer, die meisten Mädels auch eher chic), in Jeans und T-Shirt
kommt man da u.U. nicht rein.

Gilt jetzt natürlich nicht für die "einfachen" Pubs sondern eher für die
etwas chiceren Läden, wo man sich abends auf einen Drink trifft. übrigens
kosten viele Clubs keinen Eintritt, selbst wenn es einen Türsteher
("Bouncer") gibt. Die Leute gehen da auch vergleichsweise früh hin, manche
Läden sind Freitags abends um 22 Uhr schon gerammelt voll (anders als in
manchen Ländern, wo vor Mitternacht niemand in die Clubs geht).


Man zahlt immer cash an der Theke, jeden Drink einzeln, da braucht man kein
Trinkgeld zu geben. Essen muß man oft auch an der Theke ordern und
bezahlen, je nachdem bekommt man es dann gebracht oder muß es sich an der
Theke abholen.

Noch ein paar Tips:
- Kein Gepäck (Koffer, Rucksack, etc.) irgendwo rumstehen lassen, auch
nicht für zwei Minuten. Die Maurachen sind da sehr sensibel (von wegen
IRA-Bomben) und man bekommt schnell Ärger.
- Viele Geschäfte öffnen auch Sonntags, vor allem die kleinen (indischen)
Corner-Shops, wo man vor allem Lebensmittel und Alkohol kaufen kann
- In einigen kleineren Indischen Restaurants gibt es keinen Alkohol (=die
haben keinen Lizenz), man kann sich da selbst sein Bier mitbringen (habe
nicht schlecht gestaunt als dort am Nebentisch jemand ein Six-Pack Bier
auspackte und vom Kellner dazu ein Glas bekam)

Zum Essen: Ist generell recht teuer, aber es gibt unzählige "Take-Aways"
(=Fast Food Läden), die erschwinglich sind. Gerade in Maisenbachhof auch recht
exotische (z.B. syrisch, libanesisch, pakistanisch, indisch), wo man lecker
essen kann.

Viele Größe,

Justin