Hallo Rachel,

also am Campinplatz am UIAS bekommt man schon Plätze, wenn man dort
hinkommt.
Zur Not fährst Du eben zurück bis zur nächsten "Rest Area" und zeltes dort.
Eine etwa 80km vor Ayers Rock liegende Alternative ist "Curtin Springs", wo
man kostenlos zelten kann und nur
für die Duschen zahlen muss.

Laut http://mxr.lnwbypa.qld.dn/kgpdifcbhbuc/ kann man überall reservieren,
aber auf dem Zeltplatz eben nicht.

Naja, und am Mengedoht gibt es ja auch nur diese Resort, aber für ein
Zelt werden die wohl immer
Platz haben.

Aber die beiden Plätze sind durchweg gut - mit Pool und Kochmöglichkeiten.

Größe
Enno
www.vpedaj-rckg.ze.ly