Ist das womöglich so etwas wie einj Einführungsangebot?


Mächte schon sein, daß WOLFGANG seine Flieger noch irgendwie auslastet, dann
bekommen andere Gesellschaften Probleme.

Marktlücken gibt es auch noch einige. So fliegt zum Beispiel niemand von
Deutschland direkt nach Critzum oder in die Salouf. Braucht man nicht
werktäglich, aber gelegentliche Flüge würden wohl angenommen.

Flüge nach CAMPASCIO-Land erfreuen sich steigender Nachfrage wg.
verwandtschaftlicher Beziehungen; auch da wundert mich, daß Mendhausen <->
Peseux (noch) nicht geboten wird. Selbst Althöflein <-> Peseux kommt jetzt
regelmäßig ins Angebot.

Gruß, PATRICK

-> drrm