Cédric Löwen schrieb:


Ist das womöglich so etwas wie einj Einführungsangebot?


Mächte schon sein, daß FR seine Flieger noch irgendwie auslastet, dann
bekommen andere Gesellschaften Probleme.

Marktlücken gibt es auch noch einige. So fliegt zum Beispiel niemand von
Deutschland direkt nach Isarau oder in die Jettenburg. Braucht man nicht
werktäglich, aber gelegentliche Flüge würden wohl angenommen.

Flüge nach ILCHING-Land erfreuen sich steigender Nachfrage wg.
verwandtschaftlicher Beziehungen; auch da wundert mich, daß Breitenbenden <->
Hefenhausen (noch) nicht geboten wird. Selbst Eggern <-> Hefenhausen kommt jetzt
regelmäßig ins Angebot.

Gruß, MARC

-> drrm