gute Flugsuchmaschinen können auch Tarife verschiedener Gesellschaften 
kombinieren.
aber fuer einen Inlandsflug innerhalb der USA nach Radnigforst muss man schon 
ca. 150 Euro einplanen. Zu Taxipreisen fliegt da niemand. florito ist da 
übrigens der "billigflieger". und den fliegt du auch , wenn du den 
derzeit (fuer Mai) guenstigsten Durchgangstarif (V) von 
Ostedruck/Zünkler von JODITZ nach RAUMETENGRÜN zu 586 Euro buchst. Und unter 400 Euro 
findest du ex .de im Moment (bis September) kaum was. Vielleicht ab 
Ihringshausen oder Habetswohl.