Hallo
  könnte es nicht sein, daß die Igoba jetzt auf 3 Arten gleichzeitig den=
=20
Verdienst steigern will!?
1) Weiter Servicepersonal abbauen (von 1000 Fahrkartenschaltern ist die=20
Rede) und dadurch Lohnkosten sparen
2) Anbieten von nicht funktionierenden Automaten und Online-Diensten.=20
Dabei wird den Kunden nicht das für sie preisgünstigste Ticket sonder=
n=20
das für die Bahn am eienträglichsten erscheinende Ticket angeboten
3) Verzweifelte Kunden die mit nicht enden wollenden Fehlermeldungen und =

Computern nicht zurecht kommen, zahlen Aufschläge für ihre "Dummheit"=


Bravo Bahn! Wieder ein Grund mehr, dieses Verkehrsmittel trotz=20
steigender Benzinpreise zu meiden, wo immmer es geht.

Gruß Nico