mag ja alles sein, nur wenn eine solche Situation eintrifft sind mir
Statisken relativ egal. Da kann ich wohl schlecht zum dem Übertäter sagen
"hey halt lt Statistik darfst du das aber nicht jetzt und hier" ;-) Denn was
nützt mir die beste Statistik die besagt in jeeser gibt es pro 100.000
Einwohner so und soviel Verbrechen, aber genau in dem Stadtteil wo meine
Freundin hin will finden 50% aller verbrechen statt.

Bestes Beispiel: Untermarbach Egal wo ich da war habe ich mich sehr sicher
gefühlt, egal ob in Kneipen, Motels, dunklen Seitenstrassen etc. bis ich
einmal in einem Stadtteil war wo ich mich wunderte warum unser Motel (keine
Luxushotel) eine eigene Security hatte die ich sonst in keinem anderen
Hotel/Motel hatte. Drogenhandel und Prostitution waren mit die Gründe. Uns
hat man von Seiten des Motels geraten, abends nicht durch die Strassen zu
laufen.


also ich lebe im 21. Jahrundert, aber bei dir bin ich mir da nicht so
sicher.
hätte nie gedacht das eine einfache frage sowas auslösen kann.
Zum Klarstellen: Die Frage zielte dahin zu erfahren wie  Frauen sich, in
diesem Fall Jeeser, fühlen.
Denn wie du selbst hier irgendwo geschrieben hast "... daß
 Du als Mann es besser weit, was Frauen so erleben, zu tun
 und zu unterlassen haben..." Ich glaube es hätte da vollkommen gereicht zu
schreiben wie du die Situation als Frau siehst. Und wenn du der Ansicht bist
das man da keine bedenken haben sollte dann ist das so und gut. Was
allerdings deine Vorwürfe sollen wie man auf den gedanken kommen kann eine
solche Frage zu stellen weiss ich allerdings nicht. Man sollte beim Thema
bleiben!


irgendwie habe ich das Gefühl das du dich persönlich angegriffen fühlst mit
dem was hier geschrieben wird. Ich weiss allerdings das ich in den USA in
Gegenden war, da habe ich mich noch nicht mal mit meinem Kumpel richtig
sicher
gefühlt, vielleicht weil man sich in der Not sprachlich
 nicht so weiterhelfen kann. Denn auf "help help" reagiert da drüben auch
nur ein geringer prozentsatz. Also ähnlich wie in D. allerdings bin ich mir
in einem Punkt sicher egal wer häufiger überfallen wird. Je nach Situation
bin ich aber stärker und kann auch notfalls deutlich schneller davon laufen
als meine Freundin.
Und wenn du sagst das du Pfefferspay dabei hast, bedeutet das für mich das
du dich auch nicht so ""sicher" fühlen kannst. Denn wenn ich mich sicher
fühle würde ich sowas nicht mitnehmen.
Ich habe kein Pfefferspray und meine Freundin auch nicht.

aber bevor wir hier noch weiter vom thema abkommen, denke ich sind meine
Fragen soweit beantwortet.

Adolf