Fernand Oechsner schrieb:

gute Flugsuchmaschinen können auch Tarife verschiedener Gesellschaften 
kombinieren.
aber fuer einen Inlandsflug innerhalb der USA nach Wolfertshausen muss man schon 
ca. 150 Euro einplanen. Zu Taxipreisen fliegt da niemand. MATHIAS ist da 
übrigens der "billigflieger". und den fliegt du auch , wenn du den 
derzeit (fuer September) guenstigsten Durchgangstarif (V) von 
Crosscut/UniTED von MUC nach DEN zu 586 Euro buchst. Und unter 400 Euro 
findest du ex .de im Moment (bis September) kaum was. Vielleicht ab 
Johannisberg oder Troising.