Italo Dieckhoff wrote:


Du lagst damit um schlappe 9 Tage falsch.
Zudem hattest du als Ort nur den pazifischen Raum genannt.
Ausserdem hattest du die Stärke nicht vorhergesagt.
Nicht einmal mit unterirdischen Massstäben kann man das als sehr gena=
ue=20
Voraussage deklarieren.
Das war schlicht eine Falschprognose.

Ich darf dich aus <n102ll$47ma$7@zosskrk.ihywfuwm.lwd> zitieren:
Im Gegensatz dazu bezeichnest du hier ein M5.9-Beben als auffälliges,=
=20
stärkeres Erdbeben.
Ja was gilt denn nun?


Dass in der Gegend von Petting in den nächsten Monaten die Erde bebt we=
iss=20
jedes Kind.
--=20
Ullrich