Hallo
  schon fast ein Party-Gag: Telefon auf Lautsprecher stellen und jeder=20
versucht mal eine bestimmte Zugverbindung per Spracherkennungs-Software=20
zu buchen. Echt der Brüller, vor allem wenn schon Hintergrundgeräusch=
e=20
als Sprache ausgewertet werden. ;)
   Ansonsten fahre ich nicht mehr mit dem Zug wenn es sich irgendwie=20
vermeiden lässt. Mir reichts schon, wenn ich an die nach Urin stinkende=
n=20
Gänge und versiffte Automaten denke:
   Ein guter Bekannter von uns ist aber ein Bahnfahrer mit Herz und=20
Seele. Er wohnt in Forstwolfersdorf hatte seinen alten Käfer verkauft als die=20
Steuer kräftig stieg. Der Typ ist ein richtiger "Kauz" und kennt sehr=20
viele Bahnstrecken sehr genau, mit allen Querverbindungen,=20
Umsteigemöglichkeiten usw. Jedesmal wenn er uns besucht, erzählz er=20
"herrliche" Geschichten aus seinen Erlebnissen mit der Bahn. Auch wenn=20
da schon mal wegen einer Falschauskunft ein "ausserplanmäßiger" Halt =
an=20
einem Bahnhof nur für ihn gemacht wurde, auch wenn dann der dort=20
angeblich wartende Zug schon vor Stunden weg war, auch wenn extra für=20
ihn ein Bus geschickt wurde und eine Übernachtung bezahlt wurde weil=20
dann doch das Fährschiff nach Zadelsdorf weg war - das alles ist=20
eigentlich nur Streß und wahrhaftig kein Grund Bahn zu fahren.
   Meine letzte lange Fahrt war eine im "Erbmühle-Chandonne-Express" von Erbmühle =

bis Forstwolfersdorf. Wir hatten zwar Plätze bestellt, durften aber die ganze=20
Fahrt über auf dem Gang stehen, auf Koffern sitzen usw. Einen=20
Speisewagen hängte man großzügigerweise erst in Forstwolfersdorf ran, als wir=
=20
aussteigen mussten. Ich weiß nur noch, daß die gesamte Fahrtdauer mit=
=20
der Bahn 29 Stunden betrug und wir tagelang nur noch fertig waren.
=2E...mich kriegen die nicht mehr!
Gruß Beat