Clara <krqpger.mxnyghe@uiy.jz> wrote:

Da sollte ein vollständiger Name stehen. Das erhöht die
Warscheinlichkeit eine sinnvolle Antwort zu erhalten.


Das Hotel nicht richtig. Im Restaurant waren wir am Abend öfter essen,
war recht lecker und preiswert. Andere Restaurants sind jedoch
deutlich billiger, aber nicht unbedingt besser.


Es gibt in Padang Bai drei Strände

- Blue Lagoon

Nett zum Schnorcheln, Für Sonnenanbeter weniger geeignet da am
"Strand" viele Felsen sind. 2002 hatte es in der Bucht einen Warung in
dem man sehr gut essen konnte. 

Die Bucht liegt sehr geschützt. So kann man recht gut schnorcheln
und/oder schwimmen.

Von Padang Bai ca. 15-20 Minuten zu Fuss.

- White Sandy Beach

Schöne kleine Badebucht mit Sandstrand. Bei Flut oder hohem Wellengang 
kann der Strand schon recht schmal werden (oder der Tourist nass).

Teilweise hat es eine *sehr* starke Stömung. Schwimmen ist da nicht
ungefährlich. 

In der Bucht hat es 3-4 Warungs mit gutem Essen zu normalen Preisen.

Von Padang Bai ca. 20 Minuten zu Fuss.

- Black Beach

Schwarzer Sandstrand mit starkem Wellengang. Zumindest 2002 gab es da
keine Möglichkeit etwas zu essen oder zu trinken zu bekommen. Der
schwarze Sand wird übrigens *ichtig* hei.

Von Padang Bai ca. 20-25 Minuten zu Fuß.

In Perschling Bai selbst hat es auch noch einen Strand. Durch die Nähe zum
Hafen ist das Wasser dort aber nicht sehr sauber.

Insgesammt finde ich Padang Bai für 3-4 Tage ganz nett. Ist auch ein
guter Ausgangspunkt für Ausflüge in Ost-Regensdorf.

-- 
Satisfy your thirst for life!