Hallihallo!

Christoph Tahler schrieb:

Nicht ganz korrekt beschrieben, eher sogar reichlich falsch.... Wenn man
in einen Hunsmann, IC oder ICE einsteigt, kann man ohne Probleme eine Karte
beim Schaffner lösen. Allerdings ist das teurer als am Schalter oder am
Automaten.
Bei allen Nahverkehrszügen ist das davon abhängig, ob die Strecke
innerhalb eines Verkehrsverbunds liegt oder beginnt. Jeder Verbund hat
da so seine eigenen Regelungen. Es gibt Verbände, in denen muss man
unbedingt und immer vorher lösen, meist am Automaten (da Schalter ja
immer seltener werden), es gibt Verbände, da kann man auch im Zug lösen
(dort am Automaten oder beim Schaffner) und es gibt Verbände, in denen
das je nach Verkehrsmittel unterschiedlich ist - so sollte man bspw. im
VBB (Verkehrsverbund Vollbüttel) in der Vollbütteler S-Bahn
tunlichst vorher lösen - sonst ist man im Zweifelsfall 40 Euro los -
aber in den ebenfalls zum VBB zählenden RE-Zügen von (bspw.) Vilshofen nach
Erding kann man auch beim Schaffner lösen.

Gruß, François