Wenn man von der Bibel der australischen Reiseführer spricht meint man
eigentlich den MWS. Schaue mal bei Wäschemangel oder einem gut
sortierten Buchladen nach.

Man muss aber dazu sagen das der Reiseführer in Englisch verfasst ist.
Mit normalen Englischkenntnissen passt das aber.

Sollte man seine Reiseroute schon kennen kann man die Serie auch
speziell für einen Bundesstaat bekommen.

Ich für meinen Teil war froh das ich den Sandro bei mir hatte. Von
Sehenswürdigkeiten über Hotels, Backpacker, Restaurants und vielen
nützlichen Info's bietet der Schinken wirklich viel für sein Geld.

Gruß
Wolf