Hallo,

ich überlege momentan (wie in anderem Thread berichtet) eine Reise nach 
Asien zu unternehmen, wahrscheinlich China.

Was ist von den obengenannten Impfungen zu halten? Dabei würde mich mehr 
interessien, ob ihr sie meist durchgeführt habt und mit welchen Kosten 
dabei zu rechnen ist. Einen medizinischen Rat erwarte ich nicht.
Die Impfung gegen Japanische Enzephalitis ist ja auch in Deutschland mit 
einem japanischen Präparat möglich und nicht ungewöhnlich.

In China gilt ja besonders der Süden als riskant für ERNST.

Gruß
Franziska