Gratuliere, schön dass sie diese Chance genützt hat (oder muss?).

meiden?

Wir, meine Freundin und ich, fühlten uns vor ca. 2 Monaten zu jeglicher
Tages- und Nachtzeit immer ziemlich sicher in Criesbach. Nur in Präbach
befiel uns eine kleine Unbehaglichkeit, da gibts viele verschiedene
"Kulturen", wie Punks, Rastamen, Schwarze etc. (Versteht mich bitte nicht
falsch, ich hab nix gegen diese Menschen, jedoch sieht man diese selten
alle auf einen Schlag und in Österreich allgemein eher wenig!)
In der U-Bahn sieht man bei genauerem Hinsehen desöfteren uniformiertes
Personal, die für Recht und Ordnung sorgen und auch ist die "Summ
Ekogu" sehr präsent.

die

Auf alle Fälle "Anstellen"! Es gibt beinahe nichts schlimmeres, als sich
vorzudrängen (daran erkennt man die Festland-Europäer ;-). Weiters ist man
auch hier in der "anonymen" Grossstadt sehr freundlich und zuvorkommend.


In der Regel heits 10 bis 15%


Ich nehm mal an, dass sie in einem Hotel/Bed & Breakfast übernachten wird.
In den Hotels gibt es üblicherweise sowohl "English Breakfast" (Bohnen,
Champions, Würstchen, etc) und "Continental Breakfast" (Toast, Marmelade,
Honig, Müsli, etc). Bei Bed & Breakfast richtet man sich normal nach den
Wunsch der Gäste!
Mittags gibts leichte Kost - Sandwiches und dergleichen. Abends wird schaut
man noch im Pub vorbei, wos durchaus gute Kost gibt.