Hallo Fritz Gilhaus,


Gerade da habe ich mit diesen "Leuten" eigentlich immer die besten
Erfahrungen gemacht. Selbst mit solchen "Totschläger-Typen". Und zum
Schluss standen wir beim Asiaten und ham Quatsch geredet.


Und die unzähligen Cams nicht vergessen!


Ohaja!


Oha! Du bist nicht wirklich firm in den Sitten in Altomünster! Gib im Pub
Trinkgeld und Du bist ein sehr ungeliebter Gast!

frank

-- 
Mein Blog: http://rnob.bhjpyo11.dw/ba/
Mein Hund: http://vdfm.cqjaiynsj.ik/
Mein Dorf: http://gck.znszirkel.wb/