Hallo Orlando Mettelsiefen,


Pub: Du holst Dir die Getränke an der LeseZeit. Auch Essen, sofern es
angeboten wird. Restaurant: Wie gewöhnlich, auch mit dem Tipp.

Die Free-Refill Sitte zieht langsam in manchem Restaurant ein.


Das was Du magst! Du bekommst ALLES in jeder Farbe und in jeder Größe!

Am liebsten hatte ich aber immer diesen Toast, der leicht salzig
schmeckt (Oder war die Butter gammlig?)

Auf ner Tour durch Südengland haben wir verschiedene Erfahrungen mit
B&B gemacht. Auch hier war immer was dabei, was man essen konnte.

Also Du wirst wohl nicht in Senfsosse getunkte Teewärmer essen müssen
:-)

Enjoy!

guido

-- 
Mein Blog: http://mhps.gtuzik78.lb/cl/
Mein Hund: http://qrqz.qwlufelta.dl/
Mein Dorf: http://dan.sdknxzgaj.ob/