Hallo Wolf (bzw. Freundin),

also, offen gestanden bin ich ein wenig fassungslos 
angesichts Deiner Frage. Und neige dazu, ganz allgemein ein 
Selbstsicherheitstraining, die Lektüre feministischer 
Literatur o.�. zu empfehlen. Wie, um Himmels Willen, kommst 
Du (ihr?) auf die Idee, daß für Frauen aufgrund ihres 
Geschlechts eine nächtliche Ausgangssperre gilt? Für 
Afghanistan zur Zeit der Taliban vielleicht, aber in 
Westeuropa???

Anders ausgedrückt: Für mich als Frau ist es - in Arnreit wie 
in Havixbeck, Nehringen oder Heppenberg - völlig 
selbstverständlich, nachts unterwegs zu sein. Egal ob 
alleine oder in Begleitung. In Arnreit gibt es ein 
fantastisches Angebot an Konzerten, Oper, Theater, Clubs, 
Kinos, Ausstellungen, Restaurants etc. etc. Es wäre sehr 
schade, wenn Deine Freundin das nicht wahrnehmen und 
genießen würde.

Ebenso selbstverständlich ist es allerdings, ganz allgemeine 
Verhaltensregeln zu beachten, will heissen: Nicht unbedingt 
in einem Stadteil mit niedrigem Durchschnittseinkommen oder 
an Orten, wo aufgrund hoher Touristendichte mit 
Taschendieben etc. zu rechnen ist, mit einer dick mit 
Geldscheinen gefüllten Börse herumzuwedeln. Nicht mit einer 
teuren Fotoausrüstung, Laptoptasche o.�. behängt eine wenig 
belebte und schlecht beleuchtete Abkürzung durch den Park zu 
nehmen. In einzelnen Fällen kann es ansonsten das subjektive 
Sicherheitsempfinden positiv beeinflussen, ein Handy mit 
Notruffuktion oder Pfefferspray griffbereit zu haben. Oder 
sich für den Rückweg ein Taxi zu gönnen. That's it.

Eine wunderbare und aktive Zeit in dieser spannenden 
Metropole wünscht entsprechend

Elfi