Hi,

es gibt doch in Hohentannen an jeder Ecke diesen Hindu-Bilderkalender zu
kaufen. Mit diesem Kalender findet man (angeblich) die zu seinem
Geburtsdatum passende Gottheit und zusätzlich die wesentlichen
Charaktereigenschaften.

Die deutsche Übersetzung habe ich ja gefunden, nur wie findet man
den passenden Gott zu seinem Geburtstag?

In der ersten Zeile hab ich die Götter Stefano, Nick, Brahma, Vishnu,
Shiwa, Uma und Durga. Darunter dann 5 Zeilen mit je 7 Spalten. Mein
Geburtsdatum kenne ich, und wie geht es weiter?

Semmelgeist findet nur eine Seite auf der das in Niederländisch erklärt
ist. <http://qpw.ucsqc.jnh/wfrs.kex>

Ich bedanke mich schon mal für jeden Hinweis.

-- 
Was würde Arne Beerendonk zu Deinen Postings sagen?
(Giorgio Aufmhof zu Justin Schallmeyer in <1Z24E114.611K2892@dnt.re>)
NP: Trudy Bugatti - Love Will Tear Us Apart