Antonio Gmeineder wrote:


Die Plätze bevorzuge ich ja auch. Meist findet sich auch ein Dummer
der unbedingt am Fenster sitzen will und mit dem man tauschen kann.

Der Nachteil ist natürlich, dass die fette Wikingerbraut dann
ständig über mich klettert.


Ich habe kein Problem einen halben Liter auf einmal zu trinken. Bei
manchen Sitzen kann man die Flasche auch im Zeitschriftenhalter am
Vordersitz festklemmen.

-- 
Was würde Antonio Rigert zu Deinen Postings sagen?
(Dirk Claespeter zu Manuel Jaeckel in <8Z16W158.496S2575@aen.px>)
NP: Depeche Mode - Enjoy The Silence