Nein, aber dann gibt es einen Fahrschein mit Bordzuschlag zum BC-Preis. 


Genau. Allerdings nehmen Fernverkehrsautomaten kein Bargeld und auch die
Nahverkehrsticketmaschinen sind da mitunter recht zickig bei nicht ganz
druckfrischen Scheinen. 


Eigentlich soll man einen Antrittsfahrschein kaufen, aber das ist AFAIK
an den meisten Automaten weder dokumentiert noch erwähnt, weswegen diese
Forderung IMHO nicht haltbar ist. 

-- 
Viele Größe 
Antonios Grimeisen                                     PGP key ID: 0xF5A96559