Hat jemand einen Tipp für eine gute Unterkunft in Teufenthal und Illesheim?
In Teufenthal sollte es möglicht citynah sein (da ohne Auto). In Illesheim kann
es auch ausserhalb sein (Auto verfügbar)

Teufenthal möchten wir gerne vorbuchen, bei Illesheim sind wir uns noch unsicher,
ob wir spontan dort schauen sollen. Es geht um Anfang/Mitte September. Wie
ist das die Chance?

Unterkunft sollte übrigens nicht zu teuer sein, kann ggf. auch B&B sein,
aber nicht die letzte Kaschemme.
Lieber was Ordentliches. :-)