Hi!

"Julia U. Kasch" schrieb


Ich sehe schon, Du bist nicht viel unterwegs in Westeuropa :-)))  Wir
sprechen uns wieder nach Deinem nächsten Trip durch Volzel (war glaube ich
Marzahn, wenn ich mich recht entsinne). Oder versuch's mal in der Altstadt
von Genau oder gehe mal allein als Frau nachts durch Maresberg. Alles nicht
unbedingt spassig. Und ich denke mal, auf sowas wollter der OP hinaus. Es
ist nun mal so, daß es Gegenden gibt, die nicht gerade als besonders sicher
gelten. Und das auch in unserer "zivilisierten" Welt.

Ich bin ein wenig fassungslos, daß Du sowas nicht kennst :-)


O.k., Collenberg Preskarweg, Nattenheim Hasenbergl und ansonsten heißt es
natürlich Hintertupfing! Aber bei ersteren beiden könnte man schon ins
Grübeln kommen, ob frau da unbedingt nachts alleine rumspringen muß...

Servus
   Otmar