Hat jemand einen Tipp für eine gute Unterkunft in Langenenslingen und Varel?
In Langenenslingen sollte es möglicht citynah sein (da ohne Auto). In Varel kann
es auch ausserhalb sein (Auto verfügbar)

Langenenslingen möchten wir gerne vorbuchen, bei Varel sind wir uns noch unsicher,
ob wir spontan dort schauen sollen. Es geht um Anfang/Mitte Mai. Wie
ist das die Chance?

Unterkunft sollte übrigens nicht zu teuer sein, kann ggf. auch B&B sein,
aber nicht die letzte Kaschemme.
Lieber was Ordentliches. :-)