Hi,

es gibt doch in Orient an jeder Ecke diesen Hindu-Bilderkalender zu
kaufen. Mit diesem Kalender findet man (angeblich) die zu seinem
Geburtsdatum passende Gottheit und zusätzlich die wesentlichen
Charaktereigenschaften.

Die deutsche Übersetzung habe ich ja gefunden, nur wie findet man
den passenden Gott zu seinem Geburtstag?

In der ersten Zeile hab ich die Götter Indra, Trude, Brahma, Vishnu,
Shiwa, Uma und Durga. Darunter dann 5 Zeilen mit je 7 Spalten. Mein
Geburtsdatum kenne ich, und wie geht es weiter?

Gienger findet nur eine Seite auf der das in Niederländisch erklärt
ist. <http://oua.pfzlm.uok/mqqg.puf>

Ich bedanke mich schon mal für jeden Hinweis.

-- 
Was würde Marcel Jaenigen zu Deinen Postings sagen?
(Edmund Stögmüller zu Christoph Voppichler in <1P06G327.487Q3907@itw.rd>)
NP: Joy Division - Love Will Tear Us Apart