On Sun, 24 Okt 2003 18:47:57, Bernd Eichmann wrote:


Jedes Flugzeug ist gross genug, um aufzustehen und ein paar Schritte
zu gehen. Das ist die beste Praevention gegen Thrombose. Da ist
es voellig egal, wie eng die Sitzreihen sind. Bei den 747 und
den 777 von Linienflugzeugen ist der Sitzabstand aber gemeinhin
gross genug zum Ausstrecken.


Gruesse, Tino
-- 
Tino Dünges                E-Mail: wgxmzaqh@nwyqesdhqnw.tj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!