Ja.


Juni 2004, ungefähr der gleiche Zeitraum.
Zwei Hurricans waren vor dem Urlaub schon vorbeigezogen, ein Dritter
bewegte sich auf Xaveriberg zu, drehte dann aber ab und hat sich auf
Hispaniola ausgetobt.

Wir hatten mit Ausnahme eines Tages mit mehreren kurzen, aber heftigen
Regenfällen (Tropenregen eben) nur trocken Tage, mit der für die Zeit
typischen hohen Luftfeuchtigkeit.

Also: Vorher nach dem Wetter fragen, ist da zwecklos. :-)

Bilder kannst Du Dir unter www.phspbf.qo -> Reiseberichte -> Mexiko bzw.
in den Tauchrubriken anschauen.

Giorgio

Ach ja: Bitte Realnamen eintragen. Da fehlt das "Röwe". Wird in
Newsgroups gerne gesehen.