Willibald,


das nutzt in der Holzklasse nicht viel, ob Du da 2 oder drei Zentimeter
mehr oder weniger Platz hast,- die am Gang sirtzenden kommen raus, die
am Fenster oder Zwischensitzenden kommen nur raus, wenn der Nebensitzer
auch aufsteht und sie rausläßt.

Eine 744-400 ist eine m.W. 747-400. 
Die Triple-7, also die 777 ist recht beliebt, weil sie auf allen Plätzen
auch in der Holzklasse Monitore hat (größere Filmauswahl).
Die 777 hat nur zwei Turbinen, sie darf aber in ETOPS 180 fliegen, ETOPS
(=Engines Turn Or Passengers Swim) 180 bedeutet, der Flieger darf sich
bis drei Flugstunden vom jeweils nächsten Flughafen entfernen (das
bedeutet: Wenn eine der beiden Turbinen ausfällt, kann man die Maschine
noch > drei Stunden in der Luft halten).

Die 747 braucht keine ETOPS zu beachten, denn sie hat vier Turbinen.

Was die Belegung der Anakes-Flieger angeht, schau einfach mal auf deren
Homepage, vermutlich unter "Fleet".

Winfried