Zusätzlich kann man auch im sitzen etwas Beingymnastik betreiben.
Wenn man dann noch viel trinkt (natürlich keinen Alkohol) dann gibt
es tatsächlich eine reelle Chance den Flug ohne Thrombose zu
überstehen.

Die Sitzabstände in der Holzklasse sind übrigens nur ein Faktor der
die Thrombosengefahr erhöht. Dazu kommt noch der niedrigere
Luftdruck und die geringe Luftfeuchtigkeit (entspricht einer Wüste
in 3.000 Meter Höhe). Pro Flugstunde sollte man daher mindestens 100
ml Flüssigkeit zu sich nehmen.

Ich habe auf Langstreckenflügen immer drei 1,5 Liter Flaschen Wasser
dabei. Schon der notwendige Gang zur Toilette sorgt da für die
nötige Bewegung. 

Warum so wenige Passagiere ihre Getränke selbst mitbringen sondern
sich mit den homöopathischen Dosen der Tablettschleudern begnügen
ist für mich ein Rätsel.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: EDP - Thus colori