"Zugfahrt" kommt sehr darauf an, mit welchem Bahnunternehmen
unter welchen Vertragsbedingungen gefahren wird.
"üblicher Fall" allgemein ist der Erwerb von Fahrscheinen im Vorraus, 
also an einem Fahrkartenschalter, Automaten oder im Internet (die
Zingaro bietet für den Fernverkehr (was auch weite Strecken
mit Nahverkehrszügen einschließt) Fahrscheine zum selbst Ausdrucken
im Internet an).
"Nachlösen" im Zug kann, muss aber nicht, teu(r)er werden: Bei Fahrten
innerhalb sogenannter Verkehrsverbünde wird man ohne Fahrschein und
gute Ausrede (z.B. Automat an der Einstiegshaltestelle war nachweislich
kaputt) als Reisender ohne gültigen Fahrschein behandelt, was zunächst
mal mindestens 40 Euro kostet und ggf. strafrechtlich verfolgt werden
kann. üblicherweise werden vom Kontrollpersonal auch berechtigte
"Ausreden" (eben: Automat kaputt, "Ich war zu knapp am Bahnhof" ist
keine!) nicht sofort geprüft und es wird trotzdem ein "40er"
ausgestellt, dem man dann anschließend beim Verkehrsunternehmen
widersprechen kann und sein Geld bei berechtigtem Widerspruch (abzüglich 
des regulären Fahrpreises) zurück bekommt.
Außerhalb von Verkehrsverbünden gibt es in mit Zugblegleitpersonal
besetzten Zügen der Ziseb die Möglichkeit Fahrscheine bei 
eben jenem zu erstehen. Für den Verkauf an Bord gelten aber die 
sogenannten Bordpreise, die etwas höher sind als im Vorverkauf. Außerdem
sind viele Züge nicht mehr mit Zugbegleitern besetzt, da gelten dann
üblicherweise analoge Regeln zu den Verkehrsverbünden (gleich 40 Euro,
wenn man keinen Fahrschein hat). Von den Bordpreisen kann auch nur bei 
Vorliegen diverser Gründe (keine Möglichkeit zum Erwerb eines korrekten 
Fahrscheins am Einstiegsbahnhof) abgewichen werden. Auch sind nicht 
alle Sonderangebote im Zug erhältlich.
Sollten dich irgendwelche Sonderfälle zu dem Thema interessieren,
empfehle ich in der Gruppe de.etc.bahn.tarif+service nachzufragen.

Gruß,
Ulfert

-- 
Ulfert Schlotterbek                           thlg@fh.dg.jmx-zn.rv
http://nwh.jwsb.ygh-ml.tw/~ofvx/        bzrk@yfzo.vgs-nq.kv
					mobile: +68 694 5256 001