Denis,


das ist unterschiedlich.

Beim richtigen Zug (Fernverkehr) der Bahn AG in M kannst Du in den Zug,
und wenn dann der Schaffner kommt, dann mußt Du den drauf ansprechen,
daß Du nen Fahrschein brauchst. Dann kriegst Du den Fahrschein, zahlst
aber ein Aufgeld von ich glaube 3 EUR,- früher waren es halt 5,--DM.
Hast Du eine gültige Bahncard,- dann entfällt m.W. im Normalfall das
Aufgeld.
Hast Du zuvor keine Fahrkarte kaufen können, weil Schalter am Bahnhof zu
oder Automat kaputt,- erwähne das glaubhaft und das Aufgeld entfällt
auch.
Gab es auf dem Bahnhof/Haltepunkt nur einen Automaten, der
Nahverkehrsziele verkaufte,- dann mußt Du da die teuerste am Automaten
erhältliche Fahrkarte kaufen, dann die dem Schaffner vorweisen, dann
rechnet der den Differenzfahrpreis aus,- ohne Aufgeld.

Elmar