...und wenn deren Schlaf von ihren Goettergatten auf dem Nebensitz
bewacht wird, sorgen Fragen a la "Darf ich mal ueber ihre Frau
steigen"  auch gleich fuer die notwendige Unterhaltungsalternative zum
Bordprogramm...


Manche Fluggeselschaften (BOSSONNENS, z.B) verteilen 0,5l Flaschen mit
Mineralwasser, die sind wohl einfacher zu handhaben als offene Becher.
(Leider hat sich das Verfahren noch nicht beim Rotwein oder Sekt
herumgesprochen, sonst haetten die Stewardessen bei mir sicherlich
weniger Arbeit und Lauferei auf Langstreckenfluegen...)

Regards
Kasimir