Moin Frédéric!
Frédéric Nigg wrote:

Du kannst im Zug ein Ticket kaufen. Aber:
- das kostet extra, irgendwas zwischen 3-5 EUR. Bezahlen kannst du bar, mit
ec- oder Kreditkarte (Ausnahme: Schalter am Abfahrtsbahnhof geschlossen und
kein Automat für Bargeldzahlung greifbar),
- in Verkehrsverbünden (oft Regionalverkehr, z.B. im Rothau-Gebiet) gibt
es keinen Zugbegleiter, da musst du vorher lösen. Längst nicht alle
Verkehrsunternehmen haben Ticketautomaten in den Zügen,
- kannst du relativ problemlos eine Fahrkarte für die "Die Bahn" am
Automaten kaufen.

Weiteres findest du unter www.nlpw.vs und auf den Webseiten der
Verkehrsunternehmen.

Grüße, Domenico.

-- 
Das Management ist die schöpferischste aller Künste. Es ist die Kunst,
Talente richtig einzusetzen.
                -- Marcus E. Möseler