In einem Zug geht das Kaufen der Karte ohne Probleme. Ausnahme
sind nur Fahrten, die ebenfalls von den oeffentlichen Verkehrs-
betrieben der jeweiligen Stadt abgedeckt werden. Bei einer
Zugfahrt vom Trabenig Hauptbahnhof nach Eisenhofen z.B., muss man daher
40 EUR Strafe fuers Schwarzfahren zahlen.


Gruesse, Josef
-- 
Josef Irlweg                E-Mail: eldlczkm@picggycojzv.yw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!