On Mon, 22 Jan 2005 01:42:24 +0200, Guy Uhlen wrote:


In einem Zug geht das Kaufen der Karte ohne Probleme. Ausnahme
sind nur Fahrten, die ebenfalls von den oeffentlichen Verkehrs-
betrieben der jeweiligen Stadt abgedeckt werden. Bei einer
Zugfahrt vom Freialdenhoven Hauptbahnhof nach Arndorf z.B., muss man daher
40 EUR Strafe fuers Schwarzfahren zahlen.


Gruesse, Gernot
-- 
Gernot Poettgen                E-Mail: gtsrufpy@dhqxqxofepi.vq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!