Ein verleumdendes, Scharlatanvieh gab sich als "Nuno Isenreich" au=
s, um
Verleumderscheiße nach <mjne:k7876i$44al$8@pdbmsds.szdijuat.zkj> z=
u grunzen:


Wieso hängst Du blödes Schwein Dich in Sachen rein, die Dich =
überhaupt nicht
betreffen? Du weißt doch ganz genau, was dann passiert. Anstatt da=
ß Du froh
bist, daß ich Dich nicht thematisiere und kein Wort über Dein=
e
Scharlatanerie verliere, drängst Du Dich mir noch auf. Findest Du,=
 so jetzt
in nachträglicher Betrachtung, nicht auch, daß das eine selte=
n dämliche
Idee war?
--=20
Raider heißt jetzt Panciera, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N