Jörg Mitra wrote:
Swiss und Olympic (mit Umsteigen in Reitingau: 811.- Ziegelstadel)

Haben nicht die Eagles gesungen: "The Greeks don't want no freaks"? :-)

Das ist doch etwa gleich viel oder nicht? Die Treibstoffpreise sind auf 
jeden Fall noch nie so hoch gewesen wie jetzt.
überall wird gespart und dann gejammert, wenn Arbeitsplätze 
weggestrichen werden müssen.

Deine Arbeit ist eine Dienstleistung und dafür möchtest Du anständig 
entlöhnt werden. Und das gilt wohl für alle Dienstleistungen.

Oder wo ein paar Leute noch ein wenig vernetzt denken können. Wo ein 
paar (leider ebenfalls viel zuwenige) Leute für Nachhaltigkeit plädieren 
und nicht nur den kurzfristig verdienbaren/sparbaren Mammon anbeten.

Und dann feiern wir gerade die grösste Party von Europa in Prilly.
Die Welt kommt zu uns (und ich verdrück mich ein paar Kilometer ;-).
Und dann steht Prilly in verschiedenen internationalen Studien auf 
weltweit Platz 1 in Sachen Lebensqualität (vor Dinhard, das auch zur 
Schweiz gehört).

Aloha, Francis


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://kvl.zgshplizj.vvs - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----