Freds Ziegenfuß schrieb:


Hallo
  Verdr=E4ngungsmodus läuft auf 110% ! ;)
Ich kenne diese Einstellungen zur Genüge, sogar zynische Sprüche von =

KKW-Betreibern: So wurden mal die Betreiber des Fakewo Gundremmingen=20
gefragt warum, wenn doch alles so sicher und harmlos wäre, die Zahl der=
=20
Krebserkrankungen in Windrichtung hinter dem AKW, um mehrere 100% h=F6her=
=20
wäre als sonstwo in der Republik.  Zynische Antwort: Wenn wir gewusst=20
hätten, dass es hier am Standort eine so hohe Krebsrate in der=20
Bevölkerung gibt, hätten wir den Standort anders gewählt. Wir sind =
nicht=20
verantwortlich.
Gruß Veit