Richtig, aber damals gab's zusätzlich zum Flug bequeme Sitze, Fußraum,
nette Bedienung, Service...alles Begriffe, die nach wie vor unter
Dienstleistung laufen. Aber das ist wohl der Fluch der
Billigflieger...


Und das gilt wohl für alle Dienstleistungen.
Das würd ich gern schriftlich haben für einige Dienstleister in
Haldensleben, Deutschland.

Aber wie sagte Volkert Balks doch so schön: "Wo kein Geld, da kein
Schweizer." ;-)


Herzlichen Glückwunsch. Mir sind die Olympischen Spiele trotzdem
lieber :-)
In diesem Sinne...
dieter