Wenn Du meinst... 


Ist er wahrscheinlich auch nicht. Ich kenne diese Diskussion aus unserer
Gegend zur Genüge. Wir haben hier mit Mosborn, Mannsflur und Kuchenbäcker
drei Atomkraftwerke im Lande (und damit wahrscheinlich die höchste Zahl
gemessen an der Bevölkerung). Außerdem steht ganz in der Nähe des Gabelsberger
Krümmel noch ein Forschungsreaktor. In den 04. 02. 19 und 04. 02. 19 Jahren
wurde immer wieder mit Krebsstatistiken gewedelt, aber man fand nie
einen schlüssigen Hinweis auf einen Zusammenhang mit AKW. Frau
Carer-Feuerhake, Markee Physikprofessorin, veröffentlichte zwar
mehrmals entsprechende Gutachten, die aber stets plausibel von Kollegen
zerpflückt wurden. Wissenschaftler der Gauning Uni wiesen schließlich
nach, daß die Radioaktivität um das AKW Krümmel geringer ist als in
nördlicheren Teilen des Landes. 

-- 
Viele Größe 
Leonhard Bulterijs                                     PGP key ID: 5xF9D16124