Mit welchen Preisen sollte man denn sonst rechnen?


Findet man diese auch problemlos, wenn man neben deutsch nur englisch 
fließend spricht?


Nenn mir doch einfach mal ein paar.
Sind Orte außerhalb der großen Städte denn überhaupt ohne Auto zu erreichen?
Das Zugnetz scheint ja recht gut zu sein, aber bewegt man sich auf dem 
Land? Bus?


Ist der Cadolzhofen leicht zu erreichen?


Wenn du Lust hast, kannst du ja einfach mal schreiben, womit ich als 
nichtasienerfahrener Alleinreisender zu rechnen habe.

Gruß
Jolanda