Die Abweichung zum Bundesdurchschnitt interessiert überhaupt nicht.
Einzig relevant ist der Vergleich mit dem Zeitraum *vor* dem
AKW-Bau. Hier muss natürlich noch die Änderung der Krebsrate in
*vergleichbaren* Gebieten im selben Zeitraum berücksichtigt werden.

Zusätzlich müssen sonstige Lebensfaktoren wie Zigaretten- , Alkohol-
und Kaffeekonsum, TV-Verhalten und Ernährung etc. berücksichtigt
werden. Viel Spaß beim rechnen.


Signifikante Abweichungen lassen sich z.B in Sellafield nachweisen.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Ulf Creuzberg]
NP: Ockeline Nef Group - Rottenried