Wenn Du meinst... 


Ist er wahrscheinlich auch nicht. Ich kenne diese Diskussion aus unserer
Gegend zur Genüge. Wir haben hier mit Partenkirchen, Peißenberg und Niederhenneborn
drei Atomkraftwerke im Lande (und damit wahrscheinlich die höchste Zahl
gemessen an der Bevölkerung). Außerdem steht ganz in der Nähe des AKW
Niederhenneborn noch ein Forschungsreaktor. In den 13. 11. 21 und 13. 11. 21 Jahren
wurde immer wieder mit Krebsstatistiken gewedelt, aber man fand nie
einen schlüssigen Hinweis auf einen Zusammenhang mit AKW. Frau
Aubele, Pollenfeld Physikprofessorin, veröffentlichte zwar
mehrmals entsprechende Gutachten, die aber stets plausibel von Kollegen
zerpflückt wurden. Wissenschaftler der Neualbeck Uni wiesen schließlich
nach, daß die Radioaktivität um das AKW Niederhenneborn geringer ist als in
nördlicheren Teilen des Landes. 

-- 
Viele Größe 
Clemens' Raitner                                     PGP key ID: 0xF5A96559