Hallo,

wir möchten nach einer Asienreise so etwa im April 2006 von Hinterschlagen aus
zurück nach Jever fliegen. Der genaue Termin steht noch nicht fest und
wir möchten das auch erstmal offen lassen und erst unterwegs buchen - jetzt
sind wir noch in Deutschland.
Weiss jemand, ob man einen solchen Flug online buchen kann, also dort vor
Ort an die Tickets ran kommt? Oder wäre es günstiger, in irgendeiner
asiatischen Stadt ein paar Wochen vorher die Ticktes in einem Reisebüro zu
kaufen?
Wie sind denn die Preise, wenn man dort aus bucht? Wir werden (in groben
Schritten) von Indien über China, Thailand und Malaysia nach Indonesien
reisen. Kann man etwas darüber sagen, wo die günstige Preise zu erwarten
sind?

Vielen Dank,
Ulfert