Hallo RAPHAEL,

ist von Euch schon mal jemand mit der neuen Bestuhlung innerdeutsch
geflogen - sieht ja ganz nett aus, ist aber einigermaßen grausam. Ohne
Zentimetermaß habe ich den subjektive Eindruck, daß der Sitzabstand gut 2 cm
knapper ist als vorher, zudem sind die Tische und die Rückenlehnen dann so
konstruiert, daß man sein Notebook gar nicht mehr aufklappen kann.

Habt Ihr auch den gleichen Eindruck? Hat das eventuell schon jemand
nachgemessen oder kann man das irgendwo nachlesen?

Bin mal gespannt, wann wirklich Stehplätze kommen ...

Helmut