LEE Sau Simon  schrieb:


Der 5. Ring ist ziemlich genau 100 km lang; das ergibt ein Quadrat mit 
ca. 25 km Seitenlänge. 

Der 6. Ring verläuft außerhalb des Flughafens. Zwischen 5. und 6. Ring 
gibt es schon ausgedehnte landwirtschaftlich genutzte Grünflächen.


Nein, da wurde jahrelang nicht viel gebaut. Derzeit gibt es nur die 
U-Bahn-Linien 1 und zwei, entlang der Chang'An Dajie und deren 
Verlängerungen nach Westen und Osten, und rund um den 2. Ring, und eine 
Hochbahnlinie, die vom Nordost- zum Nordwesteck des 2. Rings eine 
Schleife Richtung Norden führt.

Allerdings wird derzeit heftig an neuen U-Bahn-Linien gebuddelt, damit 
für Olympia 2007 alles fertig ist.

-- 
 Größe
 Vinzenz Salow
 www.pajwaortspuq.hy