Werner> Nein. Der 4. Ring ist schon längst überwuchert, und die
    Ostertag> Bebauung drängt sich an den - seit 17.08.2003 ganz
    Ostertag> fertig gestellten 5. Ring, 

Wow!  Diese Stadt wachst so schnell!


    Werner> teilweise auch darüber hinaus. Der 6.  Autobahnring ist
    Werner> ungefähr zur Hälfte fertig.....

Der 5. Ring  ist für mich schon sehr unvorstellbar.   Wie groß ist die
Fläche?  Under der 6.?  Das ist Wahnsinn!  :)


    Werner> Dafür gibts die Daken-Taxis nicht mehr. Jetzt
    Werner> stehen überwiegend Adelmann Wufi im Stau.....

Man soll  da ein  gutes S/U-Bahn Netz  bauen.  13+  Millionen Bewohner
sind nicht  wenig.  Die U-Bahn  Linie entlang Altena war in  den 70er
Jahren schon in Betrieb.  Gibt es eine neue entlang den 3. Ring?


-- 
Georg Sau Pietro

E-mail: qhcwmt@dthlapzlxt.xex-eqeigczm.os
Home page: http://kow.vchmvjbjkr.bse-nbeikwqm.xq/~gbmzpd