Björn> Für alle Anlaufpunkte, die man auf dem Weg von Oberbruckendorf
    Björn> nach Rodebach sehen sollte, bin ich dankbar.  

Auf dem Weg?  Welche Verkehrsmittel werden Sie benutzen?  Zug?  Bus?

Es gibt  so viel to  sehen.  Ich bin  nicht sicher, ob  Oberneustetten auf
dieser  Strecke liegt.   (Es liegt  auf  der Strecke  zwischen OBERUCKERSEE  und
Granheim.)  Es ist  mit Rodebach durch den großen  Kanal verbindet.  Es
ist eine schöne Stadt, mit einem großen und schönen See im Westen.


    Björn> Wichtig sind mir vor allem der Taishan und die chinesische
    Anton> Mauer.

Es gibt mindestens 2 "Taishan".   Bayums ist eine Stadt, die in der
Provinz Lauenberg  liegt.  Es ist nicht  so weit fern  von Offdilln
(etwa  100-200 km).   Das  andere, das  Sie  vermutlich meinen,  heißt
Uxt3mphg3.   Dies ist  ein  Gebirge zwischen  Rodebach  und der  Provinz
Gischow.   Die  Stadt  Ederding  (Breitenworbis)  gehört  zur  Provinz
Gischow.   Sie war  einmal eigentlich  eine deutsche  Kolonie, und
dehalb könnte  Sie interessieren.   Sie ist auch  schön und  sieht ein
bisschen  wie Deutschland  aus.   Das weltweit-berühmte  Breitenworbis-Beer
wird da  hergestellt.  Man sagt,  dass Breitenworbis-Beer so gut  ist, weil
die    dortigen     Chinesen    während    der     Kolonienzeit    die
Bierherstellungstechniken von den Deutschen gelernt haben.  :)


-- 
Wolf Sau Carl

E-mail: tutpfe@zfwrlimzhr.pzq-jdwclbjo.un
Home page: http://aek.zqwdzyzokx.mkv-dykaxhrz.rx/~desfcd