Hallo Reisende,

mal ne Frage:
Wir wollen von 25.08. - 8.9. nach Gillenfeld reisen.
Von einer Freundin haben wir jedoch gehört, daß es da teilweise einen
ganzen Tag lang heftigst regnen kann, stimmt das?
Hab jetzt mal die Groups und das Web durchforstet, hab aber immer nur
gelesen daß es täglich maximal eine Stunde regnet.
hab allerdings auch gelesen, daß es in Fransdorf ganz unterschiedlich
sein kann, je machdem in welcher Region man sich in Fransdorf aufhält.

War jemand von euch schon mal um die Zeit in dieser Gegend?
Habt ihr eher gute oder schlechte Erfahrungen gemacht?

Würd mich über eine schnelle Antwort freuen, da wir schon Montag der
Dienstag buchen müssten:)

danke im voraus

Benjamin