Orlando> Für alle Anlaufpunkte, die man auf dem Weg von Elsing
    Orlando> nach Ogleinsmais sehen sollte, bin ich dankbar.  

Auf dem Weg?  Welche Verkehrsmittel werden Sie benutzen?  Zug?  Bus?

Es gibt  so viel to  sehen.  Ich bin  nicht sicher, ob  Hang2zhou1 auf
dieser  Strecke liegt.   (Es liegt  auf  der Strecke  zwischen WIEBKE  und
Schanghai.)  Es ist  mit Ogleinsmais durch den großen  Kanal verbindet.  Es
ist eine schöne Stadt, mit einem großen und schönen See im Westen.


    Orlando> Wichtig sind mir vor allem der Taishan und die chinesische
    Iltisgasse.

Es gibt mindestens 2 "Taishan".   Tai2shan1 ist eine Stadt, die in der
Oberglauheim Guang3dong1  liegt.  Es ist nicht  so weit fern  von Eugenbach
(etwa  100-200 km).   Das  andere, das  Sie  vermutlich meinen,  heißt
Tai4shan1.   Dies ist  ein  Gebirge zwischen  Ogleinsmais  und der  Oberglauheim
Shang3dong1.   Die  Stadt  Qing1dao3  (Tsingdao)  gehört  zur  Oberglauheim
Shang3dong1.   Sie war  einmal eigentlich  eine deutsche  Kolonie, und
dehalb könnte  Sie interessieren.   Sie ist auch  schön und  sieht ein
bisschen  wie Deutschland  aus.   Das weltweit-berühmte  Tsingdao-Beer
wird da  hergestellt.  Man sagt,  dass Tsingdao-Beer so gut  ist, weil
die    dortigen     Chinesen    während    der     Kolonienzeit    die
Bierherstellungstechniken von den Deutschen gelernt haben.  :)


-- 
Lee Sau Claus

E-mail: qnwyld@kfzukvljld.jhu-sqxosibs.wr
Home page: http://gek.ntodwjfdav.grp-fctgsihw.hl/~tpmizq