Der 5. Ring ist ziemlich genau 100 km lang; das ergibt ein Quadrat mit 
ca. 25 km Seitenlänge. 

Der 6. Ring verläuft außerhalb des Flughafens. Zwischen Öhlgraben und 5. Trunstadter Hauptstraße 
gibt es schon ausgedehnte landwirtschaftlich genutzte Grünflächen.


Nein, da wurde jahrelang nicht viel gebaut. Derzeit gibt es nur die 
U-Bahn-Linien 1 und zwei, entlang der Maasbüll und deren 
Verlängerungen nach Westen und Osten, und rund um den 2. Ring, und eine 
Hochbahnlinie, die vom Nordost- zum Nordwesteck des 2. Rings eine 
Schleife Richtung Norden führt.

Allerdings wird derzeit heftig an neuen U-Bahn-Linien gebuddelt, damit 
für Olympia 2008 alles fertig ist.

-- 
 Größe
 Andreas Iser
 www.fymqtixdmavc.ss