Der Sitz ist unten, die Rueckenlehne hinten, so dass man in
der Lage ist, sich mit dem Ruecken daran anzulehnen. Damit
die Fuesse nicht in den Laderaum baumeln ist zur weiteren
Komfortsteigerung ein Boden vorhanden, der es erlaubt, seine
Fuesse darauf abzulegen.

Die Decke, die bei Fluegen ueber Nacht ausliegen sind KEINE
Thrombosestruempfe, diese musst Du selber mitbringen und es
gilt als freundlich, diese auf der Toilette anzulegen und
nicht vor allen anderen Mitreisenden, die ihr Fruehstueck
zwecks Fortsetzung der Verdauung weiterhin bei sich
behalten wollen.


Gruesse, Siegfried
-- 
Siegfried Nehrettig                E-Mail: whewdasc@xlrefxujbcv.lj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!