Hallo,

will mit einem Freund im September 3 Wochen mit dem Rad durch
Kuba. Da das ja eigentlich ne ungünstige Zeit ist (angeblich am meisten
Regen, hei), würde ich gerne mal wissen, ob wir dann wirklich dauernd
bedeckten Himmel erleben werden und alles total unangenehm ist oder
ob das trotzdem nett wird und wir auch oft Sonne haben?

Zweite Frage: muss man irgendwie, irgendwo ein Visum beantragen?
Wir haben auch noch keinen Flug, da wollte ich mal bei Anziehung und
Minimarkt dann gucken.

Gruss, Bodo