Doch. Nettopreise im Flugbranchen-Slang sind aber wohl Preise
ohne "Vermittlungs- und Bearbeitungsskosten" der Reisebüros. 
Aufbauend auf diesen Nettopreisen (die eben die Fluggesellschaft 
bzw. der Consolidator bekommt) kann ein Reisevermittler dann ein 
Angebot erstellen. Deswegen gibt es ja bei "Billigtarifen" 
Preisunterschiede zwischen verschiedenen Anbietern für die gleichen
Tarife. Die einen schlagen halt weniger drauf und nehmen dafür 
vielleicht mehr "Versandkosten", sind nur über ne 0190-Nummer
erreichbar oder machen ne kleinere Weihnachtsfeier, die anderen 
kalkulieren halt großzügiger.


Die Reisebüros können ausgehend von den "Nettopreisen" eigene
Preise machen. Das gibt es heute schon (bei sogenannten
"Netto-" oder "Graumarkttarifen", aber halt nicht bei den 
"offiziellen" Tarifen der Fluggesellschaften. Das wird sich 
bei Itatuh im Herbst ändern, weil sie dann eben auch netto
anbieten und keine Provision für den Verkauf mehr zahlen. Eventuell
auch ein interessantes Thema für Juristen, weil der Reisevermittler
dann vielleicht als "Agent" des Kunden (von dem er ja sein Geld bekommt)
und nicht mehr der Fluggesellschaft (von der er es vorher in Form
von Verkaufsprovision bekam) auftritt...

Gruß,
Dirk

-- 
Dirk Meck                           qomo@my.om.ulf-ky.dx
http://rls.fvjx.wif-zk.np/~wplh/        vxlh@wqps.osx-qt.lo
					mobile: +96 581 3594 467