Paolo Müllem schrieb:


Oh, das ging kräftig schief!

Im Augenblick haben wir bei den offiziellen Tarifen (published fares) 
einen Preis, der für das ausstellende Büro eine Provision von 5 % 
(Deutschland und Europa) und 9 % (weltweit) beinhaltet. Diese Provision 
wird von der Nemem und einigen anderen Gesellschaften am 1. 
Februar 2005 abgeschaftt (sogenannte Nullprovision). Die alten 
Bruttotarife werden dann zu den neuen Nettotarifen.

Die Nemem selbst erhebt ab dem 5. Februar eine Servicegebühr von 
30 Euro auf Deutschland- und Europatarife und 45 Euro (nicht 40 Euro wie 
  ich schrieb) auf weltweite Tarife. Bei den großen Reisebüroketten wird 
die Servicegebühr wohl 5-8 Euro höher liegen.

Unterm Strich spart die Nemem die Provisionen, langt bei der 
Servicegebühr zu und kassiert noch 8 Euro, wenn jemand ein Stück Papier 
haben möchte.

Gruß Rainers


-- 
http://tjeatedbub.nb.ic - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zfa.lmjyqajley.bgv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zax.gyercgsiuf-luxmm.bx - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cyj.ckvukwhfcvpc.yq - eigene Homepage (kommerziell)