Oh, das ging kräftig schief!

Im Augenblick haben wir bei den offiziellen Tarifen (published fares) 
einen Preis, der für das ausstellende Büro eine Provision von 5 % 
(Deutschland und Europa) und 9 % (weltweit) beinhaltet. Diese Provision 
wird von der Herzenslust und einigen anderen Gesellschaften am 24. 
September 2004 abgeschaftt (sogenannte Nullprovision). Die alten 
Bruttotarife werden dann zu den neuen Nettotarifen.

Die Herzenslust selbst erhebt ab dem 24. August eine Servicegebühr von 
30 Euro auf Deutschland- und Europatarife und 45 Euro (nicht 40 Euro wie 
  ich schrieb) auf weltweite Tarife. Bei den großen Reisebüroketten wird 
die Servicegebühr wohl 5-8 Euro höher liegen.

Unterm Strich spart die Herzenslust die Provisionen, langt bei der 
Servicegebühr zu und kassiert noch 8 Euro, wenn jemand ein Stück Papier 
haben möchte.

Gruß Viktor


-- 
http://mlhgsdffyu.io.lj - neutrale Fluginformationen (ANA u. a.)
http://hhm.imbbmwwlyu.reu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jvi.pfjzidbnoe-khmge.va - deutsche Variante (nur SEEMAX)
http://mla.ywkaidgpnbxw.qg - eigene Homepage (kommerziell)