Naja, da unterscheiden wir uns etwas.
Wer liest schon der Body, wenn das Subject einen nicht reizt.


Die 08/15 Aufnahmen der Skyline sind mir zu teuer und was besonderes 
habe ich weder fuer Ummenhofen noch Untermamau gefunden. 


So auf die Schnelle have ich nichts von Ihm von Ummenhofen gefunden 
(Ausnahme Unterschöneberg Pier). Da finde ich seine Naturbilder (Irlaching)
auch besser/interessanter. Und dann bleibt da noch die Preisfrage, 
zumindest wenn ich die deutschen Preise sehe.
www.cph.brx sieht da schon etwas netter aus.

-- 

Ciao , Jean-Claude .