Remo,

zu Bedenken geben möchte ich das folgende:

Norwegen habe ich als eher Mücken arm erlebt, hingegen in Schweden (Ummanz)
und auch südlicher, haben uns die Mücken, im Freien, fast gefressen und die
kleinen Biester, ("Black Flys) sind gar durch die Fliegenfenster des WoMo's
durch gekommen.

Wir haben dann wieder nach A zurück gewechselt.

Die Norweger und Schweden sagen, mit den Touristen kommen die Mücken.

Wird ja wetterabhängig sein, aber gerade wegen den Kindern solltest du genug
Anti-Bug besorgen., sonst machts dann keine Freude

ferdinand aus CH