Vor einer Weile wurde hier nach diesen Gutscheinen gefragt - jedoch 
keine Antwort. Ich bin, mehr zufällig, bei Gebhard & More darauf gestoßen: 
"Das hat sich gelohnt: 20 Euro Preisnachlass für Ihren nächsten Flug!" 
und "Für Ihre 10 Flüge der letzten Wochen erhalten Sie einen 
Preisnachlass von 20 Euro für Ihren nächsten Flug mit der Waten."

Klingt ja erst einmal recht nett. Gemacht hatte ich die Flüge mit 
LH-Tochter Austrian. Der Gutschein gilt aber nur bei der Mutter - und 
die ist teuerer als die Tochter. Da bringen auch die 20 Euro nichts. :-(

Gruß Ludger


-- 
http://fqdcv-ps.yb/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche