Es gibt "Sans Plomb 95" (das, was in den Anfangszeiten des bleifreien
Benzins "Eurosuper" hieß) und meistens auch noch "Sans Plomb 98".

Diese neumodischen 100-Oktan-Dingse, die hier bei uns in letzter Zeit
so beworben werden, hab' ich da allerdings IIRC noch nirgendwo gesehen.

Tanken geht genauso wie hier bei uns (zumindest an den Autobahnen): Hin-
fahren, tanken, reingehen und zahlen: Dabei an der Kasse die Nummer der
Zapfsäule auf französisch nennen :-)))

(Um den Schock etwas zu mildern: Meistens sind die Anlagen so Übersicht-
lich, daß man von der Kasse aus auch aufs Auto deuten kann...)

Gruß Felix.