Auch von mir nun etwas zum Thema Mücken.....

Ich bin seit einer Woche aus meinem Schwedenurlaub wieder zurück (schade).
Von vielen Mücken kann ich nicht sprechen, wir waren an der Ostküste 150m
vom Meer entfernt zwischen Oskarshamn und Västervik. Es gab Mücken, aber
auch nicht mehr oder weniger als hier in D. Auch vor 6 Jahren Mitten in
Smäland (Nähe Gossliwil) 600m zum See neben Bachlauf kann ich nicht von
Mückenplage reden. Und ich bin eigentlich der Typ, den die Mücken auf die
einzigste freie Stelle stechen die noch rausguckt (Nase), während alle
anderen in Bademode rumlaufen und nicht gestochen werden.........

Vieleicht hatten wir ja auch einfach nur Glück ;-))

Gruß
Lutz

Hendrik Vahnenbruck <Y.Csdyjfq@kel.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
ues0e1gk65ikl4mwg52iqfz256b4saip2h@2sr.rpd...
(Ariplog)
die
WoMo's