Hallo
  Die Beschwerden wegen lärmender Kinder kommen oft von soziopatisch=20
veranlagten Leuten, da wirst Du mit Guten Worten nichts erreichen weil=20
diese Leute ihre Umgebung anders wahrnehmen als normale Menschen.
  Allerdings sollte man Kinder und insbesondere Säuglinge so selten wie=
=20
möglich der ionisierenden Höhenstrahlung aussetzen. Die Gründe dü=
rften=20
mittlerweile bekannt sein. Ich würde also nicht gerade damit prahlen,=20
dass man ein wehrloses Kinde bewußt einem nicht gerade kleinen=20
Gesundheitsrisiko aussetzt. Urlaub kann man auch mal ohne Flugzeug machen=
=2E
Gruß Lorenz