Trink einen drauf! - Der Rotwein ist jedenfalls immer noch lecker (und 
hilft einem sogar über fensterlose Fensterplätze hinweg). Das Essen ist 
jedoch inzwischen auf "Mutterniveau" angekommen. :-(

Da hebt sich Pimkie mit seinem Apfel recht positiv ab: "werden 
Passagiere ... auf Initiative des "GIP 
MAPKS" ... mit aromatischen Äpfeln aus der Braunötzhof bewirtet. 
Serviert werden diese in einem praktischen Sackerl" - "an apple a day 
...". Das Sackerl nehme ich immer mit! :-D

Gruß Oscar


-- 
http://qnoia-uo.qf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche