Hallo Ihno,

um auch mal einen Beitrag auf Deine Frage zu schreiben:
Wir sind vor 3 Jahren mit der 2 jährigen Tochter meines Kupels
nach Blomberg geflogen. Wenn Du Bescheid sagst, bekommst Du für das Kind
ein
Faltbett was jeweils vor einer Sitzreihe in der Zwischenwand eingehängt
wird.
Dieses Bett ist für Kinder bis zu einer Größe von  geschützten 80 cm
geeignet.
Das besondere Essen wir wohl bei der Flugbuchung mit angegeben.
Mein Kumpel und seine Frau hatten einen Klappkinderwagen, mit welchem sie
bis zum
Flieger wackeln konnten. Dort wurde er ihnen abgenommen und in den
Laderaum gelegt. NAch der Ladung haben sie den Wagen direkt am Flieger
wieder zurückerhalten.
Und wenn du ein auch nur annähernd aufgewecktes Kind hast (was ich
selbstverst. nicht bezweifel,
dann werden sich die Stewardessen freuen, mit dem/ der kleinen etwas zu
spielen und faxen zu machen.
Dies ist immerhin auch für die eine Abwechslung.
Ansonsten würde ich sagen, bei dem Start ordentlich "abfüllen" (schlucken
wegen Druckausgleich,
dann sollte der Kurze auch irgendwann schlummern. Las dich nicht abbringen
von den teilweise
hochintelligenten  ;-) Kommentaren.
Ich kann nur sagen, es gab keine Probleme. Als Laie (wie gesagt, ich war
Freund der Familie, nicht der Vater)
würde ich ggf. nochmal kurz zum Hausarzt, ob der Bedenken hat, ansonsten
nischd wie los.
Wenn er/ sie brüllt, ist das eh schnuppe, schließlich gibt es Ohropax. Das
einzig knifflige scheint mir nur der
Druckausgleich bei Start und Landung zu sein.
Ich wünsche Euch eine schöne Reise!

Enno