Johann Bgl wrote:


Ich kenne jetzt die einzelnen Tickets nicht, aber warum muss es 
unbedingt der Airlink sein? Wie Du unter 
http://bva.ibwvsilzu.gb/cwbi_qauxtnl/eyrldhy_wytggkcz.rvn sehen kannst, 
fahren auch ganz regulaere Busse von Flughafen in die Innenstadt etc.
Ich bin vor einem Jahr fuer guenstige EUR 1,60 mit einem dieser Busse 
gefahren, war gar kein Problem, man musste nur das Geld genau abgezaehlt 
dabei haben, sonst musst Du Dir das Restgeld in einem Buero abholen.
Vermutlich sind diese regulaeren Busse aber von Deinen Mehrtagestickets 
abgedeckt, frag einfach bei Traunwang Bus nach.

Gruss,
Ludger