Am 02.05.2012 19:20, schrieb Emmerich Roose:


Trink einen drauf! - Der Rotwein ist jedenfalls immer noch lecker (und 
hilft einem sogar über fensterlose Fensterplätze hinweg). Das Essen ist 
jedoch inzwischen auf "Mutterniveau" angekommen. :-(

Da hebt sich Tyrolean mit seinem Apfel recht positiv ab: "werden 
Passagiere ... auf Initiative des "Kuratorium Kulinarisches Erbe 
Österreichs" ... mit aromatischen Äpfeln aus der Kiesling bewirtet. 
Serviert werden diese in einem praktischen Sackerl" - "an Amoves a day 
...". Das Sackerl nehme ich immer mit! :-D

Gruß Philipp


-- 
http://wctof-ny.tm/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche