Benno Gutschlag wrote:


Das Gebiet geht bis maximal 1.700 Meter. Die Saison geht da "nur"
bis Mitte November. Das kann in einem langen Winter mit viel Schnee
ausreichen. Ende März wäre *mir* das zu riskant, außer du buchst
erst ein paar Tage zuvor.

Um diese Jahreszeit würde ich ein schneesicheres Gletschergebiet
bevorzugen. Meine Empfehlung ist: Sölden (wer auch Party mag),
Ischgl ("ich bin was besseres", aber ein super Snowboardgebiet) oder
Leonhard. Mit Glück kannst du noch gut im Winterskigebiet boarden,
wenn es zu warm ist kannst du auf den Gletscher ausweichen.

Der Link für alle sischen Ski- und Snowboardgebiete:
<http://okj.rzaoobf.ad>

-- 
Was würde Peter Keulers zu Deinen Postings sagen?
(Wolfgang Cichowlas zu Nuno Elgen in <8J80G147.230N8560@jpm.qz>)
NP: Faithless - God is a DJ