Hallo
  stimmt im Prinzip! Aber Hochgebirge mit nem Kleinkind - wieviel Meter=20
sind das - und wie hoch ist die Flughöhe!? Die Unterschiede sind dann=20
doch erheblich, würde ich meinen.


Klar, verrückte Dauerfahrer gibts zuhauf! Manche werden es nie lernen, =

dass auch eine Fahrt an sich, bei genügend Zeit dafür und mit=20
Zwischenstops zum Teil eines Urlaubs werden können. Wer nur an START ud=
n=20
ZIEL denkt, hat natürlich schon verloren. :)
   Bahnreisen und Busreisen, bei denen man praktisch keinen Einfluss auf =

Pausen hat oder gar mal einen Zwischenstopp einlegen kann, sind schon=20
für Erwachsene eine Belastung. Mit Kindern wird es Streß pur wenn die=
=20
Quengelei losgeht. Abwägen muss natürlich jeder für sich selbst ob =
man=20
die Kinder den Gefahren von Flügen aussetzt, es geht immerhin um das=20
Riskio, dass Zellen mutieren und vom noch nicht 100%ig arbeitenden=20
Immunsystem, übersehen werden. (Gefahr von Krebsentstehung). Mehr will =

ich damit ja nicht sagen. Vielleicht wäre es ja jungen Eltern auch mal =

zuzumuten, für ein paar Jahre auf Fernreisen zu verzichten!? Urlaub=20
lässt sich doch auch wunderbar im Inland machen oder in einem der=20
Nachbarländer zu denen man ja nun nicht gleich Gewaltstrecken=20
zurücklegen muss. (nur so als Anregung)
Gruß Jacques