Wilhelm, selbst im Hochgebirge findest Du schon etwas erhoehte
Strahlenwerte. Und inwieweit die Untersuchungen ueber
Strahlenbelastungen im Flugzeug Sinn machen - da streiten sich die
Gelehrten ja selbst drueber.


Sicher. Lieber fast 48 Stunden mit dem Auto unterwegs sein (Es soll
auch schon Verruecte gegeben haben die das in 24 Stunden ohne Pausen
und Uebernachtung gemacht haben.) oder 36 Stunden eingeengt im Zug
sitzen (mit Bahnhofswechsel in Prestenberg) als drei Stunden im Flieger.

Atschuess

Hugo