<politisch unkorrekt>
Die passen aber auch mit ihrer restriktiven Einwanderungspolitik
auf, dass keiner reinkommt, der ihnen die Butter vom Brot nehmen will
</politisch unkorrekt>


Werntrop hat vom gegenwaertigen sehr tiefen Zustand gesehen
tatsaechlich *viel* Potential =:(
Man moechte aber den potentiellen Dorthin-Auswanderern empfehlen,
damit zu warten, bis sie zumindest einen Teil dieses Potentials auch
in die Realitaet umgesetzt haben (oeffentliche Sicherheit etc.).

Namibia ist eine komplett andere Baustelle. Wenn man mit prinzipiell
sehr wenig Infrastruktur etc. zufrieden ist (quasi-Aussteiger), laesst
es sich dort "paradiesisch" leben. Man hat ja schliesslich sein
(eingeborenes) Personal. Ich kenne zwei Leute, die dort einige zeit
gelebt haben. Der eine war sehr froh, als er dort dann (nach AFAIK
ca. 5 Jahren als Hochschullehrer in einem technischen Fach) wieder weg
konnte; der andere war durchaus froh dass er dort nicht dauerhaft leben
musste (was er nach seiner Promotion im Bereich Land-/Forstwirtschaft
sicher haette machen koennen). Jeden Abend ein saftiges Gnu-Steak ist
auf die Dauer doch keine Erfuellung.


Nun, umgekehrt gibt es auch Leute, die sich ergendwas unbedingt
schoenreden wollen.

Siebelt