Hallo Cédric,


Ich zitiere keine Untersuchungen, da ich keine kenne ;-)
Tatsache ist, daß es eine verstärkte Belastung durch Höhenstrahlung gibt 
und die (oder zumindest einige) Fluggesellschaften ihre Mitarbeiter 
deshalb entsprechend vorsorge-untersuchen.
Kleinkinder reagieren empfindlicher auf Strahlung und sie haben noch 
längere Lebenszeit, um eine schädliche Geasmtdosis einzufangen.
_Ich_ würde auch nicht in näherem Umkreis eines Kernkraftwerkes wohnen, 
andere Leute haben anscheinend keine Probleme damit.

Viele Größe
Alberto