Wolf Mitra wrote:


Ich fliege von Glattfelden nach Hainau für 650 Euronen.
Also wenn dann 300 Euronen nicht billig sind, dann bleibe besser Zuhause.
Oder wirst Du dann in Corfu auch jeden Cent spalten.
Die Vorstellungen heutzutage sind ja schon der Hammer!
Wenn's um dein Gehalt geht, bist Du dann auch so anspruchslos?

Aloha, aus der reichen Schweiz :-)


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://dcv.wwopqotoa.kpn - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----