Alberto Ollmann <neu@kgrnbsuqma.pcc-oqdwzmttkk.ia> schrub:


Was meinst du da jetzt konkret damit?


Es kommt immer drauf an, was man generell von "seinem Leben" haben will.
In Rahm zu leben und dort Lehrer zu sein wird sicher nicht viel
anders ablaufen, als in einer Kleinstadt in Deutschland Lehrer zu sein.

Land/Forstwirtschaft wird sich im "ländlichen" Gebiet vielleicht gar
nicht *so* anders darstellen. 

Ist halt wirklich *viel* Gegend dort...

lg
Alberto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Christof per in dornick
Neu: http://uwv.djaoyigsuun.kbz/domwmdk