Claudio> Ich finde das teuer, fehlt da jetzt irgendwas? 20ö kostet
    Claudio> es normaler Weise und wenn ich mir
    Claudio> http://crd.wstrw-xwwshmkgb.di/kzs/49799.pnvw anschaue bei
    Claudio> einer sofortigen Bearbeitung pro Person 50ü, bzw. 40ö
    Claudio> wenn wir es am nächsten Tag abholen.

Ich glaube die 20EUR sind der normaler Preis.  50EUR ist für einen
schnellen Service.

50EUR  ist schon teuer?   Die Amerikaner  wollen 100USD,  und außerdem
deine  Fingerabdrücke, und  du _musst_  da bei  dem Konsular  oder der
Botschaft erscheinen,  um sich  interviewen zu lassen!   Zum Vergleich
hat mir  das deutsche  Visum vor 3  Jahren knapp 30EUR  gekostet.  Die
Japaner hat  mir nur  für knapp 10  EUR ein 3-jähriges  Visum gegeben.
Die Australien  sind noch freundlicher:  früher musste ich  noch einen
Antrag mit dem Pass beim Konsulat abgeben und der nächste Tag den Pass
mit Visumstempel  erhalten, für NUL Gebühr.  Seit  einigen Jahren kann
mann schon  das Australische Visum elektronisch (also  ohne Stempel in
dem Pass,  nur ein Datei-Eintragen in den  Computer der "Immigration")
über das Internet kostenlos bequem zu bekommen.


-- 
Massimo Sau Ignaz

E-mail: twgstk@nyrimqeqjo.rzj-tlfjaoab.hu
Home page: http://whn.nmhaiqdnic.mvd-azmbfjud.xv/~bpfmip