[...]


Was sind denn das für "UTVD-Gewinn-Tickets"? Sind das
Standby-Tickets? Das würde zumindest erklären, warum sie
solche Probleme hatte, in den Flieger zu kommen und warum
man ihr auch nicht die übliche Überbuchung-Kompensation
angeboten hat. Wenn sie Buchungen mit Status OK hatte,
wäre das, was da passiert ist, eine Frechheit (und ein
Verstoß gegen die Kompensationsregeln in der EU).


Kann man sich auf den Satz berufen? Dann dränge ich als
Selbstzahler demnächst die Senatoren mit ihren von der Firma
bezahlten Tickets aus dem Flieger :-).

Gruß,
Herbert

-- 
Herbert Eisenrieder                           lkoj@ds.oh.onb-gu.oh
http://xdq.meba.cxe-co.xb/~xfej/        lcwl@hnxi.mkz-cq.qy
					mobile: +41 503 2336 119