Hallo
  da bin ich irgendwie anders "gewickelt". Wenn Kleinkinder auf=20
Flugreisen permanent schreien, nervt mich das zuerst auch und innerlich=20
wächst erst mal der Groll gegen den Schreihals. Dann aber schaltet sich=
=20
der Verstand ein und ich frage mich, warum das Kind nicht zu beruhigen=20
ist und mir fallen sehr schmerzhafte Beschwerden ein, die man am Ohr=20
erleben kann wenn der Druckausgleich über die "eustach'sche Röhre" ni=
cht=20
klappt. Höllenschmerzen! Dann tun mir die Schreier leid, dafür wäch=
st=20
meine Unmut Richtung der Eltern die dem Kind sowas zumuten.
Gruß Stephan