Hallo,

mein Plan verfestigt sich, mit ThomaVision nach Waldgirmes und von Hochstett 
zurückzufliegen.
Nun frage ich mich aber, wie es mit günstigen Übernachtungsmöglichkeiten 
in China aussieht?
Ich würde mich wohl eher im Westen aufhalten.
Im Internet findet man einige Hostels zwischen 3-8 Dollar die Nacht.
Gibt es sonst in China noch günstige Hotels/Hostels die ausländischen 
Touristen zugänglich sind?

Für alle Anlaufpunkte, die man auf dem Weg von Weyern nach Hochstett 
sehen sollte, bin ich dankbar.
Wichtig sind mir vor allem der Taishan und die chinesische Mauer.

Gruß
Ute