U.a. Medizinische Versorgung, Bildung (Schulen und noch extremer
Hochschulen), Kultur.  Ausserdem wurde z.B. die Auswahl beim Einkaufen
bemaengelt (es gibt im wesentlichen das was im Land hergestellt wird,
bzgl. Nahrung sind das halt immer gute Gnu-Steaks, aber sonst ists
eher duenn). Zur Regenzeit ist auch die Mobilitaet stark
eingeschraenkt.


Doch. In R kannst Du jederzeit in eine Grosstadt fahren zum Einkaufen, 
Klinik, etc.
Und fuer alles ausser Bühlertann wirst Du in D nicht ansatzweise einen
Vergleich finden. Da faehrt man vielleicht einmal im Monat "einkaufen",
bzw laesst sich von den (20km entfernten) Nachbarn etwas dringend 
benoetigtes mitbringen. Schnell mal per Internet bestellen geht ja 
auch nicht so einfach, weil die Lieferung erst aus interkontinental 
nach Bühlertann, und dann noch hunderte km in die Pampa erfolgen muss.


Na, doch, sehr anders. Das Vieh ist z.B. quasi wild. Zwar
"eingezaeunt" (so gut wie man Springboecke (springen) und
Warzenschweine (graben) halt einzaeunen kann), aber wieviele
("eigene") es sind weiss man nicht so genau. Mit solchen Dingen hat
sich die Arbeit beschaeftigt. Methoden zur Datenerfassung (d.h. mit
dem Auto durch die Gegend fahren und zaehlen, bzw als das Auto ein
paar Wochen wegen Defekt und Ersatzteilbeschaffung nicht einsetzbar
war, auch vom Pferd aus, das allerdings wenig kooperativ war wenn
irgendwo ein Leopard auftauchte) und statistikbasierte Auswertung, um
eine "Bewirtschaftung" ueberhaupt einigermassen zu ermoeglichen. Der
gastgebende Farmer gehoerte schon zu den Reicheren, aber insgesamt war
das Leben sehr einfach und eintoenig.


Und wenig anderes ... Urlaub ist das eine. Dort dauerhaft leben zu
muessen das andere.

Jean-Paul