Wie gros die Unterschiede wirklich sind weiss ich auch nicht.


Wo faengt bei Dir die Fernreise an?
Ich habe extra das Beispiel mit 36h Zugfahrt gebracht und der
entsprechenden Zeit Autofahrt, da bei mir z.B. die bessere Haelfte aus
Portugal kommt. Und mein Beispiel ist die Zeitspanne die man mit dem
Wagen/der Bahn/dem Flieger von Zusamaltheim nach Carabietta braucht.
Und eine Fernreise ist es sicher noch nicht.

Und auch die Grosseltern moechten halt gerne mal das Enkelkind sehen.

Atschuess

Carsten