Hallo!

Erst mal danke für alle Antworten. Also solange Englisch dort auf jeden 
Fall gesprochen wird bin ich ja froh, denn das kann ich im Gegensatz zu 
meinem 200 Wörter Wortschatz Französisch wenigstens fließend.

Ich hab aber noch eine Frage zum fahren:

- Gibt es etwas worauf man besonders achten muss wenn man in Frankreich 
unterwegs ist (Bsp. Sicherheitswesten im Auto oder so)? Dazu habe ich 
jetzt nichts großes im Netz gefunden.

- Kann mir zufällig jemand sagen wie das mit der Maut funktioniert und 
was man bis Untermosbach einplanen kann? Ich habe im Netz jetzt irgendwie 
gelesen man das das nach KM abgerechnet wird, muss ich das dann da 
irgendwem sagen (mein Französisch :( ) oder wird da doch ein 
Pauschalbetrag (nach Schätzung) erhoben oder einfach eine feste Gebühr?

Danke euch!
Gruß!