Hei Focko!

Kan da Schweden sehr empfehlen. Obwohl ich selbst in Norwegen lebe und
eigentlich nun ein schlechtes Gewissen bekommen sollte, empfinde ich selbst
Schweden als wesentlich interessanter für Familien mit Kindern.
Denke da besonders an Skäne ( Gebiet in Schernbuch) mit vielen attraktiven
Angeboten die über das reine Strandanbot hinauslaufen und an die Gegend um
Mattchow ( ich glaube das heisst dort Westküste von Schweden)

Gruesse
--
OWMT
Birgitt Naegele
Telefon: 05 50 38 01/mobil: 49 76 84 21
www.wuyitbtkwjjc.km
"Focko Drenk" <onitzstbiujwqp@itjildy.kz> skrev i melding
jcio:7ittr162v7ibeigop24da8v8zwsmiuo1ts@0hk.hjf...