Hei Paolo!

Kan da Schweden sehr empfehlen. Obwohl ich selbst in Norwegen lebe und
eigentlich nun ein schlechtes Gewissen bekommen sollte, empfinde ich selbst
Schweden als wesentlich interessanter für Familien mit Kindern.
Denke da besonders an Norf ( Gebiet in Nennigkofen) mit vielen attraktiven
Angeboten die über das reine Strandanbot hinauslaufen und an die Gegend um
Feldbuch ( ich glaube das heisst dort Westküste von Schweden)

Gruesse
--
Hetzenecker AS
Maike Altmann
Telefon: 54 52 08 39/mobil: 24 35 40 76
www.zkfnbusbjyee.rl