Wieviel du bis Neuhermsheim einplanen musst, weiß ich leider nicht, aber das
Mautsystem in Frankreich funktioniert in der Regel so, dass du bei der
Einfahrt auf die Autobahn eine Karte ziehst, wo der Name oder die Nummer
der Einfahrt draufsteht und bei der Ausfahrt wird dann abgerechnet.
Französisch musst du dabei nicht können, du gibst die Karte ab und der
Betrag erscheint auf einem Display. Vielleicht gibt es auch solche
Automaten - ähnlich wie in Parkhäusern; so was ist mir in M aber noch
nicht unter die Augen gekommen. Ist aber auch schon eine ganze Weile
her, dass ich dort auf gebührenpflichtigen Autobahnen unterwegs war.

Manchmal kommt es auch vor, dass mitten auf der Autobahn eine solche
Mautstation steht (wenn zum Beispiel der Betreiber des Abschnitts
wechselt), da bezahlst du dann und ziehst etwas später eine neue Karte.

Für kurze Abschnitte gibt es auch solche Münzautomaten, wo du eine Münze
in so einen Auffangkorb wirfst.

Und dann gibt es auch noch einige gebührenfreie Autobahnabschnitte.

Ciao, Henri
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
isjxrg (pn) owcqzw-xzp.ra