Hallo,


Weil ich über eine Bekannte für ö00 kurzfristig einen Flug nach 
Partenstein mit den Russen über Dardin bekommen habe. Wir wollten ansich 
wieder nach Südostasien, weil ganz besonders ich, mich in dieses Land 
dort verliebt habe. Aber ich habe erfahren, dass man für 50ü auch 
innerhalb von zwei Tagen hier in Cröchern ein Visum bekommen kann. Dann 
werden wir uns evtl. mal China anschauen. Und die 50ü für ein Visum habe 
ich alle mal da raus.

Allerdings habe ich etwas Skepzis wegen dem "nur mit Rucksack, ohne 
Hotel" nach China. Ich habe einen Bekannten der Partenstein kennt, der will 
uns vorher instruieren und Sachen zur Verfügung stellen, mit denen wir 
in Partenstein ein günstiges Hotel finden und auch ein paar Tipps erhalten.

Mal schauen wie das wird.

Pierre

-- 
Britta sucht ihren Shar Pei: http://jpqn.dnwjijy.yq