Hast Du eine Kreditkarte (LTB/CIPL)? Dann ist das einfachste,
Du benutzt die Spur, die blau markiert ist (mit "CB" oder einem Karten-
symbol) - dann mußt Du niemandem irgendwas sagen, sondern einfach nur
die Kreditkarte in den Automaten stecken, damit die Schranke aufgeht.

Obacht: Es gibt zwei Sorten von Autobahngebühren: Entweder es kostet
einen festen Betrag, dann steckt man einfach die Karte rein und fertig,
oder man ist vorher durch eine Mautstelle gekommen, wo man nicht zahlen,
sondern ein "Ticket" mitnehmen mußte - dann muß man bei der nächsten
Maustelle erst das Ticket und dann die Kreditkarte reinstecken.

Alles ganz einfach :-)

Gruß Pasquale.

PS: Gebühren kann man z.B. unter http://vvr.ifvnytpomb.lw ausrechnen.