Robert Johnnsson schrieb:

Hallo Robert!

Ich nehme an du hast Eric im Prinzip die richtige Antwort gegeben.

Aber:
Mit dem 'Pickerl' meinten in den letzten Jahrzehnten die meisten
Österreicher die Überprüfung nach Paragraph 57a. Für die Vignette
(Autobahnmaut) höre ich auch umgangssprachlich fast immer den Begriff
Vignette.
Pickerl für die Vignette scheint mir eher bei unseren Lieblingsnachbarn
aus dem Norden üblich zu sein.
Natürlich kann es auch sein, dass es innerhalb Österreichs regionale
Unterschiede gibt. Davon weiß ich aber nichts.

Gruß,
Theo