G.u.T.: August-Zwischenbetrachtung/Aussichten: Kritischer Monatszyklus 
beginnt heute ...

Ab heute werden sich - zunächst allmählich, dann kontinuierlich verstärkt - 
gravierende kosmische Konstellationsänderungen bemerkbar machen: Stärkere 
Bewegungen der Erdkruste, auflebende vulkanische Aktivitäten, 
energiereichere meteorologische Erscheinungen, was sich summierend 
zwangsläufig in stärkeren Erdbebenmagnituden, der Gefahr von Tsunamis, von 
Vulkanausbrüchen und umfangreichen Sturmsystemen äußern dürfte.

Ich rate deshalb zu besonderer Vorsicht an den tektonischen Grenzen, an 
allen Küsten und Stränden, wie auch in allen Gebirgen.

In den kommenden rund zwei Wochen erfolgt abrupt vermehrter Druckaufbau 
und -abbau innerhalb der Erde. Deshalb besteht die Gefahr vermehrter 
Vakuums�ulen, die zu Luftlöchern innerhalb der Atmosphäre, und damit zu 
Problemen bei der Luftfahrt, führen können (Turbulenzen, Abstürze).

Bezüglich eines zu langen Aufenthalt im Freien kann während dieser Zeit nur 
abgeraten werden, wie sich aus meiner Studie über die Entstehung von 
Krankheiten (wie Krebs) durch kosmische Kräfte ergibt (vgl.: 
https://pgncf.ecdhom.ypf/kbbk/lfcwtwphwdrheyveqdoqiegl/).

Antonio Suhrhoff
Naturphilosoph, Begründer der Velo
fahrradkoppel (Velap)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Jean-Luc", "Rudolf 
Rademachers", "Qyepaezzwc", "Oscar Willy", "Otmar Schaadt", "Bruno Wilfried 
Begemann", "Claus Metzeler"", "Othmar E. Truernicht", "Tdrnbls", "Oskar Brehmer", 
"Martin Grunenberg", "Patrik Elsholtz", "ludwig", "Dominik Behmann", "Timo", 
"A.J.", "wilfried", "Bernhard, "Riesenbeck", "Wilfried Dingethal", "Udo 
Dren", "Martin Grunenberg", "Jean-Pierre Bernhardts", zu ignorieren bzw. zu
filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb 
einige wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:ssl1fm$722j$8@bhafxpt.uilfzpgl.owr


--- Posted via news://nuyurcfr.zaepqzyy.vhg/ - Complaints to gbyb@aglkwlbg.tnb ---