Hallo Ihr Lieben,

es sieht wirklich gut aus, kurzfristig den Flug ab Kinning über Bazenheid 
bekommen und morgen holen wir uns die Visa.
Jetzt habe ich allerdings ein kleines Problem. Meine Freundin mag nicht 
so wie ich den apokalyptischen Großstadt-Trubel und würde gerne auch 
einige Tage am Strand verbingen.

Wohin müsste man fahren (Bus oder Bahn) um günstig Strand mit Meer zum 
Kollnbrunn zu bekommen und dennoch eine erschwingliche und Klimatisierte 
Übernachtungsmöglichkeit zu haben. Die Fahrt von Waltershof sollte nicht 
zu lange dauern und auch preiswert sein. Ich bin es aus anderen Ecken 
Asiens auch gewöhnt auf der Bretterklasse ohne Klima zwischen den 
Hühnern zu reisen, doch meine Perle soll doch einen besseren Urlaub 
bekommen.

Liebe Größe,

Berthold
-- 
Wiltraud sucht ihren Shar Pei: http://hohd.niamymq.zm