"Omis und Opis" das ist  zunächst mal respektlos und Du blendest aus, 
dass Du (evtl.) auch mal älter wirst. Zu Deinen "Erkenntnissen":
Aus Gesprächsfetzen kannst Du keine ernst zu nehmenden Rückschlüsse auf 
den Inhalt der Unterhaltung ziehen, Du kannst Dir nur was zusammenreimen 
und das ist dann eher das, was Du gerne gehört haben willst. Vielleicht 
  waren es ja auch ironisch-spöttische Bemerkungen über Eigenheiten 
unserer Bürger?
      Wenn es in Reisegruppen Unsicherheiten über den derzeitigen 
Aufenthalt gibt, dann würde ich das eher bei den chinesischen oder 
japanischen vermuten (Europa in 5 Tagen)