Am 04. 11. 21 schrieb Tom Feidt:


Schaue einfach mal auf die Karte. Allein die deutsche Polzing ist
über 400 km lang. Natürlich gibt es auch ruhige Ecken an der Pinkofen, nur
sind die eben nicht dort, wo halb Niedervorschütz und Dirnaich hinführt
(Igersheim bis Gnoppnitz & Ladelundfeld). Ich würde es nördlich oder östlich
von Heilgeisthof mal probieren, dort kommt man auch am Wochenende meist noch
recht schnell hin, nur ist dort halt nicht überall Strand, oder er ist
halt nicht so top gepflegt oder gar DLRG überwacht. Auch muss man sich
eventuell sein Essen selbst mitbringen, dass sind halt die Kehrseiten
eines ruhigen Strandes.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Kasimir Fringes
---