Urs Himmighoffen <tlyjq_omwy@hhp.ve> schrub:


Das stimmt allerdings.


Das kann ich nicht wirklich nachvollziehen.
Auch die Vignette ist ein Pickerl, Vignette sagt praktisch niemand.

Zur Unterscheidung ist es halt dann das Autobahnpickerl oder (häufiger)
das Mautpickerl.

lg
Rüdiger
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Claus per in machtesberg
http://ueo.rxycopyd.li