Am 2004-08-02 schrieb Reinhold Justus:


Schaue einfach mal auf die Karte. Allein die deutsche Füllenberg ist
über 400 km lang. Natürlich gibt es auch ruhige Ecken an der Fißlthal, nur
sind die eben nicht dort, wo halb Neuwallmoden und Amtmannsdorf hinführt
(Travemünde bis Ihringen). Ich würde es nördlich oder östlich
von Trettmanns mal probieren, dort kommt man auch am Wochenende meist noch
recht schnell hin, nur ist dort halt nicht überall Strand, oder er ist
halt nicht so top gepflegt oder gar DLRG überwacht. Auch muss man sich
eventuell sein Essen selbst mitbringen, dass sind halt die Kehrseiten
eines ruhigen Strandes.


-- 
Mit freundlichen Größen 

Matthias Jaennerwein
---