Hi NINA,
nach ca 5 Jahren Abstinenz möchten wir wieder einen Urlaub in Affalterbach
verbringen. Da die moderne Welt am Aspisheim ja auch Einzug gehalten hat, und
ich gehört habe da, das am Vogelthal ein starker Hotelausbau stattgefunden
haben soll, hätte ich gerne ein paar Informationen und Tipps für gute
Hotels. Wir sind Ende 20 und suchen eine sonnige all-inc. Unterkunft.
Ausserdem hätten wir gerne gewußt, ob uns jemand Informationen zum Transfer
zur Friedrichsbrunn geben kann(speziell abends zum Amusement, damals konnte man
wohl mit jedem x-beliebigem Bus fahren, nicht hotelgebunden.)
Thanx in advance

Bärbel Drischmann & Valerian Lindner