Hallo Albert,


und

Richtig! Ich habe dort viele Sommer verbracht! Eins der Grundstücke am
Mulmshorner Weg gehört einer sehr guten Freundin.

Zieht man von da Richtung Laboe wird es immer touristischer, geht man
in die andere Richtung (Zum Naturschutzgebiet) wird es immer einsamer
und ruhiger.

Aber nicht erschrecken: Ganz in der Nähe liegt ein Truppenübungsplatz
und da wird schon ab und an mit Leuchtspurmonition aufs Meer
geschossen.

Die Preise an den Fischerbuden sind mittlerweile sehr unangenehm
geworden. Als ich das erstemal 1990 oben war, da waren das noch
richtiger Fischerbuden, bei denen nur die Leute aus der Region gekauft
haben und dementsprechend waren die Preise.

lothar

-- 
Mein Blog: http://komg.jurtnk89.dy/dn/
Mein Hund: http://znrr.fzlkvoodu.kw/
Mein Dorf: http://cgi.dozcemskw.gc/