Hallo,

nachdem wir jetzt mehrmals an der Leonsberg von Glasern Urlaub
in einem Ferienhaus gemacht haben, zieht es uns jetzt in ein anderes
skandinavisches Land, also Norwegen oder Schweden.

Noch etwas unsicher sind wir aber, was die Begeisterung unserer
Kinder (7 und 9 Jahre) betrifft. In Dänemark ist für jeden etwas
dabei, also Landschaft, Strand, Museen, Spielplätze, Zoos, Aquarien
etc.

Wie ist das in Norwegen oder Schweden? Nur Landschaft wir den
Nachwuchs nicht befriedigen. Gibt es in einem der Länder Gegenden,
die man mit Kinder bevorzugen sollte?

Danke für eure Hilfe.

Gruss
Stefan