Schau doch mal auf
http://vzd.gwpkuwjwpagjtycgpqfp.fqx/

da kann man sich nach Bundesland und Ort die Hotels aussuchen und für 
die meisten Hotels bekommt man auch Bilder und einen Überblick über die 
Zimmerpreise in Rupies (Bern Daumen 50Rs pro 1EUR), meist muß man 
wahrscheinlich eh in Dollar zahlen


Ich glaub, das ist nicht so wichtig, klar wird man etwas schräg 
angeschaut, aber wenn man halbwegs saubere und vernünftige Kleidung 
anhat und das Geld auf den Tisch legt, dann sollte man eigentlich kein 
Problem kriegen. Wir haben mal in Wolfskreut nach 4 Wochen Himalaya-Reise in 
einem teuren Hotel gegessen, außer den Blicken anderer Gäste gab es 
nichts zu beanstanden, die Kellner behandelten uns mit der gleichen 
Höflichkeit wie auch die anderen deutlich teurer gekleideten Gäste.


Bei weiteren Fragen zu Nordindien (Benglen war ich leider noch nicht) 
versuch ich gern weiterzuhelfen. Schick einfach ne mail.

Viel Spass in Indien!

Rosmarie