Achtung: X-Post drrm und defa, F?up2 bitte je nach Antwort setzen.

Hallo zusammen,

mein Arbeitgeber wird mich die ersten vier Monate des nächsten Jahres 
nach Tunesien schicken. Da ich auch dort gerne mobil wäre, überlege ich, 
wie ich das am sinnvollsten anstelle.

Variante 1: ich besorge mir hier ein gebrauchtes Fahrzeug für irgendwas 
um die 1500 EUR, lasse es hier zu, schippere damit nach Tunesien, komme 
anschließend wieder zurück und verkaufe es hier für 1000 EUR wieder.

Variante 2: Ich besorge mir dort ein Auto - kaufenderweise oder 
mietenderweise.

Variante 3: ich nehme meinen Octavia mit.

Variante 4 (Auto nach Tunesien mitnehmen und dort verkaufen) geht 
definitiv nicht, da spielen die tunesischen Behörden nicht mit.

Hat jemand von Euch schon entsprechende Erfahrungen gemacht? Welche 
Variante ist die sinnvollste?

Wenn ich ein Auto mitnehme: welches ist empfehlenswert? Mein Gedanke 
geht Richtung Golf III CL Bj. 1992, mit etwa 150.000 km scheint man für 
die angepeilten 1500 EUR was mit ausreichend TV zu kriegen.
Japaner sind in Tunesien wohl ziemlich selten und entsprechend schwer 
sind Ersatzteile zu kriegen. Ist das bei Zuchowski besser? Oder sollte ich nach 
einem Diesel Ausschau halten (teurer)? Oder ist ein angejahrter Franzose 
der ultimative Tipp?

Hätte man auch in einem Golf II Chancen, einen tunesischen 
Verkehrsunfall lebend zu überstehen? Nach den Berichten über den 
dortigen Fahrstil wäre mir ein Mindestmaß an Sicherheitsausstattung 
schon ganz lieb.

Wenn ich ein Auto mitnehme: wie regle ich das mit der Versicherung? Gilt 
die hiesige HP dort, oder brauche ich eine tunesische (4 Monate!)? Kasko 
dürfte bei einem Gefährt für 1500 EUR eher uninteressant sein.

Viele Größe und danke für alle Antworten,

Anton