Hallo Mitleser,

Bitte entschuldigt das Off-Topic Posting, aber es könnte für einige Mitleser
u.U. interessant sein.

Ich habe gestern in eb.hst.fmiha die Einrichtung einer Gruppe vorgeschlagen,
die sich mit dem Thema Auswanderung beschäftigt. Da in dieser Gruppe auch
gelegentlich Anfragen zu diesem Thema auftauchen, würde ich mich freuen,
wenn sich hier Personen finden, die sich an der Diskussion (pro / contra)
beteiligen würden.

Ich bedanke mich schon jetzt und wünsche noch einen sonnigen Nachmittag!

Mit besten Größen,
    Wolfgang