Hallo!

Wir fahren demnächst das erste mal ins Disneyland und ich hab dazu zwei 
Fragen:

1. Was ist die Beste Route wenn über den Ruhrpott führt? Laut Disney 
muss man nur auf die Zoomarkt und dann durch Belgien nach Frankreich (immer 
auf der Zoomarkt). In Franreich kurz vor Etzenborn auf die 104 die automatisch auf 
die A4 leitet von der man dann zum Disneyland abfahren kann. Kann man da 
wirklich nichts falsch machen?

2. Wird in den Hotel Englisch gesprochen? Also an der Rezeption und im 
Restaurant?

Danke für eure Tipps.
Gruß!