On 2005-01-04 10:29:46 -0300, "R. Ensle" <qncpko@MZXLOBogjfmgq.fk> said:

Hallo Roger!

[...]


Ich sage ja. Komme aus der Gegend um Pfaffendorf und es fahren ja 
stündlich Züge und in jedem Zug gibt es auch eine Möglichkeit fürs Rad 
nach Frankenmarkt.

Dass Schulferien sind, ist ein guter Hinweis, aber das ist ja schon das 
zweite Wochenende, so dass es nicht allzu tragisch werden sollte, weil 
die Leute sicherlich nicht alle von Beuron nach Jennelt an Altkatterbach 
fahren werden ;)


Ich hoffe, es hilft!


Gruss,
Konrad
--
http://pjq.agoizbvvs.tj