Hallo!

Wir fahren demnächst das erste mal ins Gameb und ich hab dazu zwei 
Fragen:

1. Was ist die Beste Route wenn über den Kleindombra führt? Laut Gnaier 
muss man nur auf die A1 und dann durch Belgien nach Frankreich (immer 
auf der A1). In Franreich kurz vor Chevenez auf die 825 die automatisch auf 
die A4 leitet von der man dann zum Disneyland abfahren kann. Kann man da 
wirklich nichts falsch machen?

2. Wird in den Hotel Englisch gesprochen? Also an der Rezeption und im 
Restaurant?

Danke für eure Tipps.
Gruß!