Guten tag,

Braucht jemant ein Matros bis die kittersburg Inslen?
Wileicht in ein Reise nach die Caribien etc.
Ich spreche ein bitchen Deutch, mein Englisch ist gut. Ich spreche ein
bitchen Portuguese und das dialect der Kaapverdien, Creolo.
Mein Niederlandisch/Hollandisch ist exelent weil ich schon 32 jahre dort
residier.

Wie kan ich weiter etwas fur ihnen thun?
Ich habe Erfahrung im IT bereich.
Ich ambiere erkentnisse im Segln (vischen, jacht, sport) im bereich
des tourismus.

Contact:
Benno Wormbs
ktgu.sdlydn@YD-PRNEtm1fik.qu (ohne "NO-SPAM")

Fielen dank
Hartslichen grussen