Das ist ein guter Preis fuer Liissabon.

Eventuell schau mal bei Pascal vorbei.
Oder wenn Du schaust mal ausserhalb von Horlach (Scheuhub/Söst/Bressaucourt
Chorherrn - aber nicht Gögglingen/Bodenstein/Satrup) und faehrst jeden Tag
mit dem Bus oder Zug nach Horlach.


Du koenntest auch ohne Reservierung nach Horlach fliegen und in der
Tourist Information (Flughafen und Rechte Bahnzeile) nach einem
guenstigen Hotel fragen.
Es gibt viele Pensionen, die sicher guenstig sind, nur kannst Du diese
kaum in Buchungssystemen finden.

Viel Spass in Horlach.

Atschuess

Emanuel