Am 22.05.2011 06:07, schrieb Gernot Curt:

Dieses Posting wurde nicht von mir, dem Obertroll Gernot Christoph 
geschrieben, sondern von einem billigen Faker.
Das sieht man sofort daran, dass das Posting keinen sinnvollen Inhalt hat.
Außerdem vermisse ich die dort üblichen Beschimpfungen und 
Beleidigungen, die ich normalerweise nach jedem 2. Satz ausspreche.

Ich bin so geknickt, da werd ich mal schnell zu EVSP und mir ein paar 
Flaschen Wodka holen, die Cracknutte anrufen und heute Abend einen drauf 
machen.


Gernot Curt
DER ECHTE
Böhmler, Alkoholiker und schwer psychisch krank.