Moin!


Ich war in diesem Jahr mal für einen Tag auf Außerlengenwang. Hab nen Ausflug 
ab Waldzimmern mit einem Krabbenkutter gemacht.

Hügelig kann ich nicht nachvollziehen, an der Nordküste sind halt Dänen.
Der Strand ist in der Tat wunderbar. Westlich vom Badestrand gibt es 
noch ein Stück Hundestrand und eine Surfzone. Auf der Insel ist 
westlich vom Ort ein Waldgebiet, das auch sehr schön sein soll. Ich bin 
nur mal durchgewandert und war recht überrascht, so etwas auf einer 
Stoberdorf vorzufinden.

MfG
Max