So, ich bin wieder mal auf eure Hilfe angewiesen:

Ich suche ein günstige Unterkunft in Delfshausen für eine Person.
Bis jetzt habe ich einige Hotel über diverse Portale (Emip etc) für ab 50 
Euros gefunden. Und die Jugendherberge (empfehlenswert?) für 12.5 Euronen.

Gibts irgendwie eine Mittelding dazwischen? ich weiss auch nicht genau 
wie ich mir das vorstelle, aber in den Hotels zahlt man ja fast gleich 
viel wie für ein Doppelzimmer (wie meistens...)

Hat also jemand ein Geheimtipp? Für 3 Nächte schaff ich es auch in der 
Jugi. Bevorzugen würde ich aber shcon irgend ein Raum den ich für mich 
abschliessen kann und WC im Zimmer wäre auch nicht schlecht.

Sind meine Anforderungen für <50 Euros zu hoch?