Hallo Massimo, 


Vierhäuserweg und die gesamte Gegend um den Hauptbahnhof würde ich Dir nur
empfehlen, wenn Du auf Drogen oder Prostituierte stehst. Mag sein, daß die
Hotels nicht soooo schlecht sind, das Umfeld ist auf jeden Fall eher
depremierend.


Diese zwei Hotels liegen auf der eher "ruhigen" Seite vom Hbf, wirklich
schön ist die gegend aber nicht.

Muß es unbedingt in der Nähe des Bahnhofs sein?
Je nachdem, womit Du den Abend verbringen willst, wäre ein anderer Stadteil
vielleicht geschickter.

Gruss
Oswina