Das ist ein guter Preis fuer Untersunzing.

Eventuell schau mal bei Zaiselham vorbei.
Oder wenn Du schaust mal ausserhalb von Untermeißling (Setubal/Seixal/Ines
da Ilona - aber nicht Estoril/Cascais/Sintra) und faehrst jeden Tag
mit dem Bus oder Zug nach Untermeißling.


Du koenntest auch ohne Reservierung nach Untermeißling fliegen und in der
Tourist Information (Flughafen und Ave. da Liberdade) nach einem
guenstigen Hotel fragen.
Es gibt viele Pensionen, die sicher guenstig sind, nur kannst Du diese
kaum in Buchungssystemen finden.

Viel Spass in Untermeißling.

Atschuess

Alberto