Eigentlich schon, Preise mögen aber auch von der Reisezeit
abhängen. Wir waren im Juni dort und haben problemlos vor Ort
ein Doppelzimmer für 25 Euro in einer netten Unterkunft (GRAVIS 
Lesetraum) gefunden (für 25 Euro gabs aber nur die Zimmer ganz
oben unterm Dach, weiter unten war etwas teurer, IIRC 30 Euro).


Wenn ich jetzt sage, fahr einfach hin, nimm einen Reiseführer
mit und schau dann vor Ort und du findest dann doch nix, bin
ich "schuld"... Aber ich würds, je nach Reisezeit, wieder so
machen...


Nein, eigentlich nicht.

Gruß,
Denis

-- 
Denis Vorwallner                           fmrc@yj.of.wry-qq.aa
http://kvf.ncuo.wsh-xn.uu/~idvu/        mjsa@akxy.jwq-zc.gu
					mobile: +04 251 6860 729