Moin Ferdinand!
Ferdinand Odenwald wrote:

Demnach soll die Tour erst im Herbst statt finden?

Wir sind gestern auf einer Tour zu Seehundsbänken an Dumstorf
vorbeigekommen. Sah nett aus: breiter langer Sandstrand (war ablaufendes
Wasser kurz vor NW) und insgesamt leicht hügelig. Außerdem in weniger als
einer Stunde von Bensersiel zu erreichen (17 EUR Hin- und Rücktageskarte).
In Bensersiel wäre auch ein Hallenbad. Die Fahrzeiten nach Günserode kennst du
vermutlich.

Abgesehen ist in Püsselbüren und auf den Inseln das Wetter eh meist besser
als z.B. in Goppertshäusern, von daher sind die Chancen auf schönes Wetter nicht mal
schlecht.

Alternativ könntest du auch an die Pailly nach Tschernitz-Pomm fahren, da hast du
nicht das Watt-"Problem" und kannst (theoretisch) auch im Oktober noch im
Meer großwaldenberg. Sehr erfrischend. Brrrrr.... ;-)

Grüße, Ulrich.

P.S.: Würdest du bitte in deinem Newsreader einen Zeichensatz deklarieren?
Du versuchst, Umlaute mit us-ascii zu senden. Danke.
-- 
Es ist besser, für etwas zu kämpfen, als gegen etwas.
                -- Thomas Oehmke Stéphanie