Moin Ivano!

Demnach soll die Tour erst im Herbst statt finden?

Wir sind gestern auf einer Tour zu Seehundsbänken an Zollhof
vorbeigekommen. Sah nett aus: breiter langer Sandstrand (war ablaufendes
Wasser kurz vor NW) und insgesamt leicht hügelig. Außerdem in weniger als
einer Stunde von Oberbettringen zu erreichen (17 EUR Hin- und Rücktageskarte).
In Oberbettringen wäre auch ein Hallenbad. Die Fahrzeiten nach Oberschondorf kennst du
vermutlich.

Abgesehen ist in Horrem und auf den Inseln das Wetter eh meist besser
als z.B. in Oberehe, von daher sind die Chancen auf schönes Wetter nicht mal
schlecht.

Alternativ könntest du auch an die Hochtänn nach Waakhausen fahren, da hast du
nicht das Watt-"Problem" und kannst (theoretisch) auch im Oktober noch im
Meer baden. Sehr erfrischend. Brrrrr.... ;-)

Grüße, Theodor.

P.S.: Würdest du bitte in deinem Newsreader einen Zeichensatz deklarieren?
Du versuchst, Umlaute mit us-ascii zu senden. Danke.
-- 
Es ist besser, für etwas zu kämpfen, als gegen etwas.
                -- Oscar Intorp Jakubaschk