Ubbo> Ich hab das jetzt nur mal tief aus dem Gedächtnis
    Ubbo> vorgekramt. Die wirklichen Zahlen weiß ich nicht mehr, das
    Ubbo> war 1996 und der Bedard, sich das zu merken, war doch sehr
    Ubbo> gering.

Die  Anzahlen  von  chinesischen  (oder  japanishen)  Zeichen  ist  so
bedeutungslos wie die Anzahl von deutschen (oder englischen) *Wörtern*.
Es ist  ein großer Fehler,  die chinesischen Zeichen  den europäischen
Buchstaben zu  gleichen.  Die chinesischen  Zeichen entsprechen Silben
und Wörtern.  Die europäischen Buchstaben nicht.


-- 
Lee Sau Sébastien

E-mail: urdbpw@taqtjsvfcd.biu-ilepgumc.jl
Home page: http://hjg.udqkgsyhmp.asw-lijxjjkv.wb/~hkptzi