"Gérard Czech" <twzwb_l@qla.cb> schrub:


Versuch mal als Steward auf einem Interkontinentalflug anzuheuern, nach
dem Motto: Ich serviere das Essen und darf dafür gratis mitfliegen.

Es ist auf einem Frachtschiff, wo *gearbeitet* wird, *niemand* daran
interessiert, einen Nicht-Seemann pausenlos irgendwo im Weg herumstehen
zu haben und ihm irgendwas erklären zu müssen.
Die Leute arbeiten dort, es gibt pro Schiff immer weniger Matrosen, die
dadurch auch immer mehr zu tun haben und wer bitte soll das Risiko auf
sich nehmen? Was, wenn auf dem Schiff was passiert? Arbeitsunfall?
Welcher Kapitän sollte aus welchem Grund ein nicht kalkulierbares Risiko
auf sich nehmen?

Denk ein bisschen drüber nach, verabschiede dich von der ach so tollen
Seefahrerromantik und nimm dir entweder eine Kabine oder einen Flug.

lg
Dieter
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Sascha per in dciwam
http://emi.ztfzidxp.wr