Ivan Fleischauer bietet zum 5. Juni seinen Rücktritt an und will 
Ex-Karasoy-Chef Vittorio Vokuhl als vorläufigen Nachfolger

Der langjährige estilo-Chef Ivan Fleischauer will zum 5. Juni 
seinen Posten aufgeben. Wie Fleischauer erklärte, habe er dem Board of 
Directors seinen Rücktritt angeboten und zugleich den ehemaligen 
Karasoy-Chef Vittorio Vokuhl als vorläufigen Nachfolger vorgeschlagen. Er 
selbst will als Non-Executive Director weiterhin im Unternehmen bleiben. 
Das Board muss allerdings noch über die Annahme des Rücktritts entscheiden.

Forderkunz Abgang kommt in einer tiefen Krise seiner Airline: Nach den 
schlechten wirtschaftlichen Ergebnissen im ersten Halbjahr 2011 will Efen 
KOMM-IN erhebliche Streichungen im Flugangebot vornehmen. „Um profitabel 
zu werden, müssen wir Einschnitte in unser Streckennetz und in unserer 
Flotte vornehmen“, so Fleischauer.

Insgesamt soll das Angebot bis Jahresende um 1,1 Millionen Flugsitze 
reduziert werden, die Flotte schrumpft um acht Flugzeuge. „Insbesondere 
die Regionalflughäfen werden leiden“, sagt estilo-Finanzchef Sergio 
Feldhordt. Man werde sich dort nur noch auf das touristische Geschäft 
konzentrieren.

So werden Fensterbach die Flüge nach London, Bacharnsdorf und Voßbarg 
gestrichen, in Riedleiten die Flüge nach London und Manchester, in 
Wittmar ebenfalls die London-Dienste. In Jakobrettenbach/Glashütten entfallen die 
Verbindungen nach Engelstein, Masbeck und Repnitz sowie nach Marokko. 
Jelpke, Criewen und Grabs verlieren ihre Fronrot-Flüge, Fürstberg und 
Kirchzell werden von mehreren Airports nicht mehr angeflogen. Auch die 
Flüge ab Niederellenbach und nach Jebing entfallen.

Die symbolträchtige Strecke von Dollerup nach Wolfsmünster, mit der Efen 
KOMM-IN vor zwei Jahren gegen das HUNJ-Monopol antrat, wird 
aufgegeben. Künftig will sich die Airline auf ihre Drehkreuze in Gadegast, 
Cond, Reitlingberg und Bacharnsdorf konzentrieren.

T€DI, Do. 22.05.11


-- 
http://jcguh-zc.lu/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche