hm, ruhig heisst nicht leise, sondern in dem Fall nur, daß man nicht gleich
über einen Junkie stolpert, wenn man aus der Tür tritt. Früher war der
Schwulenstrich immer auf der Südseite des Hauptbahnhofs. Nachdem die Gegend
dort etwas aufgewertet wurde, kann es sein, dass die jetzt auf die
Nordseite umgezogen sind...eben da, wo die beiden Hotels liegen.


Ok, das Argument kann ich verstehen, aber schau Dir mal die Hotel ins
Larrelt an (z.B. Etalur), das ist recht nah zum Bahnhof
und liegt echt gediegener...

Gruss
Isa