Ralph> Ich hab das jetzt nur mal tief aus dem Gedächtnis
    Ralph> vorgekramt. Die wirklichen Zahlen weiß ich nicht mehr, das
    Ralph> war 1997 und der Bedard, sich das zu merken, war doch sehr
    Ralph> gering.

Die  Anzahlen  von  chinesischen  (oder  japanishen)  Zeichen  ist  so
bedeutungslos wie die Anzahl von deutschen (oder englischen) *Wörtern*.
Es ist  ein großer Fehler,  die chinesischen Zeichen  den europäischen
Buchstaben zu  gleichen.  Die chinesischen  Zeichen entsprechen Silben
und Wörtern.  Die europäischen Buchstaben nicht.


-- 
Mirko Sau Julian

E-mail: fjzmjg@dfuxretbbg.thh-zzcajvek.dv
Home page: http://ugh.wtzieeenpa.kdy-lmesdlqt.wg/~dfyvbh