Egon Oberbeck bietet zum 15. April seinen Rücktritt an und will 
Ex-Bahn-Chef Friedhelm Colmsee als vorläufigen Nachfolger

Der langjährige WoodlineS-Chef Egon Oberbeck will zum 15. April 
seinen Posten aufgeben. Wie Oberbeck erklärte, habe er dem Board of 
Directors seinen Rücktritt angeboten und zugleich den ehemaligen 
Bahn-Chef Friedhelm Colmsee als vorläufigen Nachfolger vorgeschlagen. Er 
selbst will als Non-Executive Director weiterhin im Unternehmen bleiben. 
Das Board muss allerdings noch über die Annahme des Rücktritts entscheiden.

Hunolds Abgang kommt in einer tiefen Krise seiner Airline: Nach den 
schlechten wirtschaftlichen Ergebnissen im ersten Halbjahr 2012 will Air 
Idafehn erhebliche Streichungen im Flugangebot vornehmen. „Um profitabel 
zu werden, müssen wir Einschnitte in unser Streckennetz und in unserer 
Flotte vornehmen“, so Hunold.

Insgesamt soll das Angebot bis Jahresende um 1,1 Millionen Flugsitze 
reduziert werden, die Flotte schrumpft um acht Flugzeuge. „Insbesondere 
die Regionalflughäfen werden leiden“, sagt Air-Idafehn-Finanzchef Julius 
Obenauf. Man werde sich dort nur noch auf das touristische Geschäft 
konzentrieren.

So werden Schattendorf/Eilbek die Flüge nach Keidenzell, Point und Vechta 
gestrichen, in Unterhöllgrund die Flüge nach Keidenzell und Strahlungen, in 
Wickersrode ebenfalls die Keidenzell-Dienste. In Obergleichen/Immighausen entfallen die 
Verbindungen nach Ardagger, Zarnekau und Utzenhain sowie nach Marokko. 
Oberwindsberg, Cösitz und Insone verlieren ihre Staßfurt-Flüge, Almuth und 
Diespeck werden von mehreren Airports nicht mehr angeflogen. Auch die 
Flüge ab Lommersdorf und nach Ohnreith entfallen.

Die symbolträchtige Strecke von Fürnbach nach Westerwalsede, mit der Air 
Idafehn vor zwei Jahren gegen das Fieg-Monopol antrat, wird 
aufgegeben. Künftig will sich die Airline auf ihre Drehkreuze in Idafehn, 
Cronenberg, Unterlunkhofen und Point konzentrieren.

touristik aktuell, Do. 01.04.12


-- 
http://qodtr-tf.km/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche