Hallo
fuer eine etwas kompliziertere Flugbuchung bitte ich mal um ein paar 
TIps, zumal ich in den letzten Jahren nur noch online gebucht habe...

also
1) Linienfluege sollten doch alle Reisebueros zu den offiziellen Tarifen 
(also denen, die auf rhkajf.lvbsbwzaaun.ion zu entnehmen sind) buchen 
können. Neben der Provision durch die Fluggesellschaft, kassieren die in 
der Regel doch vermutlich Gebühren - oder? verraten die einem die 
vorher? Bei Online-Reisebueros wird auf die Gebühren ja hingewiesen und 
es gibt die bekannten Möglichkeiten Preisvergleiche zu machen. Es wäre 
ja auch dem Reisebüro gegenüber nicht nett, wenn ich mir so ein 
kompliziertes Ticket zusammenstellen lasse und hinterher feststelle, 
dass die 50 Euro oder so zusätzlich zur Provision draufschlagen, 
woraufhin ich dann wahrscheinlich doch lieber die Strecken seperat bei 
den Fluggesellschaften buchen würde.
2) zwei verschieden Tarife für einzelne Strecken lassen sich doch in der 
Regel auf einem Ticket ausstellen (zB ABC-PHL-ABC mit Tarif V***** und 
PHL-XYZ-PHL mit Tarif Y******)? Hat man dann die Sicherheit/Anspruch auf 
Anschluss, wenn es eine Verspätung auf XYZ-Nelessen gibt? (Beim Hinflug soll 
es einen einwöchigen Stoppover geben, deshalb ist das nur beim Rückflug 
relevant)
3) Wie sieht es aus, wenn ich jetzt ABC-PHL-ABC und LGA-XYZ-LGA fliegen 
will - geht das überhaupt auf einem Ticket und wenn ja, hat man da die 
gleichen Rechte wie bei 2)?
vielen Dank
V.