Bezug zu:    Re: Welches dieser Frankfurter Hotels?

              --------------

Nein, ist es nicht. Das Europa ist ganz ok, und Baseler Strasse weit  
genug vom Rotlichtviertel / Drogenszene weg.
Im Gegenteil, um die Ecke Richtung Main entsteht / entstand gerade eines  
der teuersten Neubauviertel Mit integriertem Hafen.
Wenn Du auf Ibis stehst ist das auch eine Möglichkeit für Dich (unter  
der Petzelhofstraße), direkt am Main.

Ja S-Bahn Haltestelle.

Tod. Uninteressant. Langweilig.
8-) Du bist gut im Aufspüren von Rotlichtbezirken. "Nebenan" ist der 2.  
innerstädtische Bereich.


Das sollte kein Problem sein, wenn man mit normalem Hauptbahnhofpuplikum  
zurechtkommt. Wer nicht auf Junkies steht sollte Kaiser- / Elbe- /  
Tannenbergstraße meiden. Aber auch die sind meist nervig, aber harmlos.


viele Grösse
Ignaz S.

-- 
Eishockey Fanclub
www.oqpzgnnpdp93.ztaz