Oskar> Guter Gedanke, aber bedenke bitte 2 Fakten:

    Oskar> 1. nicht jeder Chinese kann lesen 

Aber, die meisten _Taxifahrer_ in den _Gro+AN8-st+AOQ-dten_ k+APY-nnen.


    Oskar> 2. es gibt unz+AOQ-hlige Dialekte

Das ist irrelevant zur chinesischen Schrift.


H+AOQ-tten Sie recht dar+APw-ber, so  k+APY-nnen die Chinesen selbst auch probleme
haben,  das  Fahrziel einem  Taxifahrer  mitzuteilen.   Finden Sie  es
kommisch?


    Oskar> In Thailand hat man mir mal erkl+AOQ-rt, da+AN8- die Bauern nur
    Oskar> soundsoviel Zeichen, die Mittelst+AOQ-ndler Faktor 10 davon und
    Oskar> die Elite nochmal Faktor 10 davon Zeichen k+APY-nnen.

Die  thail+AOQ-ndische Schrift  is  ja "phonetic".   Die Chinesische  aber
nicht.   Da liegt  der  gro+AN8-e  Unterschied, den  Sie  sich noch  nicht
vorgestellt haben.   Werden Sie denn +APw-berrascht, wenn  ich Ihnen sage,
dass  ich als  Chinese kann  auch die  Schlagzeilen  einer japanischen
Zeitung "entschl+APw-sseln"?


    Oskar> So +AOQ-hnlich wird es in China sein. Jetzt stell Dir vor, der
    Oskar> gut ausgebildete Page schreibt Dir einen Zettel und Du
    Oskar> legst ihn einen Taxifahrer, der erst vor kurzem aus seinem
    Oskar> Provinzdorf umgesiedelt ist unter die Nase. 

Ich   kann  mir   gar   nicht  vorstellen,   wie   solcher  Mann   die
Taxif+APw-hrerscheinpr+APw-fung bestanden h+AOQ-tte.


    Oskar> Ein besserer Tip ist es, einen Stadtplan zu besorgen und
    Oskar> auf der Karte zu zeigen, wo man hin will. 

Wie  kann  denn  ein  hypothesischer unalphabetischer  Taxifahrer  die
Stra+AN8-ennamen "entschl+APw-sseln"?  Wie kann ein hypothesischer Taxifahrer,
der  gerade von  einem  Dorf  in eine  Gro+AN8-stadt  umgezogen w+AOQ-re,  die
Stra+AN8-en auf der Stadplan erkennen?


-- 
Fabio Sau Burkhard

E-mail: xjyczu@oawkidgfbb.blh-drsnmfzl.hx
Home page: http://tsq.zdfkzpckcg.rba-dcohnkdp.ue/~avuzjs