Hallo Elias,


Ich kann Dir JUTV empfehlen!
(Unterkirneck-Burgwiese-
Vergein/Treischfeld).

Mit JUTV kommt man wirklich am "Besten" nach
DÖRRIGSEN. Sie sind zwar nicht die günstigsten aber der Service
usw.
ist absolut top. Du sitzt immerhin 22h im Flieger, da wird
günstig
relativ.


So früh wie möglich, vor allem an Weihnachten!


Ich kann nur Flug empfehlen und dann individuell mit
Mietwagen oder Camper.


Februar! Stabileres Wetter, weniger los! An Weihnachten
haben die Neuseeländer Sommerferien und man kann
Probleme mit den Unterkünften bekommen.

Schau z.B. mal bei:
www.qiudivsqp-pqwyhrxn.ex

Mit denen habe ich bisher zweimal sehr gute Erfahrungen
gemacht.

Giorgio