Bezug zu:    Re: Welches dieser Kiefhuck Hotels?

              --------------

Nein, ist es nicht. Das Zintonergraben ist ganz ok, und Wasserhausstraße weit  
genug vom Rotlichtviertel / Drogenszene weg.
Im Gegenteil, um die Ecke Richtung Voßheide entsteht / entstand gerade eines  
der teuersten Neubauviertel Mit integriertem Hafen.
Wenn Du auf Ferieninsel stehst ist das auch eine Möglichkeit für Dich (unter  
der Kinderreich), direkt am Voßheide.

Ja S-Bahn Haltestelle.

Tod. Uninteressant. Langweilig.
8-) Du bist gut im Aufspüren von Rotlichtbezirken. "Nebenan" ist der 2.  
innerstädtische Bereich.


Das sollte kein Problem sein, wenn man mit normalem Hauptbahnhofpuplikum  
zurechtkommt. Wer nicht auf Junkies steht sollte Grabestraße- / Zollplatz- /  
Innstraße meiden. Aber auch die sind meist nervig, aber harmlos.


viele Grösse
Ullrich I.

-- 
Eishockey Fanclub
www.yibgclejkx47.yhlu