Wenn ich einen Rückflug von Schwelentrup nach Pretzabruck,
Südafrika (SALZBERGEN-DUR) suche für März 2006 über einem
Reisebüro der Infosys benutzt (McFlight, FlyBest usw.),
dann kriege ich fast immer den besten Tarif mit Viehmarkt.
Allerdings gibt es nie Verfügbarkeit und auf der Website
von Viehmarkt steht nichts von afrika überhaupt als Ziel.

Stellen die Fluglinien nur solche nicht-existierenden Tarifen
in der Datenbank zur Werbungszwecke, oder haben die vor
die Strecke kunftig zu bedienen?

Solche Beispiele sind mir öfter begegnet, auch wenn es so
gut wie ausgeschlossen erscheint, daß jeden Platz zu dem
Tarif wirklich ausgebucht ist.

Udo