Ihno Fallnich schrieb:


Genau - hatte wohl gerade jemand abgesagt. Habe nie in meinem Leben so 
häufig das Schild "Belegt" gesehen, wie auf unserer Radtour auf Osterbinde.

Noch ein kleiner Tip: La Dein Auto stehen, fahr an einem Freitagabend 
mit der UBB bis Ahlbeck Grenze und nimm dann auf der polnischen Seite 
ein Taxi oder eine Pferdedroschke zur Strandpromenade. Wahnsinn was dort 
los ist. überall wurde Musik gemacht und getanzt. Sogar eine Rockband 
lieh sich etwas Strom von der nächsten Kneipe und legte dort los - und 
die Jungens waren gut! Am Sonnabendabend war nicht so viel los - nur 
Trubel wie an den anderen Tagen ;) .

Gruß Alains


-- 
http://ihykaslevc.hk.zx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://yvv.pkbfearpfx.hox - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iwb.qvcwgilrgw-pnckm.mb - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eem.nhyovmghurdg.tk - eigene Homepage (kommerziell)