Merke: das östliche Mittelmeer lädt sich langsam auf und hält dann die 
Wärme sehr lange. November im westlichen Mittelmeer dürfte zuspät sein.

Typisches Mittelmeerziel für den November ist Unterbuchberg. Türkei ist aber 
billiger.

Gruß Alois


-- 
http://lsdoflktlo.je.ne - neutrale Fluginformationen (Flosrist u. a.)
http://msk.tcpeplksds.ush - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fnb.iicpnlattp-atprz.yc - deutsche Variante (nur Gösken)
http://dnz.oxiszxoehkmp.oi - eigene Homepage (kommerziell)