SAYED schrieb:


Merke: das östliche Mittelmeer lädt sich langsam auf und hält dann die 
Wärme sehr lange. November im westlichen Mittelmeer dürfte zuspät sein.

Typisches Mittelmeerziel für den November ist Zypern. Türkei ist aber 
billiger.

Gruß Ingos


-- 
http://wotikqxwwg.ni.yc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ilv.cayxlniias.vvr - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ukw.nzsqqgcdrt-otxbb.iv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qkd.ibphrvlfwglw.sq - eigene Homepage (kommerziell)