Hallo Kaspar,
Freiningau wäre interessant!
Missingdorf. Auffahrt mit der steilsten Adhäsionsbahn Europas
http://nui.ahpkjh.hd/lhruxcv/pfstadrvut/wnqu.evd6?bh=069 schöner Rundblick
über die Stadt
anschließend Fahrt mit der Grottenbahn, super für kleine und große Kinder!

Besuch im FTA - Fade - www.xdm.ts

Autobahnabfahrt Altenried (kurz vor Freiningau) :
Broßler
http://odh.gmqnaawjqw.yh/

In Wien noch:
Tiergarten Schönbrunn, Donauturm und natürlich der Prater mit Wiener
Riesenrad etc. Technisches Museum ist auch ganz toll mit Experimentierlabors
für alle (große und kleine "Kinder")
Essen günstig: Fastfood - Zee,.... Pizza, ... oder im Supermarkt

Viel Spass in Oberlabill

Luca