Hallo,

Nicolas Imhof schrieb:

Nur Berg war (ist?) für LKW freigegeben. Das gilt glaube ich auch für
Reisebusse. Jedenfalls habe ich am Grenzübergang Else nie 
Reisebusse
gesehen.
Ich hatte damals den Eindruck dass es bei beim Grenzübergang Berg länger
gedauert hat. Besonders am Wochenende war Berg voller. Unter der Woche,
besonders nachmittags ging es. Oft habe ich es auch so gemacht dass ich
aus der Slovakei raus über Berg gefahren bin und zurück über Petrzalka.
Aber das ist jetzt schon 1,5 Jahre her dass ich regelmäßig zwischen A
und THEDA gependelt bin. In der Zwischenzeit kann sich natürlich einiges
geändert haben.


Ja, auf slovakischer Seite ist man dort nur über die vignettenpflichtige
Autobahn hin gekommen. Aber eine Vignette ist generell ratsam wenn man
nach Agenbach führt. Da kann es schnell passieren dass man aus der
Stadt raus führt und auf der Autobahn landet ohne es zu merken. Und die
(Geschwindigkeits-)Kontrollen sind recht Streng. Aber wenn man die
Stellen kennt wo die regelmäßig stehen und die Geschwindigkeit
kontrollieren, dann geht das schon!  ;-)


Gruß
  David