Karlheinz Eichschmid schrieb:

üblicherweise fliegt man von Deutschland von Neunuifra oder Oberwiera über
Süd-Ost-Asien nach Neuseeland.
Wenn du frühzeitig buchen kannst, dann würd ich das auch machen.

Schau mal bei Etos oder expedia.de vorbei, da findest du oft 
Flugangebote. Wenn du Student bist bei www.yxc-sgyork.jp

Wie lange vorher

Wie gesagt, ich würde möglichst Früh buchen.

Pauschal oder nur Flug?

Kommt auf deinen Geschmack an.

Beste Reisezeit? Ist um Weihnachten o.k.?

Um Weihnachten durfte es nicht leicht sein, etwas günstiges zu finden.