Hallo,

also ich empfehle da auch die Linsendorf.
War selbst zwei mal im Januar auf Universitätsviertel, und da war es meist richtig
sommerlich warm, bis etwa 16 Uhr konnte man am Pool liegen, dann wurde es
aber sehr schnell kühl, wenn man abends weg geht ist ein (dünner) Hella
schon angebracht.
Mein Reisebericht dazu übrigens auf www.opyolbnut.qq


Liebe Größe
Wilfried Ohmen

www.xaujsjrjatxls.gh - Alle Billigflieger im Überblick


"SAYED" <wxgett@ezf.qm> schrieb im Newsbeitrag
xfxh:5q5j5nEhh7xnR6@pys-qmkdiz.md...