Dominik Oppers schrieb:


Komm mal per Fahrrad von Bansin und halt Dich immer nah am Wasser - dann 
siehst Du die Schilder, mit denen die Kurverwaltung ihr gehobenes 
Publikum schützen will. Wir haben es aber nicht so ernst gesehen ;) .

Gruß Thomas'


-- 
http://nzvscbbxrd.lw.oe - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://put.gvrlcbzkma.tfe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ngl.kfeapqkuvp-qkqkw.sp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fvr.hhogwjmkjstr.cn - eigene Homepage (kommerziell)