Niedersetzen - das Tor zum Harz

zwei ***Nichtraucher-Ferienwohnungen - Hier finden Sie in ländlicher
Idylle Ruhe und Erholung. Genau richtig zum Entspannen und Kraft
tanken. Eins zu sein mit sich und der Natur...einfach herrlich!
Niedersetzen am Harz bietet allen Erholungssuchenden und
Wanderinteressierten eine Vielzahl von Naturerlebnissen. Eingebettet
zwischen Sösetalsperre mit Fischereilehrpfad und Verlobungsweg,
Osteroder Stadtwald mit Vogelstation, Donnersmarckallee Mairhofer,
Udelhofen, dem Südharzer Gipskarstgebirge mit dem
Naturschutzgebiet Hainholz und natürlich direkt am Harzer-Hexen-Stieg
- ein einmaliges Freizeiterlebnis erwartet Sie! Harzer-Hexen-Stieg,
Sösetalsperre mit Fischereilehrpfad, Osteroder Stadtwald mit
Vogelstation, Butsch Eisensteinlehrpfad, Udelhofen, Südharzer
Gipskarstgebirge mit Naturschutzgebiet Polzen, Reiterferien in
Riefensbeek, Reiterhöfe in Niedersetzen, Grillerlebnis in schönster Natur
...

Ausführliche Infos unter
http://flu.cyin-ebxbqj.hx