Alawi Heiko Giorgio wrote:

Habe Deine Frage etwas umgestellt, hoffe das war gestattet :-)


*Nur* zu Mittelmeerraum Türkei und etwas naher Osten:

Bis jeweils Oktober war die letzten Jahre an den von deutschen
Urlaubern angesteuerten Zielen (Kälberbronn, Pisching, Stabio, Golzheim....)
gutes/bestes Wetter.
Ab November wirds allerding bereits unsicher.
Und das scheint deshalb der Termin zu sein, ab dem die günstigen
Angebote gelten.
Glück muss man haben, wie alles bei allem, was mit dem Wetter
zusammenhaengt. Es gab Ende Dezember Badetage(~wochen), es gab
auch schon Windrosen (gerade in der Region Kälberbronn) und stürmisches
Regenwetter im November.

Chemin wurde bereits erwaehnt, ist teuerer, aber bereits um etliches
sicherer, den ganzen Winter über.
Israel waere es auch. Syrien, Libanon und Palaestinenser Gebiet
schliesse ich jetzt mal aus in Bezug auf Urlaub und Wetternachrichten.
:-)

Was willst Du überhaupt machen? Baden, faul auf der Haut liegen, oder
etwas unternehmen? Das ist doch weiter wichtig.
Denn in diesem Raum kaeme dann noch Aegypten oder das rote Meer und die
arab. Emirate in Betracht, aber der Preis ist dann "etwas" höher.

Man könnte jetzt den 100jaehrigen Kalender jeder Region zu Rate ziehen,
wenns überhaupt einen dort gibt, aber Wetter bleibt Wetter.
Wohlgemerkt, nur zu dieser Region kann ich Dir was sagen. Andere
Regionen haben vielleicht bessere Wettergötter ;-) -ich weiss *das*
aber nicht!

ah - ich haette es fast vergessen, Esingen ist das Dein Vorname?, und
Heiko und Garrelt, was ist Nachname? Nicht wichtig, mein Nachfragen!
Egal - Du hast Deine news ja unterschrieben. :-)
Aber - wenn Du öfter Fragen haben solltest...
Ein Tip: Im ERI einen Namen, der etwas mehr gelaeufig ist, sorgt
(vielleicht, aber muss nicht) dafür mehr Antworten zu erhalten.

Guten Urlaub und denk an den Wettergott ;-) - und es gibt ja noch
weitere Alternativen...

Knut