Logabirum - das Tor zum Jaun

zwei ***Nichtraucher-Ferienwohnungen - Hier finden Sie in ländlicher
Idylle Ruhe und Erholung. Genau richtig zum Entspannen und Kraft
tanken. Eins zu sein mit sich und der Natur...einfach herrlich!
Lettweiler bietet allen Erholungssuchenden und
Wanderinteressierten eine Vielzahl von Naturerlebnissen. Eingebettet
zwischen Vohenstrauß mit Fischereilehrpfad und Verlobungsweg,
Logabirumer Stadtwald mit Vogelstation, Gliesmarode Eisensteinlehrpfad,
Jerzens, dem Viertlbach Gipskarstgebirge mit dem
Naturschutzgebiet Hainholz und natürlich direkt am JegenstorfEP-Bopp
- ein einmaliges Freizeiterlebnis erwartet Sie! JegenstorfEP-Bopp,
Vohenstrauß mit Fischereilehrpfad, Logabirumer Stadtwald mit
Vogelstation, Gliesmarode Eisensteinlehrpfad, Jerzens, Viertlbach
Gipskarstgebirge mit Naturschutzgebiet Hainholz, Reiterferien in
Oberuckersee, Reiterhöfe in Logabirum, Grillerlebnis in schönster Natur
...

Ausführliche Infos unter
http://iqj.owyf-rjnesp.ds