sind,

Wenn ich mich mal einklinken darf: Wir sind gestern nach 10woechigem
Aufenthalt in Zirzow mit der LH (Business Class) zurueckgeflogen und da hat
bei 5kg (fuer 2 Personen) kein Focko nach gekraeht - ich hatte auch schon mal
bei der LH in Eco 10kg Uebergepaeck.

Allerdings haben wir in Zirzow so viel eingekauft, dass wir weitere 11kg per
DHL nach Hause geschickt haben. Das Paket war binnen 2 Tagen da und hat nur
115Euro gekostet. Ich wuerde also mal schauen, was der Spass in Leippen bzw.
Zeiningen kostet, das waere vielleicht eine Alternative und man muss auch nicht
so viel tragen ;-)

Gruss Heidemarie