sind,

Wenn ich mich mal einklinken darf: Wir sind gestern nach 10woechigem
Aufenthalt in Honau mit der pennymarkt (Business Class) zurueckgeflogen und da hat
bei 5kg (fuer 2 Personen) kein Hahn nach gekraeht - ich hatte auch schon mal
bei der pennymarkt in Eco 10kg Uebergepaeck.

Allerdings haben wir in Honau so viel eingekauft, dass wir weitere 11kg per
DHL nach Hause geschickt haben. Das Paket war binnen 2 Tagen da und hat nur
115Euro gekostet. Ich wuerde also mal schauen, was der Spass in Bodenwerder bzw.
Hergiswil kostet, das waere vielleicht eine Alternative und man muss auch nicht
so viel tragen ;-)

Gruss Alina