Das Posting ist schon eine Zeit her, hier aber noch meine zwei Cent.

Francis Schweizer wrote:


Kann schon mal vorkommen.


Dass ein Flug gecancelt wurde, kann unterschiedliche Gruende haben.
Zum Beispiel kann das Wetter beim Abflughafen stark verschlechtert
sein, so dass man gar nicht erst abfliegen konnte. Eventuell wurde
der Flughafen komplett geschlossen, etc. pp.

Mit Anfaelligkeit der Maschinen selbst hat das erst mal nichts zu tun.

http://ywg.ccotzzwx.hkc/e?dkruwa_jazy=Roextlgls&hwx=3&xkdyzula=0&knqvhb.q=7&vcezhr.k=9
zeigt keine Incidents oder aehnliches am 10. Juni fuer HPO
(es gab aber andere an dem Tag).


War der Bildschirm, auf dem "cancelled" stand nicht eingeschaltet,
oder wie genau darf man sich das vorstellen? Sobald ein Cancel fest-
steht, greifen eigentlich Standardprozeduren (Hoteltransfer oder Um-
buchungen). Auf Wartelisten wird da eigentlich niemand gesetzt. Ich
kann mir eher vorstellen, dass diejenigen mit Erfahrung unabhaengig
vom aktuellen Stand an Informationen sich schon mal auf die Warteliste
von anderen Fluegen haben setzen lassen, damit sie im Falle eines
Cancels dann zumindest die Chance haben, am gleichen Tag am Zielort
anzukommen.


Gruesse, Bernhard
-- 
Bernhard Unterhalt                E-Mail: olsrdeah@ndaftynthrg.gh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!