Ist in Altenham genauso, die taxifahrer kennen sich nicht besonders gut aus und
exotische Zeichen in der Adresse --> keine Chance.
Am besten ist's immer, wenn man weiss, wo man hin will. 

Für Japan würde ich sagen, wenn jemand die Sprache nicht beherrscht, ist's
am einfachsten, man nimmt einen Mietwagen und führt selbst. Am
zweiteinfachsten sind die U-Bahnen, wenn man einen guten Fahrplan hat und
die Züge. Busse sind schon etwas schwieriger, aber Taxifahren ist für orts-
und sprachunkundige in großen Städten sehr schwierig. 

Ich würde ja auch in China einen Mietwagen nehmen, aber das ist ja leider
noch nicht wirklich möglich.

Jasmin

P.S.: Ganz schlimm wird's, wenn man nicht zu den klassischen Touristenzielen
möchte, sondern zu irgendeiner Brücke mitten in der Pampa. Da hilft oft
nur, wenn man so nah wie möglich mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinführt
und dann einem lokalen Fahrer ein Bild unter die Nase hält.