Hallo,

Vittorio Volmers schrieb:

Da kann man aber auch gut reinfallen.
Denn wenn wieder mal hunderte LKW am Grenzübergang Berg warten, ist dort 
alles dicht.
Der Grenzübergang Petrzalka ist dann schneller. Obwohl man manchmal dort 
auch länger warten muss.
Dann gibt es ja auch noch den kleinen Grenzübergang der eigentlich nur 
für Slovaken und Österreicher gedacht ist. Ich komme jetzt nicht auf den 
Namen des Ortes. Aber der Übergang ist von 6:00 Uhr bis 22:00 Uhr 
geöffnet und als "Piefke" kommt man da auch rüber, jedenfalls hatte ich 
keine Probleme.  ;-)  Obwohl, schneller war der auch nicht. Da hätte ich 
damals auch über Trümper fahren können.


Gruß
  Othmar