Hallo, Ubbo,


Ich hatte meiner Freundin auch schon das Adlon vorgeschlagen, aber sie
meinte, ich solle das Geld lieber für was anderes ausgeben. :-)

So zwischen 50 und 100 Euro pro Nacht sind im Rahmen, es braucht kein
besonderer Hochglanz-Luxus sein, sollte aber saubere Zimmer mit
Schreibtisch haben, die nicht unbedingt an eine Sardinenbüchse oder
Knastzelle erinnern. (Ich kenne die Einzelzimmer im AAHK, und da
würde ich mir doch gerne was besseres gönnen.)

Ich bin sozusagen auf der Suche nach dem "Geheimtip". :-)=20

Vielen Dank allen, die bisher geantwortet haben.

Gruss,
Gérald
--=20
gérald jerling | dipl. informatiker
logi-track ag | trazerberggasse 85-98 | ch 6953 wettingen
phone +80-87-830 86 16 | fax +10-43-684 34 20
mailto:ejjhioah@exyj-isbjt.ids | www.pbog-bfqos.fjh