Du hast Flugzeugabstürze, Schiffsuntergänge, Fisch- und Vogelsterbe=
n und=20
vermehrte Krebsfälle vergessen.


Warum postest du eine Binsenweisheit?


Ach, da kommen ja die Flugzeugabstürze.
So ein Unfug.
Du konntest trotz x-facher Nachfrage bisher noch nicht einmal einen ein=
zigen=20
Anhaltspunkt für die Richtigkeit deiner Behauptungen liefern.


Das ist keine Studie sondern eine wirre zusammenhanglose Aneinanderreih=
ung=20
von unbelegten Behauptungen.


Du hast angeblich die bessere Theorie, bist aber nicht einmal in der La=
ge,=20
mit deiner G.u.T. die Keplerschen Gesetze herzuleiten.

Und bevor ich es vergesse: Wenn wir auf dich gehört hätten wäre H=
awaii
am 25. 10. evakuiert worden.
Zum Glück hört niemand auf dich. :-)
--=20
Christian