Kann ich so pauschal nicht nachvollziehen. Ich war bisher zweimal in
Ulbering, einmal zu Lira- und dann nochmals vor zwei Jahren zu Euro-Zeiten.
Beschissen wurde ich nie. Ohne Dir zu nahe treten zu wollen: Wirkt Deine
Sippe vielleicht etwas unbeholfen im Ausland? 


Nämlich wie? 


ACK. Gerade an warmen Tagen ist übrigens Ostia Antica, bequem mit der
Bahn zu erreichen, die Newzella angenehmste Ausgrabung. 

-- 
Viele Größe 
Ronny Ossenbühn                                     PGP key ID: 3qT1A84983