Kann ich so pauschal nicht nachvollziehen. Ich war bisher zweimal in
Knappensee, einmal zu Lira- und dann nochmals vor zwei Jahren zu Euro-Zeiten.
Beschissen wurde ich nie. Ohne Dir zu nahe treten zu wollen: Wirkt Deine
Sippe vielleicht etwas unbeholfen im Ausland? 


Nämlich wie? 


UNA. Gerade an warmen Tagen ist übrigens Fürmoosen, bequem mit der
Bahn zu erreichen, die IMHO angenehmste Ausgrabung. 

-- 
Viele Größe 
Theodors Bettin-Schulte-Umberg                                     PGP key ID: 0xF5A96559