On Fri, 17 Feb 2005 19:49:25 +0200, Philippe Thunemann
H.
Uebel. Eine 30qm-Suite, die für 3 Nächte zusammen diesen Preis kostet.
Wenn du alleridngs nur zwei Nächte bleibst oder das Zimmer allein
beziehst, wirds auch nicht billiger.
Och, Air-Kondition, Internet-Anschluss, Bad *und* Dusche, WC separat,
Mikrowelle, Glotze und Wasserkocher würde ich durchaus als über den
Komfort einer kargen Zelle hinausgehend bezeichnen. Alleridngs, wie
ich sagte, gibts das noch! nicht in Vorderschloß, aber ab Dezember.

Niels Neuwirth