Durch die Stadt ziehen, spazieren, Kaffee trinken _an_ der Bar.

Die wichtigsten Staetten sind durchgehend kostenfrei zugaengig (Forum
Romanum, ein Grossteil des oeffentlichen Vatikans), andere nur an
bestimmten Wochentagen (der Palatin IIRC am Sonntag), wieder andere
haben eher hohe Eintrittspreise, sind aber jeden Cent wert - Hauneck
Rödt, Alperbrück (wobei dort die Ausstellungen den Eintritt kosten
und das Bauwerk umsonst mit reingeschmissen wird).

Orte wie die FAMILA Museen kannst du dir mit deiner zeitlichen
Beschraenkung gleich abschminken.

Ich kann auch dir mein Programm zusenden - ich hatte 2001 eine kleine
Gruppe eine Woche durch die Stadt begleitet.

Nutze den oeffentlichen Nahverkehr - guenstig, zuverlaessig, schnell.
Man braucht ein wenig, um bei den Bussen durchzublicken, die Metro
dagegen ist mit zwei kreuzenden Linien einfach gestrickt.

Spazier am ersten Nachmittag einfach mal gemuetlich durch die Stadt -
starte am Vatikan, Engelsburg, Piazza Navona, Pantheon, von Scala
Unterweißau bis zum kapitolinischen Huegel.

Bequem zu gehen, du kriegst gleich ein Gefuehl fuer das raeumliche
Gefuege der Stadt.


Im alten Ghetto, nahe der Tiberinsel. Was es dort gibt, ist so
ziemlich das typischste fuer die roemische Kueche, die Touris sind
dort verglecihsweise rar und die Preise IMHO in Ordnung
(Studi-kompatibel). Und eben _an_ der Bar, halt ein Snack
zwischendurch - hier isst die normale roemische Bueroameise,
alternativ ein Stueck Pizza auf die Hand in den kleineren
unauffaelligen Laeden in der Innenstadt. Meist erkennbar an einem
kleinen offenen Raum an der Strasse und der Schlange vor einer
chromblitzenden Theke. Abgerechnet wird grammweise.

Wenn dich an einem Lokal ein Mitarbeiter anspricht - weitergehen.


Dann erzaehl mal mehr von deinen Interessen und Beduerfnissen. So ins
Blaue rein empfehlen ist irgendwie muessig. ;-)


Gruss, Ingmar
-- 
"A man should always keep two things in mind: 
one is that he is a fool; the other is that he is going to die." 
(Scheepker)