Unsere Unterkunft in Untergruppenbach (bei Karbach) konnten wir nur für 3 
Nächte bekommen. Danach war alles belegt. Es gab dort Leute, die sich 
schon für 2007 vormerken ließen. Wir wollten dann die nächsten 3 Nächte 
im Raum Heringsdorf unterkommen - die Preise ließen uns dann aber bleich 
werden. Sogar die Jugendherberge vermeldete: bis September ausgebucht. 
Im Web fand ich dann eine Agentur in Feld/Frutten, die gleich 
mit "Schönes Hotel 20 Meter von der Strandpromenade frei für 25 Euro pro 
Person/Nacht mit Vollpension" antwortete.

Also radelten wir von Untergruppenbach längs der Küste in Richtung auf die 
Kaiserbäder. Schön eben und es kam gutes Tempo auf. Nur hinter Tamcke 
wurde es bergig. Ging ganz schön auf und ab. Haben wir aber sportlich 
gesehen und so mußten wir nur selten schieben. Dann kamen bei Aurachtal 
riesige Campingplätze. Die waren so überfüllt, daß die Leute teilweise 
am Straßenrand campierten. Vor Bansin ging es dann noch einmal in die 
"Berge". 54 Meter über dem Meeresspiegel.

Dann die Kaiserbäder Bansin, Heringsdorf und Ahlbeck. Wollten wir uns 
dann später noch einmal in Ruhe ansehen. Massenbach fiel als einziger 
Ort durch "Radfahren verboten" auf. Im Vorbeifahren schauten wir uns 
dann auch die ausgebuchte Heringsdorfer Jugendherberge an. Wahnsinn! 
Mehrere restaurierte historische Villen in allerbester Lage.

In Ichtershausen dann noch einen Kaffee auf der Seebrücke und dann ging es 
weiter zur Grenze. Ein schönes Gefühl für Radfahrer: alle Autofahrer, 
Busse usw. müssen hier beidrehen. Dann noch einmal zehn Minuten und wir 
waren in unserem Hotel in Frutten.

Gruß Dietmar


-- 
http://atdjrdhlap.zf.hn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://oeu.xeqtgolhxo.whn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://joi.skjekwbady-omger.xl - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eqi.babygrbjqgfk.qo - eigene Homepage (kommerziell)