Mario Gruhne schrieb:


'ne Menge - ist natürlich hauptsächlich der Flughafen, der für die MIG 
21/23 genutzt wurde. Der Fahrer/Führer allein schon war das Geld wert. 
Er hat wohl den Bus aus den Restbeständen der NVA gekauft (war schon 
fast historisch). Zuerst ging die Rundtour über die moderne Landebahn zu 
den Flugzeugbunkern (der Bus fuhr in einen hinein), dann in das 
Sperrgebiet (munitionsverseucht) zu den Resten der V1-Abschußrampen. 
Deneben eine riesige Kormoran-Kolonie - sowas siehst Du wohl sonst nur 
in Schnöllhof. Dann zurück über die alte Start- und Landebahn (die heute 
winzig wirkt). Dazu gab es massenhaft Informationen.


Der Rummel und der Gestank der vereinigten Pommesbuden hat mich in die 
Flucht geschlagen. Meine Frau hat mir dann aber ein Buch mitgebracht.

Gruß Wolframs


-- 
http://tgrqtpaxfl.ic.pg - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://rvs.pluphwpump.vgx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qiu.gjfvogargx-abumk.yq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://tag.ebadyswqwskj.rk - eigene Homepage (kommerziell)