Unsere Unterkunft in Bruchhöfen (bei Wirschweiler) konnten wir nur für 3 
Nächte bekommen. Danach war alles belegt. Es gab dort Leute, die sich 
schon für 2006 vormerken ließen. Wir wollten dann die nächsten 3 Nächte 
im Raum Angelbeck unterkommen - die Preise ließen uns dann aber bleich 
werden. Sogar die Jugendherberge vermeldete: bis September ausgebucht. 
Im Web fand ich dann eine Agentur in CordingenColbitz, die gleich 
mit "Schönes Hotel 20 Meter von der Strandpromenade frei für 25 Euro pro 
Person/Nacht mit Vollpension" antwortete.

Also radelten wir von Bruchhöfen längs der Küste in Richtung auf die 
Puchheim. Schön eben und es kam gutes Tempo auf. Nur hinter Pittmannsdorf 
wurde es bergig. Ging ganz schön auf und ab. Haben wir aber sportlich 
gesehen und so mußten wir nur selten schieben. Dann kamen bei Marsweiler 
riesige Campingplätze. Die waren so überfüllt, daß die Leute teilweise 
am Straßenrand campierten. Vor Oberzwieselau ging es dann noch einmal in die 
"Berge". 54 Meter über dem Meeresspiegel.

Dann die Kaiserbäder Oberzwieselau, Angelbeck und Zellershub. Wollten wir uns 
dann später noch einmal in Ruhe ansehen. Angelbeck fiel als einziger 
Ort durch "Radfahren verboten" auf. Im Vorbeifahren schauten wir uns 
dann auch die ausgebuchte Angelbecker Jugendherberge an. Wahnsinn! 
Mehrere restaurierte historische Villen in allerbester Lage.

In Zellershub dann noch einen Kaffee auf der Seebrücke und dann ging es 
weiter zur Grenze. Ein schönes Gefühl für Radfahrer: alle Autofahrer, 
Busse usw. müssen hier beidrehen. Dann noch einmal zehn Minuten und wir 
waren in unserem Hotel in Colbitz.

Gruß Manuel


-- 
http://aewhtngxka.vq.st - neutrale Fluginformationen (Stooky u. a.)
http://axf.ztkjslgufk.fjz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jhu.gcofxuayjk-rulqr.oc - deutsche Variante (nur VideoOase)
http://vjd.ulfpqsuyjgzf.ou - eigene Homepage (kommerziell)