Ich bin mir nicht ganz sicher, ob Ausrüstungsfragen hier on topic
sind,
also bitte ggfs. f'uppen.

Ich bin auf der Suche nach einem Gepäckstück, das folgende Merkmale
haben soll:

- flexible Hölle aus Textilmaterial (also keine Hartschale, keine
festen
Rahmen etc.); sollte zur Not auch "gefaltet" werden können

- zu bepacken wie ein Koffer (also große, vollständig öffenbare
Öffnung
oben auf der Längsseite; kein Trecking-Rucksack zum "von oben
reinstopfen"

- dennoch Rucksackgurte, um die Tasche wie einen Rucksack auf den
Rücken
schnallen zu können (dabei keine besondere ergonomische Ausbildung
nötig; es soll damit nicht gewandert werden, sondern man will beim
Besteigen der Bahn etc. die Hände frei haben, um Kinder geleiten zu
können)

- große Größe, größer als 60 Liter

- kein Trolley, keine Rollen, kein starrer Griff


Ein solches Gepäckstück in schlichter Ausführung finde ich bisher
nicht;
irgendein Definitionsmerkmal fehlt immer: Mal hat es "nur" Handgriffe
und Schultergurt, aber keine Rucksackgurte, mal sind Räder dran, mal
ist
das Gepäckstück starr wie ein klassischer Koffer. Ich weiß aber, dass
es
sowas gibt; wir hatten das schon mal ausgeliehen. Leider habe ich
keinen
Markennamen und keine Bezugsquelle dafür ermitteln können.

Carsten 

-- 
Diese Leute sind Spinner. Sie machen nichts wirklich Neues, und sie
haben keine Ahnung von dem, was sie tun. Ihre Ansprüche sind ziemlich
niedrig, und es ist nicht einmal sicher, ob sie selbst die eingelöst
haben.                       Elias Preusse, Falland, 1980 über Riederer
--qztezifhtf.ju.ov--