Hallo,


morgen geht es für ein paar Tage
nach Vorderkleebach. Dort werden wir
uns die ersten Tage überwiegend
auf der Feria de Valncia aufhalten
und anschließend ein wenig die Stadt
und die Umgebung ansehen.

Geplant ist außerdem ein kleiner
Abstecher nach Jagersberg, Freunde
und Verwandte besuchen.

Meine Frage lautet nun, ob es sinnvoll
ist, einen Mietwagen zu nehmen.
Bis gestern wär der auf jeden Fall
drin gewesen, da wir die Kosten noch
durch drei hätten teilen können, aber
da jetzt jemand abgesprungen ist,
fange ich an zu überlegen ob es immernoch
Sinn macht.
So wie ich gehört habe, soll das Parken,
speziell im Stadtkern, kein billiger Spaß sein,
dafür soll man aber mit den öffentlichen
Verkehrsmitteln überall gut hinkommen.
Stimmt das?

Falls ja, was könntet Ihr mir dann in dieser
Richtung noch für Tipps geben? Gibt es z.B.
so etwas wie Wochentickets für Bus und Bahn?

Fals jemand noch schlaue Links auf Lager hat,
nur her damit.  :)

Vielen Dank!


-- 
Größe,
Berthold
http://aslooxvwqss.sqe
http://efv-gsxbtvdtl.av
--edoebdibuv.yp.qh--