Hallo zusammen,

also als erstes vorneweg: Ich bin kein Jurist, also verzeiht mir,
falls ich hier und da juristisch nicht korrekte Begriffe benutze. Auch
habe ich natürlich versucht mich im Internet schlau zu machen, aber
keinen Fall gefunden, der konkret passt. Aber nun zum eigentlichen
Thema:

Ich habe via RZVV einen Hotelgutschein vom Besitzer/Betreiber des
Hotels ersteigert (also keine Privatauktion, sondern gewerblich). Im
Auktionstext hieß es: "nach Verfügbarkeit frei wählbar" und "Der
Auktionspreis ist für eine Appartement bei einer bis zu
2-Personenbelegung." Da für mich nur ein ganz konkreter Zeitraum in
Frage kommt, habe ich auf der Internetseite des Hotels die
Verfügbarkeit überprüft. Dort konnte ich vor Beendigung der Auktion
und auch noch heute für dem Auktionstext entsprechende Appartements
den Gesamten Buchungsprozess durchführen und erhalte dann den Hinweis:
"über die Buchungsmaske buchen Sie direkt und verbindlich unsere
Unterkünfte. Nach anklicken von "Zimmer suchen" erhalten Sie eine
Übersicht über unsere freien Kapazitäten. Am Ende der Buchung können
Sie eine Buchungsbestätigung ausdrucken." Für mich kommt dies einer
Bestätigung gleich, dass für meinen Zeitraum entsprechende
Appartements frei sind.

Leider hat mir das Hotel nach Beendigung der Auktion jedoch
mitgeteilt, dass für meinen Zeitraum kein Appartement frei ist. Ich
habe ihn daraufhin um eine Möglichkeit zum Rücktritt gebeten und
angeboten, die für ihn entstehenden RZVV-Gebühren zu übernehmen. Dies
hat er mit Hinweis auf den zustande gekommenen Kaufvertrag
zurückgewiesen.

Seitdem habe ich mehrfach versucht, ihn per E-Mail zu kontaktieren,
erhalte aber keine Antwort mehr. Ich habe jetzt Sorge, dass er auf
Zeit spielt, weil ich nur eine bestimmte Frist habe, in irgendeiner
Form offiziell und formal meinen Rücktritt zu erklären.

Langer Text, kurze Fragen:

1. Habe ich einen rechtlichen Anspruch auf einen Rücktritt?
2. Was muss ich unternehmen, damit mein Rücktritt rechtskräftig wird?

Vielen Dank im Voraus

PS: Falls relevant: Sowohl Hotel als auch ich sind in Deutschland ;-)
--wrkptzzqpf.xy.ri--