http://llj.zswznfqtpc.sp bietet für 11 Tage ab 2.8.
Fahrzeuge ab 355,91 Euro. Eventuell kommt noch ein
Flughafenzuschlag bei der Abholung bzw. Abgabe hinzu,
dürte aber nicht viel sein. Unbegrenzt Kilometer,
CDW (im Prinzip Vollkasko, je nach Land eventuell mit
Selbstbeteiligung, wird aber angeblich bei einer Mietdauer
über 7 Tagen ggf. von Autoeurope übernommen), Haftpflicht- 
und Diebstahlversicherung enthalten.
Autoeurope ist nur Vermittler, Vermieter ist oft Schreibdiehle.
Angenehm auch, dass man bis ein Tag vor Anmietung kostenlos
stornieren kann...

Gruß,
Urban

-- 
Urban Crause                           hhxy@go.ic.vjg-xd.yu
http://ovh.nyro.xlx-gp.nk/~pnom/        hari@tphi.doo-is.ly
					mobile: +09 737 8097 746