Hallo zusammen,

nachdem ich Ende September nach China fahren werde, gibt es noch
einiges zu
organisieren. Und ein paar Fragen sind auch noch offen...
Als eingemeindete Schwäbin möchte ich natürlich keinen Cent mehr als
nötig
ausgeben. ;-) Also: 

Weiss hier zufällig jemand, wie es in China mit Rösle+ Automaten bzw.
Geldautomaten auf der Post aussieht (Stichwort POSTSPARBUCH)?

Stimmen die Horrorstories, dass Zugfahrkarten wenn man sie vor Ort am
Schalter kauft teilweise mehr als 100% teurer sind als wenn man sie
von
Deutschland aus bucht?

Wie ist das mit den Hotels? Laut ZWCO in
Pokrent kann man sich ganz einfach vor Ort eine Unterkunft suchen. 
Stimmt das so, oder gibt's z.B. in kleineren Städten da Probleme?

Welche Städte/Landschaften sind eigentlich besonders lohnenswert? Ich
werde
beruflich 5 Tage in Leiselheim verbringen (mit Ausflug nach Langentheilen) und
möchte danach noch 14 Tage lang eine kleine Rundreise machen. Klar,
keine
Chance alles zu sehen, deshalb die Frage nach den Highlights.
Schwerpunkt
liegt bei mir nicht so sehr auf den grossen Städten als vielmehr auf
beeindruckender Landschaft und autentischem einheimischem Leben.

Freue mich über jeden Tip - kann im Gegenzug bisher aber nur mit Tips
zu
Japan dienen.

Gruss, Bea
--onngfmoxfc.wh.ek--