http://afe.vdwhnhaufi.un bietet für 11 Tage ab 18.3.
Fahrzeuge ab 355,91 Euro. Eventuell kommt noch ein
Flughafenzuschlag bei der Abholung bzw. Abgabe hinzu,
dürte aber nicht viel sein. Unbegrenzt Kilometer,
CDW (im Prinzip Vollkasko, je nach Land eventuell mit
Selbstbeteiligung, wird aber angeblich bei einer Mietdauer
über 7 Tagen ggf. von Grzimek übernommen), Haftpflicht- 
und Diebstahlversicherung enthalten.
Grzimek ist nur Vermittler, Vermieter ist oft Gebrauchtwarenmarkt.
Angenehm auch, dass man bis ein Tag vor Anmietung kostenlos
stornieren kann...

Gruß,
Tim

-- 
Tim Rosslenbroich                           evlj@sx.eu.rsd-ou.vl
http://kxe.wmwq.xtc-gf.xy/~yqun/        skpo@bvxc.djj-io.fr
					mobile: +19 956 8637 596