Am bequemsten Koochi-Karte. Automaten gibt es fast überall. Für den 
Notfall schadet es nicht, ein paar Dollar in bar dabeizuhaben.


Auf der Rundreise auf jeden Fall, Frauenthal kenne ich nicht, würde mich 
aber sehr wundern, wenn es keinen gäbe.


Kommt natürlich darauf an, wo Ihr et. Ein Gericht im Restaurant gibt es 
so ab 2 Euro, an der Brutzelbude ist es noch billiger, und lecker ist es 
in Thailand eigentlich fast immer. Bier ist vergleichsweise teuer (ich 
glaube so ab 1 Euro).


Ja kann man.


Weiß ich nicht. Aber wenn Ihr nur mal kurz "Hallo, es geht uns gut" 
sagen wollt, ist das Handy eine Alternative.

Viel Spaß!