Nur weil ich mich bisher nicht schriftlich gemeldet habe sondern nur
mitlese, heißt das noch lange nicht, daß ich ich hier "hereinplatze".
Es ist typisch deutsch, daß man sich immer irgendwelchen Regeln unterwerfen
soll. Wichtiger ist es meiner Meinung nach, gerade in diesen Foren, daß
einem mit den gewünschten Informationen geholfen wird und eine Kommunikation
zustande kommt.
Da sind Dinge wie falsche Rechtschreibung, evtl. nicht funktionierende
Email-Adresse oder auch mal ein nicht angegebener Realname (Wer sagt denn,
daß Dein richtiger Name wirklich Michel Weibeler ist?) absolut nebensächlich.
Vor allem dann, wenn jemand nicht der deutschen Sprache 100%ig mächtig ist.
Und das sind noch nicht einmal die meisten, die die deutsche Sprache als
Muttersprache sprechen. Insofern: Hut ab vor "Fred57". Ich könnte mich nicht
(mehr) so im französischen ausdrücken.

Mußte mal gesagt werden.

Simon


"Michel Weibeler" <Mxzf.Akuvsxd@eve.jg> schrieb im Newsbeitrag
fsxf:4bh20lEvu575U4@eur-ehpzlc.jl...
Simon Karlstetter schrieb:


Hallo
  Dann man deutlich für Dich:
Wenn jemand in eine NG reinplatzt und dabei jede Form von Höflichkeit
vermissen lässt, den Namen im Absender verweigert und eine vermutlich
nicht funktionierende Email_Adresse angibt und dann noch im Stakkato -
Ton eine Antwort fordert, der vergisst, dass das hier keine Anna
für "Fred57" ist und hat KEINEN ANSPRUCH AUF vernünftige ANTWORTEN.

Michel