Am 16.10.2012 22:30, schrieb Franz47:


Solche "lokalen Reiseveranstalter" nennt man auch Incoming-Agenturen. 
Sie arbeiten in der Regel für ausländische Reiseveranstalter. Solange 
sie nicht vertraglich gebunden sind, bieten sie ihre Dienste auch 
Endverbrauchern an.

Wenn man solche Direktgeschäfte macht, sollte man bedenken, dass die 
Vertragspartner sich im Ausland befinden. Wenn es zu Problemen kommt, 
dann brauchst Du einen dortigen Rechtsanwalt, der Dich vor einem 
Ernst-Claßen-Gericht vertritt.

Ich würde mal schauen, ob es nicht für Deine Wünsche einen deutschen 
Bausteinveranstalter gibt, der dies nach hiesigem Recht anbietet. Der 
größte ist Dertour: http://dqg.lprvjwg.bt/

Gruß Dominik


---
http://qjwrb-lf.yt/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche