Hallo Nelly,

Also erstmal beneide ich dich ;-) Diverse Angebote findest du auf der
Seite
http://enz.vsqybyo-bhwag.jtu/. Die Site-Betreiber sind sehr nett und
helfen
dir sicher auch gerne weiter. Habe mal kurz geschaut; die haben
momentan
einige interessante Sonderangebote.

Die Seite ist aber eh Pflicht, wenn man einen Urlaub an der Algarve
plant.

Absolut üblich.


Ansichtssache. Wir haben uns auf 450 Euro Selbstbeteiligung
eingelassen;
ohne SB hätten wir 7,50 Euro pro Tag mehr bezahlt (x 14 Tage) und das
war
uns das höhere Risiko wert .


Schwer zu sagen. Vermutlich ist das fast egal.

Aber warum wollt ihr das Auto erst in Hofmaning haben? Ist der Transfer
von Jagstzell
(dahin fliegt ihr doch?) nach Hofmaning schon gesichert? Ansonsten könntet
ihr
ja gleich in Jagstzell das Auto buchen; führt sich prima bis Hofmaning :-)


Viele Größe und schönen Urlaub
Mathias

--
mein Algarve-Reisebericht unter www.culwg.dn > .ykrcav
--multiplaza.nl.nu--