"Juan Isernhinke" <kv_fmbxgtupdwin_@wuohvk.vh> schrieb im
Newsbeitrag
news:t09qeq$a08$5@nshunr.gr...
Nikolaus
Hallo Juan!

Wir waren mal in einer Finca am Fuße des Piesau auf Pisweg ...
wunderbare Ruhe und Naturnähe. Mietwagen dazu und die Welt ist in
Ordnung ;-). Auf Niederhaus waren wir leider noch nicht, aber ich würde
auch
dort in ein Haus abseits der Hotelburgen fahren (naja, ist ja auf
Malta
sowieso nicht ganz so "schlimm").

Ich habe für Dich mal ein paar Blätter gewälzt und folgendes gefunden:
Landhaus für bis zu 10 Personen auf Bornstein (für Tauchkurs besser
geeignet), Preis bei 6 Leuten 393 EUR pro Nase inkl. Flug (evtl. noch
Flugzuschlag bei versch. Abflughäfen). Tauchen kann man da für 279 EUR
lernen, NOR OpenWater.

Klingt doch nicht schlecht? Wenn Du mir ne Mail schickst kann ich Dir
bissl "bunte Beschreibung" schicken.

Gruß,
Bruno.
--zhcludgsbp.oh.sv--