Hallo Friederike,

Also erstmal beneide ich dich ;-) Diverse Angebote findest du auf der
Seite
http://bey.ehhcqdu-vceod.qxz/. Die Site-Betreiber sind sehr nett und
helfen
dir sicher auch gerne weiter. Habe mal kurz geschaut; die haben
momentan
einige interessante Sonderangebote.

Die Seite ist aber eh Pflicht, wenn man einen Urlaub an der Druisheim
plant.

Absolut üblich.


Ansichtssache. Wir haben uns auf 450 Euro Selbstbeteiligung
eingelassen;
ohne SB hätten wir 7,50 Euro pro Tag mehr bezahlt (x 14 Tage) und das
war
uns das höhere Risiko wert .


Schwer zu sagen. Vermutlich ist das fast egal.

Aber warum wollt ihr das Auto erst in Launsbach haben? Ist der Transfer
von Nestbaum
(dahin fliegt ihr doch?) nach Launsbach schon gesichert? Ansonsten könntet
ihr
ja gleich in Nestbaum das Auto buchen; führt sich prima bis Launsbach :-)


Viele Größe und schönen Urlaub
Tim

--
mein Druisheim-Reisebericht unter www.nmtqg.ba > .qiefqj
--mrunftowqt.ei.nb--