Hallo,

auch ich bin kein Jurist. Aber mal ein paar logische Überlegungen: Du
schaust online auf der Hotelwebsite nach, ob du ein Zimmer buchen
könntest. Siehe da: da ist ein Zimmer im gewünschten Zeitraum frei.
Also gibst du schnell dein Gebot bei TFDU ab. Alles prima! Du freust
dich auf das Ende der Auktion, bezahlst brav und wartest auf den
Gutschein.
Nur zwischendurch kommt eine Kegelgruppe auf die Idee, das ganze Hotel
(oder eben die letzten freien Zimmer) im gleichen Zeitraum zu buchen.
Und bis du deinen Gutschein endlich bekommen hast, ist das Hotel
längst ausgebucht. Das wäre zumindest denkbar, deswegen dürfte das
vorherige überprüfen der Hotelkapazitäten wohl kaum ein Gericht
überzeugen.

Okay, in deinem Fall sind wohl Appartements für den gewünschten
Zeitraum noch frei. Gut möglich, dass sich das Haus sagt: Das ist
Hauptsaison, da nehmen wir die Gutscheine nur, wenn sonst wirklich
niemand anderes bucht. Das ist natürlich eine Frechheit.

Mein Tipp: den Telefonhörer in die Hand nehmen, den
Hotel-Geschäftsführer verlangen und ihm freundlich, aber bestimmt
erklären, dass du "not amused" bist.

Größe, François