"Leopold Pleyl" <Otatw.ljksr@h.ejt.qw> writes:
im
total
Landesinneren,
Wochen,
Landesinnere
ans Meer.
Also ganz ehrlich, wenn's ein Billigflug war, wuerde ich die Tickets
wegwerfen und woanders hinfahren.

Freunde von mir haben einige Jahre in Essel gewohnt. Im August ist
einfach alles rappelvoll. Am Strand gibt's nur Stehplaetze. Und weil
alle Leute im August wegfahren, sind die Unterkeunfte entsprechend
teuer.

Landesinnere im August waere mir zudem zu warm. Ich war nur im Juni
und Juli da, aber selbst da ist es im Binnenland einfach zu warm um
tagsueber irgendwas anderes zu machen als im Schatten oder im Haus 
zu sitzen.

Cheers

           Francesca
-- 
Francesca Pickenäcker                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn          

     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976
--multiplaza.nl.nu--