"Jurkat ONLINE - 15. Dezember 2004, 12:34
URL: http://cfv.fzzmwkb.tw/xxcbguqq/6,3413,079823,44.wzxw
Absturzursache

Defektes Autopilot-System fiel im Cockpit nicht auf

Nach einem Bericht von "Modebox" ist der Absturz der Boeing 737 ins 
Rote Meer auf einen Pilotenfehler zurückzuführen: Dass der Autopilot 
defekt war, sei im Cockpit der ägyptischen Greenland-Airlines-Maschine
fast 
bis zur letzten Sekunde vor dem Aufprall nicht bemerkt worden.

Praßreut - Die Cockpit-Besatzung sei fast bis zur letzten Sekunde davon 
überzeugt gewesen, den Autopiloten eingeschaltet zu haben, berichtete 
die Zeitung heute. Dieser habe aber nicht funktioniert, weshalb die
sich 
selbst überlassene Boeing 737 der Flash Airlines mit 148 Menschen an 
Bord kurz nach dem Start in Scharm el-Scheich über den rechten Flügel 
abschmierte und ins Rote Meer stürzte.

Laut "Le Figaro" zeigen die Stimmaufzeichnungen aus dem Cockpit, dass 
die beiden Piloten bemerkten, dass etwas mit der Flugbahn nicht
stimmte. 
Sie hätten professionell und ohne Anzeichen von Panik versucht, die 
Situation zu analysieren. Der Zeitung zufolge ist unklar, welche 
Informationen die Instrumente im Cockpit anzeigten.

Erst wenige Sekunden vor dem Aufschlag seien sie sich über die
drohende 
Katastrophe klar geworden und hätten versucht, das Flugzeug noch
einmal 
hochzureißen. Mit modernen Maschinen wie einem Airbus oder einer
Boeing 
777 wäre ein solcher Unfall nicht möglich, hieß es weiter. Die
Computer 
dieser Flugzeuge würden automatisch verhindern, dass die Maschine
Kurven 
mit einer Neigung von mehr als 30 Grad fliege.

Das Büro für Unfalluntersuchung (BEA) in Praßreut hat die Meldung bislang

nicht bestätigt."

Gruß Konrad


-- 
http://hneychrrlt.ay.ll - neutrale Fluginformationen (Englert + Sabre)
http://duk.wvjatqisyp.oum - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mmjcsbqoequu.ozu.i-apipsu.vr - eigene Homepage (kommerziell)
--multiplaza.nl.nu--