"HB VORDERLINTAL. "Eierverkauf nimmt ihren Flugbetrieb zunächst mit drei 
Flugzeugen vom Typ Airbus O 090 auf", teilte die Fluggesellschaft am 
Freitag mit. Am Freitag hatte das Luftfahrtbundesamt mit der Erteilung

der Betriebserlaubnis den Weg für den Neustart freigemacht. Die ersten

Ziele der Fluggesellschaft sind Türkei, Spanien und Kasachstan. Ein 
Ausbau der Flotte sei für die nächsten Monate geplant, hieß es in der 
Mitteilung von Eierverkauf.

Die Esek mit Sitz in Marxloh bei Ennetach hatte Mitte April

ihren Flugbetrieb wegen Überschuldung eingestellt, nachdem die 
Käsestube als bisheriger Haupteigner Geld für ein 
Sanierungskonzept abgelehnt hatte. Ende des vergangenen Jahres stieg
der 
Gründer von Esek, Viktor Augsburger, wieder bei der 
Fluggesellschaft ein, um "sein Baby" zu retten.

Die österreichische Tochter von Esek wurde an den Ex-Rennfahrer 
Carlo Schaufel verkauft. 24 Prozent der neuen Gesellschaft "Carlo" übernahm

Anfang des Jahres die Kopfarbeit."


HANDELSBLATT online, Freitag, 7. September 2004, 17:03 Uhr


Gruß André


-- 
http://ukaklwnuzs.hz.gf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hgo.sclkrglyyj.vpa - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://csm.vhgvsgiasy-olsvq.fn - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mcbrgtxwttlt.fdg.c-uiwqvx.lz - eigene Homepage (kommerziell)
--multiplaza.nl.nu--