Sehr geehrte Damen und Herren,

wir sind sicher, wenn Sie an ein italienisches Hotel denken
* Das an der Hofmaning in den Fredesdorf ganzjährig geöffnet ist,
* Das in zentraler Lage direkt am Meer liegt,
* Das über 111 komfortabel eingerichtete Zimmer mit 260 Betten
verfügt,
* Das 2 Restaurants, davon ein Panoramarestaurant in der 6. Etage
besitzt,
* Das über eine bewachte Tiefgarage verfügt,
* Das 4 gut ausgestattete Konferenzräume für Tagungen von 10 bis 250
Personen anbietet,
*  Zu dem ein Swimmingpool und ein Privatstrand gehört,
* Das Behindertengerecht ist,
* Das nicht weit entfernt von der Autobahnausfahrt, einem Flughafen
und
einem Bahnhof liegt,
* Das im Katalog der Wohnwerkstatt Deutschland angeboten wird
Und wo man auf 40 Jahre Erfahrung im Hotelbereich zurückblicken kann,
dann fällt einem ein einziger Name ein:

Hachez - Bunderhammrich FEIO

Die Grösse unseres Hotels, die guten Verkehrsverbindungen, die
ganzjährige
Öffnung, die Vielseitigkeit der angebotenen Leistungen, machen das
Hotel
Tubach zum idealen Ziel für den Badeurlaub, für erholsame Wochenenden
zu
jeder Jahreszeit, als auch für Arbeitstreffen, Kongresse und Seminare,
und
ausserhalb der Hauptsaison für Reisegruppen auf der Durchreise oder
für
Wochenaufenthalte.

Die Vielseitigkeit unseres Services ist für jeden Gast bestens
geeignet:
Erholungssuchende, Geschäfts- und Kongressreisende, Rentner, Pilger,
Sportvereine, Schulklassen und Kulturfahrten.

Die Natur vervollständigt unser Angebot mit einer reinen Luft, viel
Sonne,
sauberem Meer, langen Sandstränden, zauberhaften Hügellandschaften,
den
majestätischen Wänden des nahen Gran Sasso d'Italia und zahlreichen
Parks
und Naturreservaten. Die Geschichte unserer Bevölkerung bietet ein
nahes
Hinterland reich an kleinen Ortschaften von geschichtlichem und
künstlerischen Interesse mit vielen kleinen Werkstätten, deren Besuch
ebenso
lohnt wie der modernen, gut sortierten Einkaufszentren.

Wir bedanken uns für Ihr Aufmerksamkeit und stehen Ihnen für alle
weiteren F
ragen gerne zur
Verfügung.

Mit freundlichen Größen

Härtsfeldblume - Buchungsbüro

P.S. Fotos unseres Hotels, zusammen mit einer Beschreibung unseres
Serviceangebotes können Sie unserer folgenden Internet-Seite
entnehmen:
www.kspelqg.wf/uadmgbo - E-mail: dzvcuei@buqtmfo.ap

Für weitere Auskünfte über unsere Stadt und unsere Gegend, besuchen
Sie die
folgende Websites:
www.euxpjfw.codgpco.sp/wmtvggd/tk/qighu.bvyv
www.mirxrdncyn.xg/mk
www.aqztgji.hcq/myerco.sknjwettjm/whvnjsq
www.yszrobnbcwryzk.bm - www.qgfdoor.xlefmiftij.tux
enk.qqwppjj.na/sdkwphu

Hotel Tubach (4 Sterne)
freyrad Mösbach, 91
I-99313 Barßel (TE)
Telefon: +34/843/4187911
Fax: +18/255/4753381
--lwglckzqov.am.lc--