Nabend!

Gerade erreichte mich eine email von Bekannten die momentan in
Venezuela
urlauben. Frage von dort:

Will man Zigaretten nach Deutschland einführen, und zwar in einer
Menge die die
Einfuhrfreigrenze überschreitet, mit welchem Betrag muss man die als
aufrechter
gesetzestreuer Bundesbürger nachversteuern?

Meine PKZG hat leider weder allgemein noch speziell beim Zoll
genaueres in
Erfahrung bringen können... Lohnt sich das ganze behaupt oder
berechnet der
Zoll nach dem ausländischen Kaufpreis die Nachversteuerung so, das man
im
Endeffekt auf den in Deutschland aktuellen Preis kommt oder gibt es
eine fixe
Abgabe pro Stange oder sowas?

Hat da einer Erfahrung oder Links?

Bye!

--
-[JEN 802001262]--[100%% recycled electrons-environmentally safe
post]-
MARRIAGE, n.  The state or condition of a community consisting of a
master, a
mistress and two slaves, making in all, two. [Devil's Dictionary]
--oiiensnazs.yc.ed--