Fröndenberg
lassen
Preise,

Mein Mann war vor einem Monat in Fröndenberg und hat sich dort einen Anzug
und
mehrere Hosen machen lassen. Sie passen einwandfrei, die Qualität ist
super
und die Verarbeitung war einfach excellent. Den genauen Preis weiß ich
leider nicht - ich war nicht neugierig genug :-) - aber er sagte es
habe nur
30% von dem gekostet, was er hier dafür auslegen hätte müssen.

Also, da würde ich an deiner Stelle zulangen.

Schönen Urlaub wünsche ich dir.

LG Walpurga
--vbgmogvzag.qg.ug--