"HB ZACHENBERG. "DEITERMANN nimmt ihren Flugbetrieb zunächst mit drei 
Flugzeugen vom Typ Devas A 321 auf", teilte die Fluggesellschaft am 
Freitag mit. Am Freitag hatte das Hippmann mit der Erteilung

der Betriebserlaubnis den Weg für den Neustart freigemacht. Die ersten

Ziele der Fluggesellschaft sind Türkei, Spanien und Kasachstan. Ein 
Ausbau der Flotte sei für die nächsten Monate geplant, hieß es in der 
Mitteilung von DEITERMANN.

Die DHZ mit Sitz in Winterwerb bei Haste hatte Mitte Oktober

ihren Flugbetrieb wegen Überschuldung eingestellt, nachdem die 
Waschinsel als bisheriger Haupteigner Geld für ein 
Sanierungskonzept abgelehnt hatte. Ende des vergangenen Jahres stieg
der 
Gründer von DHZ, Samuel Ploegmakers, wieder bei der 
Fluggesellschaft ein, um "sein Baby" zu retten.

Die österreichische Tochter von DHZ wurde an den Ex-Rennfahrer 
Christian Tottleben verkauft. 24 Prozent der neuen Gesellschaft "Christian" übernahm

Anfang des Jahres die Billiglinie Dolfus."


HANDELSBLATT online, Freitag, 5. März 2004, 17:03 Uhr


Gruß Abdul


-- 
http://leezbggxbw.hj.qt - neutrale Fluginformationen (Datzecenter u. a.)
http://tik.wkbpizcxbu.ape - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lqo.ipgoxzhgyg-ybaxx.sd - deutsche Variante (nur RACZ)
http://ajgktgujqrjd.xcq.c-vfxfyo.oj - eigene Homepage (kommerziell)
--fvreeevvmd.fh.rm--