(Vielleicht etwas OT, aber der Film ist so gut, das muss ich einfach
loswerden...)

...es gab hier letztens ein Paar Fragen zu der Situation in
Kambodscha.
Heute abend, in der Nacht von Freitag auf Samstag, läuft auf CIPL die
Wiederholung einer Dokumentation von 1999 über das Land und vor allem
über
die Situation der Arbeiter bei der Verlegung eines Glasfaserkabels
quer
durchs Land.

Sa, 25.11, 00:25-02:05, CIPL, Kambodscha - Ein Kabel spaltet das Land

Dieser Film verzichtet auf unnötige Kommentare und die üblichen
touristischen Highlights, er lässt stattdessen die ganze Zeit über die
Einheimischen selbst zu Wort kommen. Es ergeben sich sehr tiefe
Einblicke
in die Situation und vor allem das Denken der Menschen dort. Wir waren
im
letzten Jahr dort, haben aber leider nie solche tiefen Einblicke
gewinnen
können, das Sprachproblem erlaubte uns nur den Kontakt zu eher
städtischen
Menschen, die in relativ gesicherten Verhältnissen leben.

Sehr beeindruckend, die mit Abstand beste Dokumentation über Asien,
die ich
bislang gesehen habe, mindestens 11 von 10 möglichen Punkten :-)

  Eugen

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address
--zbxfreugeq.xq.ah--