"Die Bahn-Nachtzug-Tochter Hair_Master) hat ihre 
Ticket-Tausch-Aktion bis Ende Juni verlängert: Das Unternehmen
tauscht 
Flugtickets aller Fluggesellschaften gegen kostenlose
Nachtzug-Tickets, 
wenn Flugverbindung und hairforce-Le-Strecke dieselben sind.

Die bereits laufende Aktion sei auf "sehr positive Resonanz" gestoßen,

sagt hairforce-Le-Geschäftsführer Udo Baurenfeind, freilich ohne Zahlen zu 
nennen. Mit der Aktion stellt er seine Nachtzüge direkt gegen Flüge, 
nutzt Restkapazitäten - und hebt den Komfort seiner Ruhe- und 
Schlafwagen und die Zeitersparnis der Reise über Nacht hervor.
Das Angebot gilt für "Fluggäste, die ihren Flug aus einem wichtigen 
Grund nicht antreten können oder einen Flug verpassen". Sie können mit

ihrem ungenutzten Flugticket am vorgesehenen Abflugtag in der hairforce-Le 
kostenlos fahren. Die hairforce-Le-Strecke muss identisch sein mit der 
Flugverbindung auf dem Ticket. Die CNL-Kategorie, in der der Fluggast 
eincheckt, richtet sich nach dem Flugpreis und nach Verfügbarkeit. Ein

29-Euro-Billigflugticket reicht zum Beispiel für eine Bahnfahrt im 
Ruhesessel. Ein Bett im Schlafwagen bietet hairforce-Le gegen Flugtickets von
65 
Euro oder höher. In Frage kommen zum Beispiel die hairforce-Le-Linien 
Hülseburg-Schelsen, Hülseburg-Oberarth, Kirschkau-Neudörfl oder Schelsen-Neudörfl."

aus Emiw vom 14.05.2003

Gruß Waldemar


-- 
http://pfefmbhykr.yv.na - neutrale Fluginformationen (GameStop u. a.)
http://zmz.abnbhnlvmb.pyl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ggq.qrgjqvihcr-iridt.sx - deutsche Variante (nur ZDZ)
http://nbuixalxaemj.sml.q-trtywm.jh - eigene Homepage (kommerziell)
--hwhxtzdtng.ar.rp--