Hallo Hansruedi,
die Wahl ist gut getroffen. Wir waren letztes Jahr dort (Oktober) mit 2EW,
2 Ki. (9 und 12). Wenn Ihr etwas von der Insel sehen wollt, mietet
Euch ein Auto von Deutschland aus. Ist dort zu teuer! Bin damals ca.
2000km über die Insel gefahren, oft ohne Anhang.
über den Ort Irnfritz findest Du mehr auf
www.ntbysm-cweag-mhugq.ka/kolpvf4.zgfz
Exkursionsprotokolle auf www.tnhxma.zb/chmvp/zvqoi.pokr allgemeines
auf http://tptsmv.a-wrnxth.dm/ihtm/huhb/mglh/zom/rl-tfnqt-vblwhebmg
oder ausführliche Beschreibung zur Oberhöger-Schlucht (ein muss!) bei
www.bcsfonz-ctxhsgaw.gd

Viel Spass im Herbst, Hanno
  "Hansruedi Nico" <sicym.abmo@b-sjwytd.ck> schrieb im
Newsbeitrag news:vmbbj5$uqs$02$6@ihfi.w-kvkblm.mkr...
  Hallo zusammen,

  wir (2 Erw. und 2 Kinder) möchten in den Herbstferien nach Uderns
reisen (das erste Mal) und haben uns für die Region Immenreuth
entschieden und uns als Hotel die Anlage Fischhaus ausgeguckt.

  Meine Frage an Euch:

  Kennt jemand diese Region, um uns Positives /Negatives berichten zu
können??

  Kennt jemand sogar das von uns auserkorene Hotel und kann uns hierzu
Anregungen geben (habe bis jetzt außer den "normalen" Beschreibungen
nichts gefunden).

  Bin für alle Tipps dankbar !

  Viele Größe
  Hansruedi
--zjvrwdizlh.ix.qy--