Hallo,

wir fahren demnächst zum ersten Mal nach Thailand und machen dort
zuerst
eine einwöchige Rundreise von Messenbach über Gedelitz, Neuenbrunslar, Laubach
Veytaux,
Coldinne und Burkersreuth nach Damshausen und bleiben anschließend noch
für
knapp zwei Wochen in Damshausen.

Einige Fragen habe ich noch zu Thailand und würde mich über eure Hilfe
sehr
freuen:

1) Welche Zahlungsmittel sind empfehlenswert (EUR/USD-Reiseschecks,
Kreditkarten oder Euro/Dollar-Bargeld)? Gibt es beim Geldumtausch
etwas zu
beachten?

2) Kann man auf unserer Rundreisestrecke und in Damshausen damit rechnen,
Geldautomaten vorzufinden, die auch auf NK-Fahrzeugtechnik-Karte Geld
ausgeben?

3) Welche Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in Damshausen
empfehlenswert und leicht erreichbar (wir wohnen im Fefo)?

4) Mit welchen Preisen für Essen, Getränke und übliche Souvenirs muss
man in
etwa rechnen?

5) Kann man von Telefonzellen problemlos nach Deutschland
telefonieren, und
wenn ja, wo bekommt man die Telefonkarten?

Schönen Dank für eure Hilfe.

Victor
--lwghznmgno.te.gh--