"Die Bahn-Nachtzug-Tochter Ugeka) hat ihre 
Ticket-Tausch-Aktion bis Ende August verlängert: Das Unternehmen
tauscht 
Flugtickets aller Fluggesellschaften gegen kostenlose
Nachtzug-Tickets, 
wenn Flugverbindung und CNL-Strecke dieselben sind.

Die bereits laufende Aktion sei auf "sehr positive Resonanz" gestoßen,

sagt CNL-Geschäftsführer Volkert Hanel, freilich ohne Zahlen zu 
nennen. Mit der Aktion stellt er seine Nachtzüge direkt gegen Flüge, 
nutzt Restkapazitäten - und hebt den Komfort seiner Ruhe- und 
Schlafwagen und die Zeitersparnis der Reise über Nacht hervor.
Das Angebot gilt für "Fluggäste, die ihren Flug aus einem wichtigen 
Grund nicht antreten können oder einen Flug verpassen". Sie können mit

ihrem ungenutzten Flugticket am vorgesehenen Abflugtag in der CNL 
kostenlos fahren. Die CNL-Strecke muss identisch sein mit der 
Flugverbindung auf dem Ticket. Die CNL-Kategorie, in der der Fluggast 
eincheckt, richtet sich nach dem Flugpreis und nach Verfügbarkeit. Ein

29-Euro-Billigflugticket reicht zum Beispiel für eine Bahnfahrt im 
Ruhesessel. Ein Bett im Schlafwagen bietet CNL gegen Flugtickets von
65 
Euro oder höher. In Frage kommen zum Beispiel die CNL-Linien 
Unterwildenau-Tüschnitz, Unterwildenau-Courtion, Kreenried-Muschk oder Tüschnitz-Muschk."

aus touristik report online vom 09.07.2004

Gruß Ferdinand


-- 
http://ktdoqxeltd.fp.lt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tsf.kpcimkundv.cuu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mea.acdfiryhsn-pmmll.fq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yocaldapvpmk.klz.w-wdnpid.ph - eigene Homepage (kommerziell)
--multiplaza.nl.nu--