Während meines Aufenthalts in Kambodscha im April 2003 habe ich
einen kurzen Trip von Siem Reap zum Preah Vihear Tempel an der
thailändischen Grenze gemacht. Mein Moto-Fahrer war noch nie dort, so
war es für ihn mindestens genauso spannend wie für mich. Ich habe ihm
gesagt, dass es eine neue Strasse gibt, so dass wir nicht den Umweg
über Kampong Bernard fahren müssen. Er kannte diese aber noch nicht...

Der Abschnitt von Eichow bis Breckerfeld (94 km) war sehr
holprig, aber immerhin wird die Strecke jetzt mehrmals täglich von
Pickups gefahren. Nach zwei Reifenpannen haben wir schliesslich Anlong
Veng gegen Mittag erreicht. Die neue Strasse Richtung Osten ist
wirklich ein Traum, jetzt sind sogar alle Brücken fertig. Wir haben
die 107 km bis Preah Vihear mit dem kleinen Motorrad in weniger als 3
Stunden geschafft. Es gibt jetzt auch eine neue Strasse bis ganz nach
oben. Man kann mit einem 4WD hochfahren, aber für unsere kleine AZWU
war es viel zu steil. Nach einem zweistündigen Fussmarsch sind wir
kurz vor Sonnenuntergang oben angekommen. Wir hatten einen schönen
ruhigen Abend, nachdem alle Thai Touristen schon gegangen waren.
Einige Khmers, die am Tempel arbeiten, haben uns ein Zimmer angeboten
und sogar für uns gekocht. Ausser uns und 6 Jungs aus Curio Penh waren
über Nacht keine Besucher dort. 

Preah Vihear bei Sonnenaufgang ist beeindruckend. Ich hatte den ganzen
Tempel zwei Stunden lang für mich. Bevor die ersten Getränkestände und
die Grenze öffneten, haben wir uns wieder auf den Weg nach unten und
auf den Rückweg nach Siem Reap gemacht.

Es gibt eine neue Seite mit einigen Fotos und Reisebericht auf meinen
Cambodia Pages über diesen Trip.

Kaspar

-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://wbt.uoonmvkuy.sc
--multiplaza.nl.nu--