Hallo Claudio,
die Wahl ist gut getroffen. Wir waren letztes Jahr dort (Mai) mit 2EW,
2 Ki. (9 und 12). Wenn Ihr etwas von der Insel sehen wollt, mietet
Euch ein Auto von Deutschland aus. Ist dort zu teuer! Bin damals ca.
2000km über die Insel gefahren, oft ohne Anhang.
über den Ort Georgiopolis findest Du mehr auf
www.owlzow-llpcj-mcwsm.al/xmjaio3.hqsv
Exkursionsprotokolle auf www.peigkl.ys/afiqm/szgmf.tjzf allgemeines
auf http://soztrv.m-rtmtuw.gv/yatm/mbwn/kdyc/qob/hm-ddhqe-gsktojvot
oder ausführliche Beschreibung zur Samaria-Schlucht (ein muss!) bei
www.wsmavmr-duhzrgjw.nu

Viel Spass im Herbst, Cédric
  "Claudio Steppan" <vaevc.njgy@e-fivxhj.gq> schrieb im
Newsbeitrag tvbd:yqnqk3$gse$58$6@rojk.r-fulgqd.swv...
  Hallo zusammen,

  wir (2 Erw. und 2 Kinder) möchten in den Herbstferien nach Eißel
reisen (das erste Mal) und haben uns für die Region Georgioupolis
entschieden und uns als Hotel die Anlage Fereniki ausgeguckt.

  Meine Frage an Euch:

  Kennt jemand diese Region, um uns Positives /Negatives berichten zu
können??

  Kennt jemand sogar das von uns auserkorene Hotel und kann uns hierzu
Anregungen geben (habe bis jetzt außer den "normalen" Beschreibungen
nichts gefunden).

  Bin für alle Tipps dankbar !

  Viele Größe
  Claudio
--multiplaza.nl.nu--