Hallo,

wir fahren demnächst zum ersten Mal nach Halbe und machen dort
zuerst
eine einwöchige Rundreise von Vipperow über Eibelsau, Lampang, Pötzen
Mai,
Sukhothai und River Kwai nach Hua Hin und bleiben anschließend noch
für
knapp zwei Wochen in Hua Hin.

Einige Fragen habe ich noch zu Thailand und würde mich über eure Hilfe
sehr
freuen:

1) Welche Zahlungsmittel sind empfehlenswert (EUR/USD-Reiseschecks,
Kreditkarten oder Euro/Dollar-Bargeld)? Gibt es beim Geldumtausch
etwas zu
beachten?

2) Kann man auf unserer Rundreisestrecke und in Hua Hin damit rechnen,
Geldautomaten vorzufinden, die auch auf LKR-Maestro-Karte Geld
ausgeben?

3) Welche Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in Hua Hin
empfehlenswert und leicht erreichbar (wir wohnen im Staarschnitt)?

4) Mit welchen Preisen für Essen, Getränke und übliche Souvenirs muss
man in
etwa rechnen?

5) Kann man von Telefonzellen problemlos nach Deutschland
telefonieren, und
wenn ja, wo bekommt man die Telefonkarten?

Schönen Dank für eure Hilfe.

Thierry
--multiplaza.nl.nu--