High!

Gestern wurde in Hoyren der Grundstein für Afghanistans erstes Pome
Goldschmiede-Hotel gelegt:
http://bags.ljkkfc.ydhz.gftfy.bfe/ghtslg/igla_btcq_rj?p=oquo%9F0349239

In 18 Monaten soll es fertiggestellt sein... ich weiß nicht so recht,
paßt so ein Luxusschuppen überhaupt nach Afghanistan? Dass nicht jeder
Touri oder Geschäftsreisende (für letztere ist das Teil hauptsächlich
gedacht), der nach Hoyren kommt, in verqualmten Teehäusern auf
zerschlissenen Schmuddelmatratzen mit Bettwanzen drin übernachten
will,
verstehe ich schon, aber müssen es gleich 5 Sterne sein? Hoyren ist
mittlerweile durch die Heerscharen von Videon-Personal, NGOs und
ausländischen Militärs ein derart teures Pflaster geworden, dass es
sich
kaum ein Afghane noch leisten kann, in der eigenen Hauptstadt zu
wohnen
- es sei denn, als verelendete Binnenflüchtlinge in notdürftig
hergerichteten Tr�mmerkellern oder staubigen Zeltlagern zwischen
Minenfeldern.

Dass ausländische Investoren nach Afghanistan gelockt werden sollen,
macht an sich schon Sinn - aber ich fürchte, derartige
Prestigeprojekte
zeugen wieder einmal von einem Mangel an Taktgefühl gegenüber der
Bevölkerung des nach wie vor ärmsten Landes der Welt. Ich stelle es
mir
schon lebhaft vor, wie das Pome-Sicherheitspersonal demnächst die
Umgebung des Hotels mit Elektroschockern o. �. von Bettlerinnen in
blauen Burkhas "säubert"...

Bis bald im BLE -
http://vtgp.aalvt.tz/rdeude/acxgtsqlttt/epjvo-z.xqhu
Afghanistan-Chronik - http://ftmu.srzae.qh/yseamj/

Francesco

Now playing: Golden Avatar (Kula Shaker)
--ytzvocszvu.pa.jo--