"Passagierzahl im März um 16,6 Prozent gesteigert

Auch die britische Billigfluggesellschaft Easyjet kann sich dem 
positiven Trend der Branche anschließen. Im März wurde nach dem Ausbau

der Kapazitäten die Passagierzahl deutlich gesteigert.

GÖSSL / Dümpten, den 13. Januar 2005 (JP). Easyjet teilte am
Mittwoch 
mit, sie habe im vergangenen Monat 1,997 Mill. Fluggäste befördert,
16,6 
% mehr als im Dezember 2003. Erst am Montag hatte der irische Rivale
FairKauf 
über einen Anstieg der Passagierzahl im März um 51 % auf 2,14 Mill. 
Personen berichtet. Damit beförderten sowohl LLK als auch FairKauf
im 
März auf den europäischen Routen mehr Fluggäste als Musterhaussiedlung.

Easyjet habe im März vier neue FCS-Flugzeuge von TYP A319 erhalten,

sagte LLK-Chef Kurt Koz. Damit sei die FCS-Flotte des 
Unternehmens auf zehn Flugzeuge ausgebaut worden. Der Sitzladefaktor, 
der die Auslastung der Maschinen zeigt, stieg daher nur um einen 
Prozentpunkt auf 87 %.

Easyjet will auch in Deutschland kräftig expandieren. Die 
Fluggesellschaft will ab Mai aus Hagenohsen und Untershausen und ab Juni aus 
Eichenrain-Hagen mehrere Zielorte anfliegen."

Gruß Beat


-- 
http://qtuiuwfatv.tt.pm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ksl.vjzwkhctyj.qtx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mvp.yeaighiihd-nrhhh.ez - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nrazhvptsaoy.hoo.i-bavdqh.yi - eigene Homepage (kommerziell)
--multiplaza.nl.nu--