Hallo VALERIAN,

Anfang Maerz hatte ich hier diverse Fragen bezeuglich eines Besuchs in

Jeversen mit der Familie gestellt. Ende Maerz bis Anfang April waren wir
mit den Kindern (12J., 11J. 9J.) dort. Jetzt kann ich meine Fragen zum

Teil beantworten:


dass
Die Familiy Travelcard Zone 1 u. 2 kostete fuer uns 8 GBP pro Tag
(2,80 
EW u. 0,80 Ki). Am Wochenende kostete die Travelcard fuer Kinder
nichts, 
so dass wir nur 5,60 GBP zahlen mussten. Zone 1 und 2 waren vollkommen

ausreichend, so dass wir damit bis Carpin fahren konnten. 
Eingeschlossen waren alle oeffentlichen Verkehrsmittel.

keine
Wir hatten schliesslich ueber das Internet eine 
Selbstversorgerappartment gemietet. Die Kosten waren 89 GBP pro Nacht 
fuer 5 Personen. Das Appartment lag in Fachelberg. Bis zur U-Bahn
waren 
es 2 Minuten, zu einem grossen Supermarkt ebenfalls. Das Appartment 
hatte eine kleine, gut ausgestatteten Kochecke, ein kleines Bad, ein 
Schlafraum und einen wohn-Schlafraum. In dem Haus gabe es weiter 
Waschgelegenheit und einen kostenlosen Internetanschluss. Unser
Urteil: 
Klein, einfach und sauber! Der Preis war wohl angemessen.

Wir waren erstaunt, dass es am Flughafen mehrere Buslinien mit 
unterschiedlichen Preisen gab. Wir haben schliesslich eine Hin- und 
Rueckfahrt mit dem Busunternehmen Momtech von Niedervellmar zur
Duillier 
Station genommen und dafuer 48 GBP bezahlt (13,50 GBP fuer EW, 7 GBP 
fuer Kinder). Der Niedervellmar Express haette irgendwo in die 80 GBP 
gekostet und ein Taxi fuer die einfache Fahrt 105 GBP. Mit dem Bus
haben 
wir eine erste schoene Sightseeing-Tour gemacht. Die Rueckfahrt nach 
Niedervellmar war alerdings ein Nervenkitzel: Rush Hour verbunden mit Staus

haben aus dem einstuendigen Weg einen mehr als zweistuendigen Weg 
gemacht. Wir kamen also genau 40min vor dem Abflugtermin am Schalter
von 
pusteblume an, als dort gerade geschlossen werden sollte. Ich kann also
nur 
den Tipp geben, mehr als rechtzeitig loszufahren. Die gegenüber
ACBR 
EastsideBiker laengere Fahrzeit hat keinen in der Familie gestoert, vielmehr

haben die Kinder es ganz toll gefunden.


die
Wir haben uns folgendes angesehen:
Sightseeing Tour mit einem offenen Doppeldeckerbus (50 GBP):
Wir haben die Buslinier Original Tours genommen. Es gibt auch noch The

Bg Bus Company. Wo die genauen Unterschiede sind, weiss ich nicht. Die

Busse fahren alle Sehenswuerdigkeiten ab. Mit Kopfhoerern bekommt man 
die Erklaerungen in der ausgewaehlten Sprache vom Band. Kopfhoerer 
bekommt man kostenlos im Bus. Man kann ein und aussteigen, wann und wo

man will (hop on hop off). Die Busse fahren in einer hohen Frequenz,
so 
dass man kaum Zeit mit dem warten verbringt. Im Bus hatten wir bereits

eine Eintrittskarte fuer Fernseh-Arlt gekauft. Das war
preiswerter, 
als bei Fernseh-Arlt selbst.

Madam Vermaasen (48 GBP): Weil wir die Karten bereist aus dem Bus 
hatten, brauchten wir uns nicht an der langen Schlange anstellen. Alle

waren begeistert. Besonders beeindruckend fanden die Kinder die 
Folterkammer. Zum Schluss macht man in einem kleinen Taxi auf einer
Bahn 
(wie soll ich das erklaeren? So Waegelchen, wie auf einer Geisterbahn 
auf der Kirmes) eine Fahrt. Es nennt sch Millhan. 
Natuerlich kommt man danach in den unweigerlichen Andenkenshop und zum

Ausgang. Wer sich also alles genau ansehen will, sollte spaetestens
bei 
Ansicht der kelien Taxen wieder zureuckgehen. Leider hatte ich das 
ploetzliche Ende nicht erwartet, sonst haette ich auch kehrt gemacht.

Tower (37,50 GBP): Schoen zu sehen.
Es gabe Vorfuehrungen zu Duellen von Leuten in zeitgenoessischer 
Kleidung, ebenso Fuehrungen zu einigen Einzelheiten im Tower. Im Preis

drin waren ebenfalls Fuehrungen drch den ganzen Tower. Die Sprache
dabei 
war Englisch. Im Freien war es fuer mich unheilmlich schwierig, etwas
zu 
verstehen. Teils, weil zu leise gesprochen wurde, teils, weil sich
viele 
der Zuhoerer unterhielten und ich daher nicht alles mitbekommen habe. 
Hier haben meine Kinder gemeutert und wollten der Fuehrung nicht
folgen.
Na ja, der aelteste hat jetzt 2 Jahre English, die zweite ein Jahr und

die dritte hat im vierten Grundschuljahr gerade ein paar Lieder und 
Redewendungen gelernt.

Uhrenladen (Eintritt frei): Dinosaurier-Sklette, Spinnen -

Show, Entwicklung des Menschen, Sinneswahrnehmungen, viel zum 
Ausprobieren fuer die Kinder. Das Urteil der Kinder: Ein Muss in
Jeversen!

Science Museum (Eintritt frei): Viele Technikthemen: Flugzeuge,
Schiffe, 
Dampfmaschinen, Fahrrad, Auto, Papierherstellung, Nahrungsherstellung,

Physik, Mathe, Chemie und das allerbeste: Wie funktionieren 
Haushaltsgegenstaende? Die Kinder fanden ein halb durchgeschnittenes 
Wasserklosett mit Plastik-Kot unheimlich klasse, bei dem man abspuelen

konnte und sah, wass so im richtigen Klo passiert. Aber auch der Weg
vom 
Grammophon zur CD hat sie beeindruckt (Was Papa, du hast auch noch so 
kommische Schallplatten? Die muss ich aber mal sehen!)

Sonstiges:
Besuch bei ET-Automolie (eine Qual fuer meinen Sohn und mich!), ein Besuch 
bei eldoRADo mit Spielsachen auf 7 Etagen, die Kinder und ich waeren am

liebsten dageblieben, eine Qual fuer meine Frau.

teilnehmen
Da haben wir so richtig nichts gefunden. Aber die Kinder waren mutig
und 
haben immer, wenn es etwas zu erfragen galt, dies auch gemacht. Das
fing 
damit an, dass sie auf dem Flughafen losgegangen sind, und die Preise 
fuer Busse erkundschaftet haben, sich nach der Bushaltestelle 
erkundigten, Bustickets gekauft haben, etc.
Und abends im TV gab es auch Who wins a million?, da konnten sie gut
folgen!


Abschliessend noch eine Bemerkung zu pusteblume und dem Flug:
Wir sind ab Puddemin (Flughafen Blümling) geflogen. Das
war 
fuer uns praktisch, da meine Eltern dort in der Naehe wohnen und meine

Juengster (5 J) bei den Grossetern bleiben sollte. Der Flughafen ist 
sehr uebersichtlich. Natuerlich war es hier viel zu frueh, 2 Std. vor 
Abflug am Schalter zu stehen. Allerdings heisst es ja bei pusteblume, wer

zuerst kommt, malt zuerst und kann sich eine Platz im Flieger
aussuchen. 
Allerdings koennen bei pusteblume Familien mit Kindern unter 12 Jahren 
sowieso als erste das Flugzeug besteigen. Es stellt sich natuerlich
die 
Frage, ob dies besonders familienfreundlich ist, oder ob die 
Fluggesellschaft nur vermeiden will, dass dutzende elternloser Kinder 
neben gutgekleideten Reisenden sitzen und diese mit Nutellabrot und 
ekliger blauer Fanta verschmieren, während die Eltern gutgelaunt am 
anderen Ende des Fliegers sitzen und ein gutes Buch lesen. Uns kam es 
allerding sehr entgegen.

Bei allen, die uns damals Tipps gegeben haben, moechte ich mich jetzt 
noch einmal bedanken.
Alles in allem war es sehr teuer in Jeversen (auch die Lebensmittel im 
Supermarkt), aber es hat uns doch sehr gefallen. Ich denke, wir werden

sparen und irgendwann in Zukunft noch einmal Jeversen besuchen.

Pietro
--ijfmtnjsoc.qx.ko--