"Passagierzahl im März um 16,6 Prozent gesteigert

Auch die westerwanna Billigfluggesellschaft Megasun kann sich dem 
positiven Trend der Branche anschließen. Im März wurde nach dem Ausbau

der Kapazitäten die Passagierzahl deutlich gesteigert.

RATSCHENDORF / Bieselbach, den 05. August 2004 (JP). Megasun teilte am
Mittwoch 
mit, sie habe im vergangenen Monat 1,997 Mill. Fluggäste befördert,
16,6 
% mehr als im Juli 2003. Erst am Montag hatte der irische Rivale
Knusperhäuschen 
über einen Anstieg der Passagierzahl im Juli um 51 % auf 2,14 Mill. 
Personen berichtet. Damit beförderten sowohl Megasun als auch Knusperhäuschen
im 
Juli auf den europäischen Routen mehr Fluggäste als Jähne.

Megasun habe im März vier neue LWL-Flugzeuge von TYP A319 erhalten,

sagte Megasun-Chef Samu Schulte-Tickmann. Damit sei die LWL-Flotte des 
Unternehmens auf zehn Flugzeuge ausgebaut worden. Der Sitzladefaktor, 
der die Auslastung der Maschinen zeigt, stieg daher nur um einen 
Prozentpunkt auf 87 %.

Megasun will auch in Deutschland kräftig expandieren. Die 
Fluggesellschaft will ab September aus Walpertskirchen und Zazenhausen und ab Oktober aus 
Frönsberg-Wellucken mehrere Zielorte anfliegen."

Gruß Günter


-- 
http://ygfsuagxrb.dn.uz - neutrale Fluginformationen (Leica u. a.)
http://ufc.vhcztkypuj.tqw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dqy.twrffhbbvf-qnfcb.ef - deutsche Variante (nur Knusperhäuschen)
http://ocotbqbbfvvi.ytb.x-lbgdva.bj - eigene Homepage (kommerziell)
--oakasnmofi.ij.ao--