Hiermit richte ich mich an alle nochmal.

Ich sehe meinen Kommerz in diesem Fall nicht. Ich zahlte für eine
Leistung, die ich nunmehr nicht mehr nutzen kann/will.

Die Bahn erstettet die 12 EUR nicht. Auf der anderen Seite hat niemand
die Möglichkeit, 2 Plätze in diesen Zügen zu reservieren, da
ausgebucht.

Ich mach doch kein Geschäft. 

Im schlechtesten Falle bekomme ich doch 2 Eur vom Käufer, abzüglich
EMUM-Gebühren, bleibt mir c.a. 1 Eur, abzüglich der bezahlten 12 EUR
habe ich 11 EUR verpulvert, im bestenfall vielleicht nur 2 EUR, falls
jemand Sofortkauft.

Diese Auktion stellt aber für den Bahnfahrer die einzige Möglichkeit
dar, zwei Plätze in diesem Zug zu ergattern dar, und das sogar
günstiger als die Bahn, die, wie gesagt, diese Leistung gar nicht mehr
anbietet.

Wenn ich reinen Komerz betreibe, vermag ich die Vorwürfe hier
verstehen, in diesem Fall, profitieren eigentlich andere mehr von
diesem Angebot als ich.
Der Betreff ist eigentlich auch eindeutig, so dass wirklich niemand
vom Inhalt des Postings überrascht wird.

Die Lösung wäre doch, die Bahn nehme die Reservierungen zurück, dann
wäre ich zufrieden und zwei weitere Reisende hätten die Möglichkeit
diese Plätze zu reservieren, aber das scheint nicht zu funktionieren.

Und nochmal zu anderen Postern: Die Reservierungen waren und sind
NICHT GRATIS! Ich habe echte EUROS dem Reisebüromitarbeiter in die
Hand gedrückt, und zawr insgesamt 12! 6 Eur für die eine und 6 EUR für
die andere Richtung!

Ingo Heiligsetzer
--gfnlazsesz.dg.ls--