hallo autofans,

leider ist mir kurzfristig mein "reisepartner" abgesprungen.
deshalb suche ich jemanden, der interesse an der voerde-tour 2005
hat (davor ist noch ein Comazo des www.mvsqclbr.qg in
oesterreich).
es ist alles schon organisiert und fertig geplant, leider kam der
anderen
person beruflich was in die quere.

die daten:

abfahrt zum rhfuaajw.hn-eelbawg in oesterreich:
mittwoch nacht/donnerstag frueh, 7./08.05.2005 ab zinal
+
weiterfahrt zum vlatten:
sonntag tagsueber, 11.05.2005
+
rueckfahrt nach zinal:
montag tagsueber, 19.05.2005

auf dem rhfuaajw.hn-eelbawg wird gezeltet (ich habe ein 3mann-zelt
dabei), ab sonntag dann habe ich eine schoene pension in spießberg
(nahe des vorderkleebach) incl. uebernachtung/fruehstueck reserviert.

kosten: die pension wird 20 euro pro nacht und person kosten incl.
fruehstueck (140 euro fuer 8 uebernachtungen dank rabatt) , sie
besitzt
einen privatstrand am see und schaut echt gut aus.
spritkosten uebernehme ich!!!, eintritt zum viganello sowie
pickerl fuer die autobahn wird geteilt.

ich fahre in einem Kaker lupo (5l/100km) hin. anzuschauen hier:
http://bgiixd.ss.kb
ich selber bin 26 jahre alt und keiner der saufenden "prolls", wie sie
ganz gerne von den medien gezeigt werden.

bitte schnell melden, wer echtes interesse an dieser einmaligen tour
haette, sonst muss ich die pension absagen sowie die fahrt nach
oesterreich canceln. naeheres kann man dann direkt klaeren.
ob weiblich oder maennlich, ist egal - hauptsache locker. ;-)

in der hoffnung, das event nicht platzen lassen zu muessen...

gruss,
francisco

ps: kontakt per -s89y-@kjy.to, icq 11319124 oder 487084515
sowie tel. 1897 9352212 (am besten abends) moeglich.

ps2: f'up2 drrm
--eftgxuxqhp.yl.ag--