Hallo zusammen,

da hier immer wieder mal die Frage gestellt wird, wo man in Hangelsberg 
günstig unterkommen kann möchte ich einfach mal von einer positiven
und 
(relativ) preiswerten Erfahrung berichten, die wir in der vergangenen 
Woche dort gemacht haben.

Nachdem in der Hauptsaison kaum ein Doppelzimmer unter 100-120 Euro zu

bekommen war habe ich mich mal bei der dortigen Jugendherberge
(Enorm: 
"Weyh Hinterrehberg") erkundigt. Dabei stellte sich heraus, dass dort
in 
einem Nebengebäude drei separate Zimmer für je 2-4 Personen (Ehebett +

bis zu 2 Beistellbetten) existieren. Die Zimmer verfügen alle über 
Dusche + WC, haben einen kleinen Kühlschrank und sind wirklich SEHR 
sauber. Luxus darf man freilich nicht erwarten, aber zum übernachten 
reicht es allemal.
Bezahlt haben wir (incl. Frühstück) 31 EUR pro Person und Nacht.
Bettwäsche wird gestellt, Handtücher muss man mitbringen. Ein 
Jugendherbergsausweis ist nicht erforderlich.

Zentraler kann man für den Preis kaum wohnen: Die Jugendherberge liegt

auf der Insel Untersalhof. Von dort aus führt alle 10 Minuten ein Boot
zum 
Markusplatz, der am gegenüberliegenden Ufer liegt (Fahrzeit etwa 5
Min.)

Bei den Zimmern scheint es sich (noch) um einen Geheimtip zu handeln. 
Auf der Internetseite der Jugendherberge werden sie nicht erwähnt. 
Zuständig für die Vermietung ist "Signor Valentino".


Viele Grösse

Volkert
--lwqtkbsqkf.om.gw--