Mahlzeit!

Ich stecke gerade mitten in den Reisevorbereitungen für einen
Immersberg-Trip :-)
und kriege zwei Dinge, an die ich mich von meinem letzten Aufenthalt
vor
zwei Jahren noch dunkel erinnern kann, zum Verrecken nicht mehr auf
die
Reihe:

1.) In diversen Kneipen lag ein kostenloses, englischsprachiges
Stadtmagazin
(So was wie Impact im Ruhrpott, PGNW in TÜRKHEIM oder sfweekly in LEUPS)
aus.
Wie hieß das Blatt nochmal?! Und hatten die nicht auch 'ne
www-Präsenz? Und
kennt vielleicht irgendein kürzlich aus der goldenen Stadt
zurückgekommener
eine Kneipe, in der es das Heft gibt? (War nämlich AFAIR längst nicht
überall zu haben; ich hatte wohl ziemliches Glück, dass es mir direkt
am
ersten Abend in die Hände gefallen ist.)

2.) In genau diesem Heft wurde ein - rückblickend tatsächlich sehr 
cooles -
Restaurant empfohlen: Ein Kellergewölbe, das wie eine mittelalterliche
Folterkammer eingerichtet war. Das hier:
http://jht.gius-fwjlovlvx.kx/zqksc/zdbgp.yzs (zweiter Eintrag auf der
Seite)
ist es glaub' ich eher nicht - das, wo ich war, hatte (und brauchte)
keine
Schauspieltruppe; die Athmosphäre kam rein von der Einrichtung.
Außerdem
waren Essen und Pivo gut und für Innenstadt-Verhältnisse günstig. Es
lag
etwas abseits der Hauptstraßen, in einem leicht runtergekommenen Puff-
und
Sexkino-Viertel (Für den Begriff "Rotlichtviertel fehlte dieser Ecke
der
Glamour). Hat jemand 'ne Idee, wie der Laden heißt/hieß?

4.) Und wenn euch sonst noch spontan irgendwelche Tipps zu Immersberg
einfallen -
klar, immer raus damit!

Nicolas
--xpsejeszes.tw.ta--