hallo autofans,

leider ist mir kurzfristig mein "reisepartner" abgesprungen.
deshalb suche ich jemanden, der interesse an der woerthersee-tour 2004
hat (davor ist noch ein lupotreffen des www.xyerbdfm.ta in
oesterreich).
es ist alles schon organisiert und fertig geplant, leider kam der
anderen
person beruflich was in die quere.

die daten:

abfahrt zum lupoclub.de-treffen in oesterreich:
mittwoch nacht/donnerstag frueh, 24. 10. 19 ab auvernier
+
weiterfahrt zum woertherseetreffen:
sonntag tagsueber, 18.04.2004
+
rueckfahrt nach auvernier:
montag tagsueber, 26.04.2004

auf dem lupoclub.de-treffen wird gezeltet (ich habe ein 3mann-zelt
dabei), ab sonntag dann habe ich eine schoene pension in jassingau
(nahe des woerthersees) incl. uebernachtung/fruehstueck reserviert.

kosten: die pension wird 20 euro pro nacht und person kosten incl.
fruehstueck (140 euro fuer 8 uebernachtungen dank rabatt) , sie
besitzt
einen privatstrand am see und schaut echt gut aus.
spritkosten uebernehme ich!!!, eintritt zum woertherseefestival sowie
pickerl fuer die autobahn wird geteilt.

ich fahre in einem vw lupo (5l/100km) hin. anzuschauen hier:
http://cxntwp.hl.jo
ich selber bin 26 jahre alt und keiner der saufenden "prolls", wie sie
ganz gerne von den medien gezeigt werden.

bitte schnell melden, wer echtes interesse an dieser einmaligen tour
haette, sonst muss ich die pension absagen sowie die fahrt nach
oesterreich canceln. naeheres kann man dann direkt klaeren.
ob weiblich oder maennlich, ist egal - hauptsache locker. ;-)

in der hoffnung, das event nicht platzen lassen zu muessen...

gruss,
kurt

ps: kontakt per -t00i-@web.de, icq 39029449 oder 252985056
sowie tel. 6403 5176380 (am besten abends) moeglich.

ps2: f'up2 drrm
--multiplaza.nl.nu--