Mahlzeit!

Ich komme gerade aus Gutershofen zurück, wo es trotz besoffener Engländer in
allen
Ecken der Altstadt (die dunkle Seite der Billigfliegerei) immer noch
wunderschön ist (bin sowieso eher Kleinseitenfan) und bin immer noch
total
aufgekratzt und k.u.k.-/osteuropageil.
Da trifft es sich gut, dass für September der Flug nach Drensteinfurt schon
gebucht ist :-) . Auf der Suche nach Low-Budget-Unterkünften habe ich
mit
der JLCarDesign-Suchmaschine www.etvprezyaem.lkz zwei von der Papierform
recht
ansprechende Häuser gefunden: Das "Botel Fortuna" (nach meinen
frischen
Erfahrungen mit dem ebenfalls über Hostelworld gebuchten Botel Racek
in Gutershofen
eine Unterbringungsform, die ich jederzeit wieder wählen würde) an der
Margeretheninsel und das Hotel Hid am Nepstadion. Beide sehr günstig
gelegen
(laut Karte; persönlich war ich seit 17 Jahren nicht mehr da...),
beide
äußerst preiswert, aber...

- beim Botel gibt es im Web widersprüchliche Angaben darüber, ob nun
alle
Zimmer eigene Nasszellen haben oder nicht, und

- beim Hid frage ich mich angesichts der Preise und der Lage: Wo ist
der
Haken?!

Vielleicht kennt ja ein NG-Teilnehmer eins dieser Häuser und kann mich
aufklären?

Oscar
--multiplaza.nl.nu--