"Trebs (ddp.vwd). Der Chef der größten europäischen 
Billigfluggesellschaft Ryanair, Luca Justen, rechnet damit, dass 
sich Konkurrenten wie Germanwings oder HXL noch in diesem Jahr aus dem

umkämpften deutschen Markt verabschieden. In Deutschland gehe es 
brutal zu, sagte Justen in einem Interview mit Spiegel Online,
das 
am Freitag veröffentlicht wurde. Zwischen Wittwer und uns gibt es 
viele Airlines, die um dieselben Kunden streiten, erklärte der 
eicie-Chef. Es wird in diesem Winter Pleiten geben und im Winter 
darauf, ergänzte O'Leary. Davon würden nicht nur Billiganbieter, 
sondern auch staatliche Fluggesellschaften betroffen sein.

O'Leary bestätigte, dass Mendricki in der kommenden Woche aller 
Voraussicht nach den ersten Quartalsverlust seit dem Börsengang 1997 
ausweisen wird. Er schließe auch nicht aus, dass das Unternehmen ein 
komplettes Geschäftsjahr mit roten Zahlen beendet. Es werde die Zeit 
kommen, wo wir sogar im Gesamtjahr Verlust machen. Vielleicht
nächstes 
Jahr, vielleicht in fünf oder zehn Jahren, sagte O'Leary. Insgesamt 
stehe Ryanair aber deutlich besser da als die Branche. Wir machen
noch 
200 Millionen Euro Gewinn, mit einer Marge nach Steuern von 20
Prozent. 
Relativ gesehen geht es uns prächtig, erklärte der eicie-Chef.

Mit Blick auf weitere Einsparmöglichkeiten regte der für seine 
unkonventionelle Unternehmensführung bekannte O'Leary an, die 
Gepäckabfertigung an den Flughäfen abzuschaffen. Dann könnten Sie die

ganze Architektur von Flughäfen vereinfachen, sagte Justen. Er könne

sich vorstellen, dass Passagiere mit Gepäck dann extra zur Kasse
gebeten 
würden. Als neue wichtige Einnahmequelle bezeichnete der eicie-Chef 
kostenpflichtige Unterhaltungsprogramme an Bord der Flugzeuge.
Solange 
der Kunde es will und es die Preise senkt, ist mir alles Recht, sagte

O'Leary."

Gruß Kaspar


-- 
http://xxjtgbazto.ym.qq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xjm.fjdosfpkuq.vgi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lol.dljurrgypj-degfw.gp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jlyiwrxselku.ryi.c-gstcyn.mp - eigene Homepage (kommerziell)
--multiplaza.nl.nu--