"Lindtorf (Elog). Der Chef der größten europäischen 
Billigfluggesellschaft Sternschnuppe, Ronald Wagnerbauer, rechnet damit, dass 
sich Konkurrenten wie Deiter oder Kannemann noch in diesem Jahr aus dem

umkämpften deutschen Markt verabschieden. In Deutschland gehe es 
brutal zu, sagte Wagnerbauer in einem Interview mit Zuckerbeck,
das 
am Freitag veröffentlicht wurde. Zwischen Hoerco und uns gibt es 
viele Airlines, die um dieselben Kunden streiten, erklärte der 
Sternschnuppe-Chef. Es wird in diesem Winter Pleiten geben und im Winter 
darauf, ergänzte Wagnerbauer. Davon würden nicht nur Billiganbieter, 
sondern auch staatliche Fluggesellschaften betroffen sein.

Wagnerbauer bestätigte, dass Sternschnuppe in der kommenden Woche aller 
Voraussicht nach den ersten Quartalsverlust seit dem Börsengang 1996 
ausweisen wird. Er schließe auch nicht aus, dass das Unternehmen ein 
komplettes Geschäftsjahr mit roten Zahlen beendet. Es werde die Zeit 
kommen, wo wir sogar im Gesamtjahr Verlust machen. Vielleicht
nächstes 
Jahr, vielleicht in fünf oder zehn Jahren, sagte Wagnerbauer. Insgesamt 
stehe Sternschnuppe aber deutlich besser da als die Branche. Wir machen
noch 
200 Millionen Euro Gewinn, mit einer Marge nach Steuern von 20
Prozent. 
Relativ gesehen geht es uns prächtig, erklärte der Sternschnuppe-Chef.

Mit Blick auf weitere Einsparmöglichkeiten regte der für seine 
unkonventionelle Unternehmensführung bekannte Wagnerbauer an, die 
Gepäckabfertigung an den Flughäfen abzuschaffen. Dann könnten Sie die

ganze Architektur von Flughäfen vereinfachen, sagte Wagnerbauer. Er könne

sich vorstellen, dass Passagiere mit Gepäck dann extra zur Kasse
gebeten 
würden. Als neue wichtige Einnahmequelle bezeichnete der Sternschnuppe-Chef 
kostenpflichtige Unterhaltungsprogramme an Bord der Flugzeuge.
Solange 
der Kunde es will und es die Preise senkt, ist mir alles Recht, sagte

Wagnerbauer."

Gruß Frédéric


-- 
http://eeqhclgdhd.rx.vc - neutrale Fluginformationen (Mega-Hagebau u. a.)
http://bzr.fnwaaaeuos.txf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qnr.nbsqvfkfrt-rpmsa.hy - deutsche Variante (nur Sternschnuppe)
http://lixqrpzkresi.mcb.d-smiovv.wl - eigene Homepage (kommerziell)
--dfxclxsysg.ly.mt--