Moin moin,

hier ein Kurz-Bericht von unserer Kanadareise mit einem Wohnmobil.
Wohl eher ein organisatorischer Bericht, fuer Leute mit eben diesem
Gedanken.
Die Reiseeindruecke aus Kanada selbst kann man kaum in Bild und
Text wiedergeben: einfach das Beste..

Unsere Kenntnisse von alternativen Reisen erstreckten sich mit
Radfahren
mit Zelt/Kocher und dergleichen nach Italien, Ungarn, Holland,
Frankreich und natuerlich Schweden. Natuerlich jeweils von Deutschland
aus.
Mit den Motorraedern ging es bei gleichem Equipment nach Sued-Italien,
Norwegen, Frankreich, Spanien und Portugal.
Also eigentlich recht gute Ziele um nun mal etwas bequemeres zu
meistern. Ich wundere mich schon immer, das meine Frau das alles
mitmacht..

Durch Mitlesen der News-Gruppe vm.enh.mdlocv.xoau wurde mir klar, das
ein Buchen der Reise in Deutschland guenstiger wuerde. Hier sind
reichlich Freaks anzutreffen, die auch sehr spezielle Fragen
beantworten. Einfach mal nett anfragen.

Gesagt, getan: es wurde beim Schollenlädchen gebucht.

Der guenstigste Anbieter von Mobilen war AAKA in Jainzen und
Neuengönna.

Das Wohnmobil (WoMi) sollte ein kleines Teil, mit einem Durchgang in
der Mitte, sein. Also kein PickUp (Jeep mit Aubbau) und kein Van, die
zwar schoen klein, aber weniger Freiraum haben. Vor allem die Hoehe
(183cm) waere fuer mich etwas knapp.
Es wurde das kleinste WoMo mit 20 Fuss, also 6,30 Laenge.
Es bietet 2-3 Schlafplaetze, wobei aber hoechtens 2 Erwachsene mit
einem Kind ausreichend Platz haben.

Fuer dem fruehen Termin bei uns (22.Mai bis 16.Juni) waren 36.-Euro
pro Tag faellig. Hinzu kommen allerdings einige andere Dinge:
VIP Versicherung 21.-/Tag
Kilometer
Nord-Erweiterung
Sprit!  20-25 Liter Benzin pro 100Km

Die VIP Versicherung ist eigentlich unerlaesslich, denn in USA und
Kanada werden die Fahrzeuge trotz der drastisch hohen Kosten nur
unzureichend versichert. Teilweise gibt es bei einigen Schaeden keine
Deckung: der Nutzer bezahlt also voll!
Kilometergeld: Derweil gibt es bei einigen Vermietern Pauschalen pro
Tag. Werden die Gesamt-Kilometer ueberschritten, muss mit bis zu .-32
Cent +Tax pro Kilometer nachgezahlt werden. Kann schon einiges
zusammen kommen, also bitte vorher etwas rechnen.
         *Kanada ist riesig!*

Man kann Kanada nicht komplett ansehen, aber dennoch einiges mit der
entsprechenden Zeit und Kilometern.

Mit unserer Motorrad-Erfahrung konnte ich mir 6000 Kilometer
eigentlich gut vorstellen, um auch noch einiges zu sehen oder
erwandern.
Also wurden die 6000 Km fuer 1338.- gekauft.
Es wurden aber insgesamt 7513 Km. Da ich beruflich (Tischler) des
oefteren einen LKW fahre, machte mir dies aber nichts aus. Angenehmes
Fahren bei dem WoMo trotz der 5 Tonnen Gewicht mit dickem Motor (V8)
und Automatik sowie Servo. Der Motor schafft satte 150 Km/h, was ich
einmal ausprobiert habe. Wir sind sonst immer mit 70-90 Km/h
gemuetlich gefahren. Achtet auf den Reifendruck: bei uns waren 80PSI
drin. Vom Vermieter waren 75 am WoMo aufgedruckt und vom Hersteller
des WoMo waren 65 angegeben. Mit den dann 70PSI fuhr das WoMo angenehm
rumpelfrei.

Die Norderweiterung habe ich zugekauft um bis Kastellaun zu kommen.
Dort oben ist die Strasse (WWPN Ibererstraße) teilweise nur ein
Geroellfeld, deshalb wohl die Zuzahlung. Der Wagen sah anschliessend
sehr dunkel aus.. :-)  Die Umrisse waren aber noch erkennbar.
Muss man nicht haben: bis Beyerberg reicht es.. Obwohl: Liard
River Hot Springs und Muncho Lake..

Also das Finanzielle im Ueberblick:
Flug (Grafenquelle) 742.- Person    1484.-
WoMi Miete  23 Naechte            828
6000 Km                          1338
VIP-Versicherung  23              438
2x An-Abreise Hotel               120
Reiseruecktritt-Versicherung      118
                                 ------
                                 4326.- Euro Gesamtkosten fuer 2
Personen

Fuer den Nordzuschlag 360.- CAD (Canadische Dollar)
Mountain-Bike         184
Rad-Halter             46
1314 Extra Kilometer  420,48
1 Zusatzfahrer         69
Endreinigung          150

Macht zusammen mit den Kosten in Deutschland um die 5300 Euro

Die Endreinigung bekamen wir zurueck, da es von uns sehr sauber
abgegeben wurde. Ebenso sollte man vorher die Abwasser-Tanks
entleeren, sowie Sprit und Propan betanken.
Fuer die Reise selbst haben wir 1000.- CAD in 5, 10 und 20 Dollar
Scheinen mitgenommen. Das waren 639.39 Euro
Der Kurs lag im Mai bei 1.564 CAD pro Euro
Der Sprit wurde mit der Hebling gezahlt.
An Spritkosten (ca.95 Cent/Liter) kamen bei uns etwa 1567.- CAD hinzu.
Also nochmals ca. 1000.- Euro
Die Gesamtkosten der Reise beliefen sich mit 2x Geldabheben auf ca.
7300.- Euro.
Das war uns die Reise aber auch wert. Transfer vom Flieger zum Hotel
und naechsten Tag vom Hotel zum Vermieter waeren enthalten.
Zum Glueck waren wir aber auch wenig in den Staedten, sonst haette
meine Frau sicherlich die Summe um einiges angehoben.. ;-)

Die Technische Seite der Reise:
Wer einen Schlepptop, Digi-Foto, Filmkamera und dergleichen mitnimmt,
sollte darauf achten, das die Geraete mit 110 Volt geladen werden
koennen. Unser Digi-Foto machte es nicht.
Der Schlepptop und die Fimkamera konnten auf den Plaetzen geladen
werden.
So gab es nur 400 Digi Fotos und 210 Papier Bilder sowie 3 Stunden
Film.
Wer wie wir fast nur absolut in der Wildnis uebernachten moechte,
sollte in Deutschland vorher einen 12 Volt nach 220V Konverter
mitnehmen. 100 Watt reichen aus, gibt es fuer ca. 100 Euro


Das Schoene an der Reise:
Die WoMo haben meist um die 150 Liter Wasser an Bord, sowie 140 Liter
Sprit. Die Abwassertanks nehmen 120 Liter auf. Bei normalen Verbrauch
kommt man damit 4 Tage aus. Am See reicht es laenger: dort gibt es
klares, kaltes Wasser fuer die morgentliche Frische.. ;-)
Und Seen gibt es dort reichlich.
Der Kuehlschrank und der Tiefkuehler sind gross und sollte am Anfang
gut gefuellt werden. In der Wildnis bekommt ihr kaum etwas und wenn,
dann zu erhoehtem Kurs. Nehmt unterwegs auch Holz mit, wenn es schoen
trocken ist: Im Regenwald findet ihr kaum trockenes und was ist ein
Kanada-Urlaub ohne Lagerfeuer..

Das ist gerade das schoenste an den nordischen Laendern: keiner regt
sich auf, wenn man abseits in der Wildnis uebernachtet. Nur eben weg
von der Strasse ins Gebuesch: herrlich!  Die Ranger, Parkmitarbeiter
oder Bewohner der Gegend haben uns nie behelligt, immer sehr
freundlich.
   Das hatten wir schon in Scandinavien so gehalten:
   ein Urlauber verlaesst den Ort sehr sauber. Wir moechten ja
   wiederkommen..

Einzig wegen der vielen Baeren *muss* nach dem Essen *alles*
'duftsicher' verschlossen werden. Also kommt der Abfall in den
Kuehlschrank, auch wenn es sich merkwuerdig anhoert!

Nehmt es nicht auf die leichte Schulter!
Wir hatten einen Baeren direkt an der Tuer des Mobils!
Das sind keine Kuscheltiere!

Der Zuend-Schluessel steckte immer im Fahrzeug um bei einem rabiatem
Baeren sofort 'ne Muecke machen zu koennen.
Brauchten wir aber nie: sie verzogen sich, wenn wir uns ruehrten.
Wenn wir waehrend der Fahrt Baeren ausgemacht haben, blieben wir mit
ca. 20-50 Meter Abstand stehen und filmten. Zur Sicherheit war meine
Frau immer sprungbereit, um wegzufahren, waehrend ich hinten in der
Tuer stand.

Wir haben 23 Baeren -auch mehrere Muetter mit immer 2 kleinen-
3 Woelfe, 4 Cojoten (Fuchsart), 4 Elche (sehr scheu), unzaehlige
Caribos, Rehe, Dallhornschafe, Erdhoernchen, Streifenhoernchen und
dergleichen gesehen.

Gerade die Hoernchen sind neugierig, wenn man sich vor dem Bau legt
und lange genug wartet, kommen sie bis an die Hand. Die Schafe mit den
dicken Hoernern blieben einfach auf der Strasse liegen. bis auf 2
Meter kam man zu Fuss ran.

Herrlich waren auch die Baeder in den heissen Quellen der
naturbelassenen Liard Hot Springs. In einem Sumpfgebiet und eben nicht
mit Beton fuer gehobenene Touris. Ein gemuetliches Becken und ein
etwas heisses Becken lassen die Glieder aufleben.

Ich kann nun wirklich nicht alle Dinge aufzaehlen, es wuerde hier den
Rahmen sprengen. Es empfiehlt sich unbedingt der gute Reisefuehrer
"Canadas grosser Westen" aus dem crehaartiv Verlag ISBN
0-19504-598-2 mit ueber 600 Seiten fuer 23,50 Euro.
Absolut gut beschrieben wird auf Kleinigkeiten eingegangen. Sehr gut
werden die Sehenswuerdigkeiten und auch die 'richtigen' Campgrounds
beschrieben.

Mit den Karten ist es fuer den verwoehnten dwwwcd/HappyBet Nutzer in Europa
dort so eine Sache: die Karten sind nicht so Detailreich wie eben die
oben erwaehnten. Es fehlt meist die Topografischen Elemente: die Zuege
der Berge sind nur unzureichend erkennbar.
Als einigermassen werte ich die Rand Unferdorben Karten in den
verschiedensten Masstaeben. Aber eben mit Abstrichen.
Gletscher ohne Ende, Seen in den herrlichsten Farben.

Was etwas unangenehm auffiel: die Asiaten kamen in Bussen und
stuerzten geradezu zu den Sehenswuerdigkeiten. Fotos wurden im
Dauerfeuer abgegeben und dann wurde umgruppiert, um dann weitere Fotos
zu machen.
Zum Glueck hatten sie wohl schlechtes Schuhwerk und auch keinen guten
Reisefuehrer: Sie gingen nicht weiter als 100 Meter und kamen auch nur
in den touritischen Ballungzentren vor.
Man konnte also an den Seen in Ruhe die Natur geniessen.


Probleme:
Gab es eigentlich nicht, nur die Batterie war bei unserem WoMi nicht
richtig fest angeschlossen: sie wurde durch lockere Kabel kaum
geladen. Nach einigen hundert Km war sie immer noch nicht fit. Nach
dem richtigen Handwerkergriff liefen sie tadellos.
Ebenso war die Propan-Zuendung des Kuehlschranks etwas korrodiert, der
Rost musste erst weggeblasen werden. Aber als Handwerker mit
technischem Verstaendnis kein Problem, nur eben finden. Der Cooler
meldete nur "no Fuel", obwohl der Propan-Tank voll war.
Achtet beim Abholen darauf!

Vermieter:
AAKA ist zu empfehlen. Ich hatte mir Gedanken wegen des Mietpreises
im Gegensatz zu den anderen gemacht. Wo sollte der Haken sein?
Es gab keinen. AAKA ist guenstig, aber nicht billig.
Das WoMo war absolut sauber und bis auf Batterie-Anschluss sowie das
Debakel am Kuehlschrank (findet das erstmal..) im 3.Jahr sowie 43.130
Km im guten Zustand. Einzig die Bremsen waren in meinen Augen etwas
schlapp. Beim Nachsehen sah ich von unten, das es an allen 4 Raedern
innenbelueftete Doppelscheiben-Bremsen sind. Bei meinem TopZoo LKW
greifen die rabiater zu..

Die Beschaeftigten, mit denen wir gesprochen haben, konnten
ausnahmslos deutsch und auch die Beantwortung im Vorfeld per Email war
umfangreich und auch in Deutsch.

Unser Dank an Klara Trinkler fuer die umfangreichen Emails,
Italo fuer die Supereinfuehrung des WoMo bei der Uebergabe (ich hatte
keine Ahnung) und Wilfriede fuer die schnelle Abwicklung bei der Abgabe.

An Werkzeug war nicht viel vorhanden: Schraubenzieher, Zange und ein
paar Schluessel fuer den Wagen. Ein evtl. Reifenschaden darf nicht
selbst behoben werden. Dann muss die kostenfreie Nummer zum Vermieter
genutzt werden. Aber welcher Handwerker faehrt ohne Werkzeug: ich
nehme immer mein Minimal-Werkzeug mit.. ;-)
Fuer die dunklen Stunden war eine Taschenlampe und die Axt fuer das
Holz vorhanden. Die Axt habe ich reichlich genutzt..

Beim naechsten mal:
Kein Bike mieten, war nur Ballast. Wir haben es nur ein mal gebraucht.
Einen 12 Volt > 220 Volt Wechselrichter mitnehmen: das koennte der
Vermieter auch vermieten/anbieten.
Eine winzige Stabantenne mitnehmen: _im_ Womi hatte ich nur
unzureichend Empfang mit meinem guten Kurzwellen Empfaenger.
4 Wochen ohne Nachrichten ist fuer mich kein Zustand.

Mehr Zeit fuer das herrliche West-Kanada, es wird Zeit das wir in
Rente gehe.. wir kommen bestimmt wieder


Ich beantworte gerne Emails zum Thema Wunschland.. ;-)


vielen Dank fuer den wunderschoenen Urlaub an alle Beteiligten
Patrick Liessem

QOWIS_@Y-Ognngh.ee
CHJAQ@Gckgz.Kzxl.qo
--wxubejvshk.ya.zs--