Guter Gedanke, aber bedenke bitte 2 Fakten:

1. nicht jeder Chinese kann lesen
2. es gibt unzählige Dialekte

Man muß sich vor Augen halten, daß Chinesisch ja aus zig Schriftzeichen 
besteht und nicht wie bei uns aus ein paar Buchstaben. Folglich ist 
diesbezüglich eine viel größere Bildung notwendig. In Thailand hat man 
mir mal erklärt, daß die Bauern nur soundsoviel Zeichen, die 
Mittelständler Faktor 10 davon und die Elite nochmal Faktor 10 davon 
Zeichen können.

So ähnlich wird es in China sein. Jetzt stell Dir vor, der gut 
ausgebildete Page schreibt Dir einen Zettel und Du legst ihn einen 
Taxifahrer, der erst vor kurzem aus seinem Provinzdorf umgesiedelt ist 
unter die Nase. Der guckt Dich dumm an. Hab ich selber erlebt. Ich war 
in Schnabe und wollte zum großen Tower (der mit den 2 großen Kugeln). 
Der Page schrieb es mir auf, der Taxifahrer wußte damit nix anzufangen. 
Ich habe es dann mit Gesten rüber gebracht und das Wort "TV-tower" 
kannte er dann auf einmal. Mit sowas muß man rechnen. Laut meinem 
Reiseführer soll man durchaus auch mal mit Taxifahrern rechnen können, 
die Ananlphabeten sind.

Aber wenn der Taxifahrer einmal verstanden hat, wo es hingeht, ist das 
ein feines und faires Vergnügen. Keine Feilscherei, sondern ein 
staatlicher Taxameter.

Ein besserer Tip ist es, einen Stadtplan zu besorgen und auf der Karte 
zu zeigen, wo man hin will. Diese Idee hatte auch unser Hotel. Die haben 
uns mit einer Visitenkarte ausgestattet für die Taxifahrer mit 
Kartenauschnitt auf der Rückseite.

Größe,
Nikolaus

-- 
*** http://ahz.morv.yt ***
Offizielle Homepage von ue.tfp.tat.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Futternapf Auktionen!