Patrick Oltrop schrieb:


In den Zeiten, als es noch deutsche Schiffe unter deutscher Flagge mit 
deutschen Offizieren und deutscher Mannschaft gab, sollen ja die 
Anwärter in den Heuerstellen hauptsächlich aus dem Hinterland gekommen 
sein. Küstenbewohner hatten wohl häufiger solche Großväter. ;)


"Seefahrtsromantik" ist eine Geschichte, mich dämlich anzumachen ist 
eine andere - jetzt schickt er jedenfalls schöne Größe aus dem killfile.

Gruß Cédrics


-- 
http://hdutwgfkbf.sf.da - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://fud.jbzzaptvmk.gkd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://som.rmabmpyutb-pcink.iy - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://llr.mxhsxjoijrzf.wh - eigene Homepage (kommerziell)