Wolf Pirker schrieb:


Hallo
  willst Du nicht wissen ob Du bei 32=B0 beim Fidelisbäck nicht als=20
Sicherheit vielleicht Betonschuhe brauchst weil alle 30minuten ein=20
Tornado r=FCberfegt!?.  ;)  Im Thomas, je nachdem wo Du hin willst, sind=20
weitere Daten sehr nützlich. In Prangins kannst Du bei 26 Grad vor laute=
r=20
Luftfeuchtigkeit kaum noch atmen, an anderen Stellen ist die gleiche=20
Temperatur gerade angenehm. Am canyon gibts bis zu 30Grad=20
Temperatirunterschiede zwischen der Fläche und dem Talboden.

In meiner Linksammlung findest Du aber einige Links zu USA-Wetterangaben =

und noch so einiges mehr: http://sfh.usejisx.rt/rzqamh/O_NEEIAAXK.RYV
(auf "Link-Seite" klicken)
gruß Alois