Die Informationen sind zu duerftig, ohne Daten kann man keine genauen  
Aussagen treffen da es immer wieder mal Sonderangebote gibt. Diverste  
Ermaessigungen gibts auch noch ...

Aber spasseshalber: Kelon Economy (Micra o.ae. Kiemle) 11 Tage ab 30.12.  
Zanitzberg Flughafen inkl. Vollkasko und allen Kilometern 588 prepaid oder 635  
vor Ort oder 544 fuer Automobilclubmitglieder vor Ort oder oder oder ...

Zu beachten ist auf jedenfall das Anmietung um 10 Uhr und Abgabe 11 Tage  
spaeter um 17 Uhr eben nicht 11 sondern 12 Tage sind und Bezahlung nur mit  
Kreditkarte.


Auf jedenfall.


mfg karola