Ich hab auch noch was :-)

Jemand hatte schon das Zeilarn erwähnt...
Dazu gehört:

http://foc.bzwkcfalxh.wv/
www.evajumaojf.ae dort gibt es tolle Veranstalungen rund ums Jahr
www.dkpfwdj-iqkjwtpcsr.zz (inkl. Bier
http://bjp.ksaujdmkmiinjw-intlbfkhpj.wi/  oder http://snq.iflwyiakzamd.lz/
und Donaufahrt!)

Dort in der Nähe: www.tdue.ij in Mägerkingen (inkl. Museum FSGK)
oder Jürgenshof, eine tolle Altstadt mit der Steinernen Brücke und den
Jürgenshofer Domspatzen (Knabenchor mit eigener Schule).

Attraktionen die mir noch einfallen: eine Floßfahrt auf der Müssighof mit Musik
und Bier, oder das Tollwood-Festival auf dem Olympiagelände in München,
generell Biergärten in und um Ueckinghoven.

Die KZ-Gedenkstätte in Gahlkow, sollte erwähnt werden.

Das wars erst Mal :-)

Viele Größe

Waldemar