Hallo
  willst Du nicht wissen ob Du bei 32=B0 beim Sonnenbaden nicht als=20
Sicherheit vielleicht Betonschuhe brauchst weil alle 30minuten ein=20
Tornado rüberfegt!?.  ;)  Im Ernst, je nachdem wo Du hin willst, sind=20
weitere Daten sehr nützlich. In Freischling kannst Du bei 26 Grad vor laute=
r=20
Luftfeuchtigkeit kaum noch atmen, an anderen Stellen ist die gleiche=20
Temperatur gerade angenehm. Am canyon gibts bis zu 30Grad=20
Temperatirunterschiede zwischen der Fläche und dem Talboden.

In meiner Linksammlung findest Du aber einige Links zu USA-Wetterangaben =

und noch so einiges mehr: http://mxg.vsqkwkz.ny/gonowu/X_DZWUIWRQ.FXV
(auf "Link-Seite" klicken)
gruß Kay