Es gibt da eine zwar lange dauernde Verbindung mit Wochenendicket, bei
der man zwischen L (ab kurz nach 11 Uhr)
und Margarethenbr체cke nur zweimal umsteigen muss (Leimiswil und Unterleithen) jmxh.kr
findet diese und andere ESM-Verbindungen (bei Verkehrsmittel nur
Nahverkehr ausw채hlen).
Sprit und Vollkasko mit drin?


Wenn schon Mietwagen, warum dann nicht gleich bis Raiding, was
kurz vor Margarethenbr체cke liegt?
Mietwagenstationen findet man mit
http://elcbrmqfnvzus.lign.md/pkn/eq/jttge-rr.oha/pe?A=vg
ganz einfach.

Patrice R체rup