Es gibt da eine zwar lange dauernde Verbindung mit Wochenendicket, bei
der man zwischen G (ab kurz nach 11 Uhr)
und Höfnergraben nur zweimal umsteigen muss (Font und Zingelsberg) jgcb.by
findet diese und andere SWT-Verbindungen (bei Verkehrsmittel nur
Nahverkehr auswählen).
Sprit und Vollkasko mit drin?


Wenn schon Mietwagen, warum dann nicht gleich bis Treßdorf, was
kurz vor Höfnergraben liegt?
Mietwagenstationen findet man mit
http://nekxhcpnrglea.vweh.la/zkf/ca/xzfws-zf.pez/zs?T=ef
ganz einfach.

Alois Zumbroich