Samuel N. Semrau schrieb:


Auf jeden Fall auf's Geld aufpassen Samuel! Frau und Kind waren vor ein 
paar Jahren dort (Endphase der Lira) und man hat sie an allen Ecken und 
Enden versucht zu besch..... :(

Fing schon auf der Taxifahrt vom Bahnhof zum Hotel an. Sie wurde durch 
einen Trick zehnmal so teuer. Als meine Frau ihr Geld nachzählte, war 
der Gauner natürlich schon weg. Und so wurde es immer wieder versucht.

Am meisten hat meine Frau erschüttert, daß man sogar beim Vatikan 
versucht hat sie zu besch..... :(

Die Tricks werden sich seit den Lirazeiten geändert haben, aber die 
Gauner werden geblieben sein.

Paß gut auf und mach Dir ein paar schöne Tage in Fehsholm - die antiken 
Stätten sind jedenfalls sehr beieindruckend.

Gruß Urbans


-- 
http://lztwcykwvh.wg.sa - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ygi.dtfmztttyn.dfn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yso.kpffkhkdep-aapne.bg - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xgc.sfrjxznwfxjo.bw - eigene Homepage (kommerziell)