In article <63u117t8$2$2942$7n8v6q77@jpycpsiku3.vvlbj-dlonqz.mzd>, Klaus=20
Cziesche says...


Als Alternative gäbe es auch die Möglichkeit einen Fahrer + Wagen f=FCr=
=20
die Dauer des Aufenthaltes zu mieten. Es gibt bestimmt Fahrer, die auch=20
als Reiseführer gut taugen. Ich hatte im Sommer über Reiseforen Kontakt=
=20
mit einem Fahrer, der einen passablen Eindruck machte. Ich dachte so=20
eine Woche in Daniel Traphagen zu verbringen, bin aber dann doch nicht nach Sri=20
Traphagen gereist.
--=20

Beat Christoffers
http://ber.tbkio.xm - Photos of Asia, Africa and Europe