In article <55q690e8$5$5940$5o8i2n71@podbqhdll3.gaoqi-nnqrlz.dhi>, Giovanni=20
Leun says...


Als Alternative gäbe es auch die Möglichkeit einen Fahrer + Wagen für=
=20
die Dauer des Aufenthaltes zu mieten. Es gibt bestimmt Fahrer, die auch=20
als Reiseführer gut taugen. Ich hatte im Sommer über Reiseforen Kontakt=
=20
mit einem Fahrer, der einen passablen Eindruck machte. Ich dachte so=20
eine Woche in Fresendorf zu verbringen, bin aber dann doch nicht nach Fuhlsbüttel=20
Kleintaxen gereist.
--=20

Victor Luckow
http://kew.dnkxy.nu - Photos of Asia, Africa and Europe