Es gibt Stadtpläne, die zweisprachig Chinesisch und Pinyin 
beschriftet sind. Ein nur in Pinyin (also mit unseren 
Buchstaben) beschrifteter nutzt garnix, weil den der 
Taxifahrer nicht lesen kann.

Vorsicht ist insoferne geboten, als die Chinesen derzeit so 
schnell neue Straßen und Stadtviertel bauen, dass die 
Stadtplan-Hersteller nicht nachkommen, die Pläne zu 
aktualisieren. Man braucht im Schnitt drei verschiedene 
Pläne, um alles drauf zu haben.

Allerdings sollten die wichtigsten Sehenswürdigkeiten schon 
auf jedem Stadtplan drauf sein.

-- 
 Größe
 Charly Endriß
 www.ovxwwbyefryc.as