Ehrlich gesagt, gar nichts. Das ist das Musterbeispiel eines
Gummiparagrafen. Worauf bezieht sich langsamer, welche Stellen sind
geeignet, ab wieviel spricht man von mehreren Fahrzeugen? 2, 20, 200
Fahrzeuge? Fuer bauartbedingt langsame Fahrzeuge oder
landwirtschaftliche Nutzfahrzeuge macht solch eine Regelung Sinn. Dann
aber nur mit klaren Definition. Du wirst ja auch nicht geblitzt, weil
du "ziemlich" schnell gefahren bist oder verlierst den Fuehrerschein,
weil du "etwas" betrunken warst.

Regards
Steffen