Die Schriftzeichen sind aber überall gleich - das ist ja 
das tolle an dieser Schrift. Ausgenommen sind davon nur die 
Schriften von manchen ethnischen Minderheiten. Aber auch 
die lernen alle Mandarin in der Schule.

Was wirklich oft vorkommt ist, dass ein Taxifahrer manche 
Schriftzeichen nicht kennt. Das kann bei komplizierten 
Namen und Adressen schon mal passieren. 

Außerdem sind chinesische Städte meist so groß, dass ein 
Taxifahrer nicht mehr alle Stadtviertel kennt.....

-- 
 Größe
 Jürg Geldermann
 www.pexsiidhzafj.bs