Kann ich leider nichts zu sagen.


Es könnte sein, daß der Vermieter es nicht erlaubt, Fahrzeuge vom 
Mainland auf die Insel mitzunehmen. Einige Vermieter jedoch vermieten 
Dir auf dem Festland ein Fahrzeug und auf Tassie ein neues und rechnen 
die Mietzeit zusammen (wird dadurch günstiger). Von daher evtl. schon 
mal hier erfragen, ich glaube Britz oder Herz machen das sicher, 
spätestens jedoch dann, wenn Du Dir ansonsten auf der Insel bei einem 
anderen Anbieter ein Fahrzeug besorgst...

Schau auf jeden Fall auch auf www.gjirhuaaot-mccj.ap rein. Größte (und 
AKAKraft beste) deutschsprachige Australien Page.

N(eid)iels