Hallole Frank Cunrady,

Du hast geschrieben:

die man
Gleichgewicht
Richtig!

Aber zu diesen Substanzen zählen das CO2 nicht. 

erreicht
werden.
Ja, aber ohne CO2 wäre die Erde ein Eisklumpen.

Wenn Trittin CO2 als Schadgas bezeichnet, dann ist das völlige
Unkenntnis der Sache und dann darf der nicht mehr weiter machen mit
seinem Job. CO2 ist ein Schutzgas, ohne das die Menschen nicht leben
könnten.

Das
Doch, Geologische Vorgänge, auch wenn sie das Klima beeinflussen, die
kann ich erklären. Im Gegensatz zu denen in der Regierung. Dank meines
Studiums.


Sven Grotewahl BDG | Fon: 32513 29386   | http://txv.DnwFwefstc.br/
Franz Lisztgasse. 43        | D1: 1070 701 52 01 |
http://der.ltn-gkvapgca.ybsq/
89064 Luchem       |                    | http://voi.Jyk-Cdhqa.iu/
--multiplaza.nl.nu--