Hallo!

Plane nächstes Jahr eine 5-8monatige Weltreise.
Sollte ich mich in dieser Zeit hier in D abmelden?
(Einwohnermeldeamt!)

Dies hatte mir vor sehr langer Zeit mal ein Bekannter geraten, alleine
damit hier nichts dazwischenkommen kann, für das man vielleicht die
Reise abbrechen und hier erscheinen müsste. Könnte ja immer irgendwie
passieren, selbst wenn man nichts angestellt hat!

Kann man sich hier abmelden ohne einen neuen Wohnsitz zu haben?

Weiß jemand wie es hinsichtlich Krankenversicherung aussieht?
In D muss man ja anscheinend eine Krankenversicherung haben! (KV-
Pflicht!)

Und Auslandskrankenversicherungen gelten ja meist nur wenn man hier
einen Wohnsitz und eine deutsche KV hat!
Kennt jemand eine, bei der dies nicht so ist?

Fragen über Fragen!

Aktuell bin ich ganz normal Angestellter und gesetztlich
krankenversichert.
Während der Reise würde ich mich, sollte ich mich hier nicht abmelden,
wohl freiwillig gesetzlich - oder privat versichern!

Falls möglich und falls deutlich praktischer, würde ich mich hier ganz
abmelden und eine KV abschliessen, die auch ohne Wohnsitz in N auf der
Weltreise gilt!

Vielen Dank falls jemand von seinen Erfahrungen berichten kann oder
sich mit diesem Thema auskennt!

Gruss
Gerhard