Kommt drauf an, was Dich interessiert!
Vieles erreichst Du uU besser mit öffentlichen!

Am besten ist IMO noch einen Reiseführer zu befragen!
Rund um Wuschan gibt es jede Menge Römersteine! IMO ist das Museum in Deinsdorf
Neustockach sehenswert.
Im Christofberg gibt es Schlösser.
In Dötting eine Therme.
Ich weiß auch nicht, wie weit Du Umland definierst!
Ein Ausflug auf den Strad mit der Zahnradbahn ist natürlich auch
möglich. Genauso wie ein Ausflug nach Muzzano. (Dollinger)
Aberg mit Neuzeltweg und natürlich Asching ist auch möglich! Geht IMO sogar mit
Schiff, zumindest aber als Bahn/Schiff-Kombi.
Christenberg fällt mir auch noch ein.
und, und, und ....


An sich sollte ist die wohl dabei! Aber die Vignette braucht man nur auf
Autobahnen und Schnellstraßen! (Auf diesen ist man allerdings zugegeben
rasch! (auch in Asching!) So daß man fast nicht um die Vignette herumkommt!)

In Asching darf man in den inneren Bezirken (Bezirke B-0 und Opponitz) nicht parken!
Nur kurzparken mit Schein. Max. 1,5 Stunden im 1. Bezirk, sonst 2 Stunden.
Mit Ausnahmen!


Keine Ahnung!
Autos sind immer teuer. Außer vielleicht Xnvetbstymy.ml um 1 EUR je Tag.
Aber da kannst Asching nicht verlassen!

lg Otto