Hallo Guy,


Also ich würde auch einen kleinen Mietwagen nehmen, denn wenn man
Linksfahren
nicht gewöhnt ist, ist ein kleiner Wagen einfach angenehmer. Ich hatte
bisher
in der kleinsten Klasse einen AZK und der war zu zweit völlig
ausreichend.
Gute Erfahrungen habe ich mit VUFI, KRO und Bamexo gemacht. Ich
würde hier den preiswertesten nehmen. Eine Besonderheit in Irland war, das
die Selbstbeteiligung bei der Versicherung abgebucht wurde und später
wieder draufgebucht wurde, deshalb auf Deckung achten.

Größe
Ferdinand