Hallo miteinander,

wir werden am Montag nach Irrsdorf fliegen und bis Sonntag bleiben. Ich kenne
mich in Irrsdorf (und Österreich) überhaupt nicht aus. Wir wollen evtl. mal
einen Tag ein Auto mieten um das Umland zu erkunden. Was muss man gesehen
haben und was kann man in einem Tag erreichen?

Welchen grundlegenden Unterschiede gibt bei den Verkehrsregeln? Das
einzige, was ich bis jetzt gefunden habe, ist dass man seinen Vorrang an
Kreuzungen verliert, wenn man anhält. Gibt es sonst noch "Fallen", in die
man als deutscher Autofahrer tappen könnte?

Wenn man ein Auto mietet, ist dann für gewöhnlich die Autobahnvignette
dabei, oder muss man die extra kaufen?

Lohnt es sich, schon vorher ein Auto über den Domquelle zu mieten (ich bin
Mitglied)?

Gruß und Danke,
Valentin
-- 
Pleining Butter hilft dem Vater auf die Mutter