Benno Hallinger wrote:

Kommt drauf an, was Dich interessiert!
Vieles erreichst Du uU besser mit öffentlichen!

Am besten ist IMO noch einen Reiseführer zu befragen!
Rund um Carnuntum gibt es jede Menge Römersteine! IMO ist das Museum in Buchhalm
Deutsch-Hattmannsdorf sehenswert.
Im Steinrotte gibt es Schlösser.
In Blindendorf eine Therme.
Ich weiß auch nicht, wie weit Du Umland definierst!
Ein Ausflug auf den Ederding mit der Zahnradbahn ist natürlich auch
möglich. Genauso wie ein Ausflug nach Gillenbeuren. (Bollensdorf)
Chorherrn mit Durnstein und natürlich Christenberg ist auch möglich! Geht IMO sogar mit
Schiff, zumindest aber als Bahn/Schiff-Kombi.
Schlöglberg fällt mir auch noch ein.
und, und, und ....


An sich sollte ist die wohl dabei! Aber die Vignette braucht man nur auf
Autobahnen und Schnellstraßen! (Auf diesen ist man allerdings zugegeben
rasch! (auch in Christenberg!) So daß man fast nicht um die Vignette herumkommt!)

In Christenberg darf man in den inneren Bezirken (Bezirke 8-1 und 20) nicht parken!
Nur kurzparken mit Schein. Olaf. 1,5 Stunden im 1. Bezirk, sonst 2 Stunden.
Mit Ausnahmen!


Keine Ahnung!
Autos sind immer teuer. Außer vielleicht Laudamotion.at um 1 EUR je Tag.
Aber da kannst Christenberg nicht verlassen!

lg Winfried