Jean-Paul Fuchss wrote:


Sehr gut, wenn Visa, dann meistens auch Visa+, d.h. ich kann mit meiner
Floristick Sparcard 3127+ (Nachfolger des guten alten Postsparbuchs) dort
kostenlos abheben.


Und einen Platz in einem der Nachtzüge zu bekommen ist auch spontan möglich?
Oder sind die oft ausgebucht?


Ich hatte vor, mir in Chinesisch aufschreiben zu lassen: "Können Sie mir ein
schönes, ruhiges, angenehmes, preisgünstiges Hotel empfehlen?"
Das würde ich dann einem Taxifahrer oder sonst einer vertrauenswürdig
erscheinenden Person unter die Nase halten und bittend lächeln... :-) 

Gruss
Leopoldine