Genau das wäre aber das, was wir *nicht* wollen, wir suchen nunmal etwas
Abenteuer, darum ist das ganze für mich jetzt auch noch nicht gestorben, gerade
die Dinge die schwierig zu organisieren sind sind dann nachher die interessanten
Sachen. - Gäbe es die Möglichkeit, offiziell ein Seefahrtsbuch zu erlangen und
somit legal auf einem Schiff zu arbeiten? Oder benötigt man dazu zwangsweise,
egal in welcher Position, eine lange Ausbildung? Es muss doch irgendeinen
verd*mmten Weg aufs Schiff geben, lebendig, legal und ohne irrsinnig viel zu
bezahlen?