Hallo!

Ende Oktober werde ich nach Uezwil reisen. Ankunft ist um 14:00 Ortszeit.
Angeboten wurde mir eine VIP-Service, der ein schnelle Einreise verspricht
und 30 US$ (zzgl. allfällige Visagebühren) kosten soll.

Hat hier jemand aktuelle Erfahrungen, wie die Situation an den
Einreisecountern am frühen Nachmittag sich darstellt? Ich frage mich halt,
lohnt der Aufwand?

Ich kenne nur das Chaos in VANDANS (da würde ich es naach meinen Erfahrungen
nach buchen) und trinkgut Dogan erreichte ich bisher immer domestic, da gibt es
naturgemäss keine Verzögerungen.

TIA

Stefan