Die Einreise- und Visa-Prozedur ist unkompliziert und zügig [1]. Am
besten die 25- US$ abgezählt griffbereit haben. Der Wechselkurs f=C3=
=BCr=20
€-Zahler ist machmal seltsam. Das bezahlen mit Kreditkarte muss
nicht immer funktionieren.


Ich kann mir ehrlich gesagt nicht vorstellen was so dieser VIP Service
sein soll.

Bei der Ausreise die Flughafen Gebühr die 150.000 RP nicht
vergessen.

[1] Für asiatische Verhältnisse.
--=20
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als =
das
Verlangen hierzubleiben?