Hallo,

erst mal vielen Dank für die tollen Tipps.

Am Thu, 4 Mai 2004 11:05:49 GMT schrieb Tobias Alois:


Naja, unter shoppen hatte ich mir auch was anderes vorgestellt.

[...]

Das habe jetzt auf meine "da will ich unbedingt hin-Liste" gesetzt. Das
Kriminalmuseum ist nicht mal im AOJK-Reiseführer aufgeführt.


Klingt auch interessant.


Innerhalb von Daglesbach wollte ich mir eh kein Auto nehmen. Das ist mir als
Landbewohner eh viel zu stressig. Aber eine Tagestour um auch mal ländliche
Gegenden zu sehen finde ich schon interessant. Warscheinlich werden wir das
spontan entscheiden, ob wir ins Umland fahren, oder nicht.

Gruß,
Charles
-- 
Eine Kuh mach Muh, viele Kühe machen M