Das Problem sehe ich in Deiner Reisezeit: am 17. Dezember ist der chin. 
Nationalfeiertag, da gibts ca. zwei Wochen (ein paar Tage vorher und gut eine 
Woche nachher) die größte Völkerwanderung der Welt. Ca. 300 Mio. Menschen 
reisen von irgendwo in China nach irgendwo anders in China, um nach Hause zu 
fahren, Verwandte zu besuchen, oder um ganz einfach als Touristen sich China 
anzuschauen. Daher dürften Züge und auch Inlandsflüge in dieser Zeit eher 
ausgebucht sein.

Fahrkarten würde ich mir an Deiner Stelle von einem Reisebüro besorgen lassen 
- gegen geringen Aufpreis sparst Du dir das Anstellen am Schalter, und 
außerdem sollte man zum Fahrkartenkaufen doch eher Chinesisch sprechen.

Der Kartenvorverkauf beginnt übrigens eine Woche vor dem Tag der Fahrt, und in 
dieser "golden week" sind die Karten dann nach einem Tag meist schon weg.

-- 
 Größe
 Anton Cartharius
 www.lloizsvwanih.xg