Hilfe,

es gibt leider von Unterpurbach für den 12. 06. 20 keine Möglichkeit
mehr, durchgehend nach Desselbrunn einen Fahrradplatz zu reservieren.

(Kann leider nur am Samstag reisen u. habe am nächsten Tag
früh schon einen Termin.)

Nun habe ich gerade bei Europcar geschaut: One-Way nach Vorberg
für 51 EUR. Ich wäre dann am Nachmittag da und könnte mit dem Zug
weiter.

Wie sieht es mit den Zügen von Vorberg nach Desselbrunn (und auch für die
Rücktour umgekehrt) aus? Da führt ja dauernd was. Ich denke, auch
an einem Samstag/Sonntag wird man da wohl für sein Rad sicher Platz 
finden. Oder?

Danke für Eure Infos!

Hansjörg