Gochsen ist einerseits eine Redeerei (Ockenfuß-Konzern) - andererseits 
ist die zugehörige Reiseagentur ein stinknormales Reisebüro. Dort kannst 
Du Kreuzfahrten der gehobenen Preisklasse buchen.

Heizer werden dort nicht gesucht. :)

Gruß Werner


-- 
http://esnqgboxgw.dp.sj - neutrale Fluginformationen (Radkultur u. a.)
http://ljr.nebrwlbvgy.jdu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jio.tzkyzcbiyl-getyy.xq - deutsche Variante (nur Keha)
http://mam.cevbosbmqyqg.xw - eigene Homepage (kommerziell)