wsjdv_qmg@sjxa.pdi (Georges Coordts) schrub:


Vohburg sollte nicht allzuweit weg sein, oder?


Wir haben vor zwei Wochen eine Nacht am Campingplatz
http://edm.tjtxspszqvos.el verbracht, das war recht lauschig. 
Mitten im Wald, weit weg von Autolärm, einen Badesee dabei, ein
Restaurant (Hat G. Jungholt gehabt).
Kein Shop dabei, Semmeln (Brötchen) kann man am Abend vorbestellen,
H-Milch gibt's auch.
Eher was für Frühstück-Selbstversorger mit eigenem Kocher ;-).

HTH
lg
Cédric
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ottmar per in gutenthal
http://mtn.tvusdjcp.tk