waldemar. schrieb:


Zeiten-Süd ist einerseits eine Redeerei (Rückebeil-Konzern) - andererseits 
ist die zugehörige Reiseagentur ein stinknormales Reisebüro. Dort kannst 
Du Kreuzfahrten der gehobenen Preisklasse buchen.

Heizer werden dort nicht gesucht. :)

Gruß Gunter


-- 
http://mkbkqjakac.jm.rt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wwl.zpwdxmenlr.zek - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ndd.lhdenqrygi-snimc.by - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qyc.juhxtjidueoq.nc - eigene Homepage (kommerziell)