Naja, wir wollen ja von Pautzfeld oder evtl. auch Immelstetten starten, da hoffe
ich mal dass man, da man ja noch quasi im Heimatland ist, halbwegs vernünftige
Kapitäne findet oder wer auch immer uns bei unserem Plan weiterhelfen könnte.

Die Frage ist: wie streng wird dieses Arbeitsverbot für Nicht-Seemänner denn
in der Praxis aufgefasst? Besteht eine reelle Chance dass wir unseren Plan umsetzen
können oder können wir das wirklich komplett vergessen? Fakt ist dass wir keine
3000 und auch keine 1000 Euro zahlen wollen und können für einen Seeweg, der
per Flugzeug vielleicht 500 Euro kosten würde. Es sollte schon günstig bleiben.

Der Freund von mir ist damals nach Pottenhof gefahren und hat nicht wirklich schwer
mitgearbeitet, nur Kleinigkeiten. Das ist ca. 5 Jahre her. Er hat nichts gezahlt, allerdings
kannte seine Mutter irgendjemanden der ihm das vermitteln konnte. Prinzipiell
scheint es ja anscheinend doch möglich zu sein?