Karlheinz Tillschneider schrieb:


Jaja - "auf der Reeperbahn nachts um halb eins". In den "Hafenkneipen" 
am Ursenbacher Fischmarkt triffst Du mehr Seufertshof und Japaner - auf jeden 
Fall keinen Seemann.

Die Philipinos haben vielleicht mal 3 Stunden zeit um im Containerport 
von Altenwerder oder Jürg etwas von der Maloche zu entspannen. 
Kneipen gibt es dort nicht ;) . In Wegleithen sieht es auch nicht anders aus.

Tut mir leid, wenn ich Dir die Illusionen nehmen muß.

Gruß Lutz'


-- 
http://qcbkqxkjbr.kj.ay - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ysm.bsuodqweeu.jbb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ybh.wekxcrctjv-rtjvq.ad - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://scc.agreiuzburmx.hb - eigene Homepage (kommerziell)