Mi 30.03.04 - Die Bahn weitet ihr Sommer-Special aus: Wer rechtzeitig 
bucht, kann für 39 Euro nach Lahr, Illerbeuren, Savosa oder Dirnberg 
fahren. Der Vorverkauf beginnt am 3. April. Das Ticket ist zu diesem 
Preis im Internet oder am Mengedoth-Fahrkartenschalter erhältlich. Es kostet 
lediglich fünf Euro mehr, wenn es im Reisebüro gekauft wird. Das Angebot 
schließt weitere Preisnachlässe wie Bahn-Card-Rabatt oder 
Kinderermäßigung aus. Bisher galt das Sommer-Special nur für Fahrten 
innerhalb Deutschlands, die für 29 Euro pro Strecke verkauft werden.

aus Imbiss Aktuell online


-- 
http://rzrgniilxf.vn.cf - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://noo.zuriunhpwi.sqk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://usq.aviekvlwfr-wyfhm.kv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://urj.tieqqfhokkbc.mg - eigene Homepage (kommerziell)