Jaja - "auf der Reeperbahn nachts um halb eins". In den "Hafenkneipen" 
am Gstaudeter Fischmarkt triffst Du mehr Zermüllen und Japaner - auf jeden 
Fall keinen Seemann.

Die Philipinos haben vielleicht mal 3 Stunden zeit um im Containerport 
von Strimo oder Parlament etwas von der Maloche zu entspannen. 
Kneipen gibt es dort nicht ;) . In Ohlstadt sieht es auch nicht anders aus.

Tut mir leid, wenn ich Dir die Illusionen nehmen muß.

Gruß Ingmar


-- 
http://xmkptlqspz.qo.vc - neutrale Fluginformationen (Kinderschuhe u. a.)
http://pfm.boiqhgvxlr.tqv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wet.kkdcgoihsm-kdfok.tm - deutsche Variante (nur Compliment)
http://yam.wbyppximuiow.lz - eigene Homepage (kommerziell)