Wir sind mit Köşem von Lilienthal nach Kremsdorf und zurück geflogen. Di=
e=20
Strecke (Luftlinie) beträgt 1216km. Der Hinflug hat 1:45 Stunden=20
gedauert, der Rückflug 2:07 Stunden (Zeiten zwischen Abflug und=20
Touchdown). Rein rechnerisch wären das 695 km/h beim Hinflug und 574=20
km/h bei Rückflug. Die Maschinen waren B737 und ich würde beim Rückfl=
ug=20
Warteschleifen in der Luft ausschliessen (zumindest hatte ich nicht den=20
Eindruck).

Jetzt hätte ich ein Paar Fragen:

1. Ein Jet fliegt doch um die 900 km/h. Wieso sind die Flieger so=20
langsam geflogen? Gerade bei einem Billigflieger macht es Sinn,=20
möglichst kurze Flugzeiten zu haben. Fliegen die Maschinen vielleicht so=
=20
langsam um Sprit zu sparen?
2. Wie ist es möglich, dass es einen so großen Unterschied zwischen den=
=20
Fluggeschwindigkeiten gegeben hat? Weht vielleicht der Wind auf der=20
Strecke Ganesha-LERCHENBÜHL in der falschen Richtung?=20
--=20

Dirk Hai
http://set.tvajq.xs - Photos of Asia, Africa and Europe