Moin Kai!

Wie hierzulande auch auf solche Dinge wie Versicherungssummer,
Diebstahlschutz, eingeschlossene Kilometerleistung.

Ich habe grad ein Cutmen-Angebot gesehen: Mittelklasselimousine für unter
40 EUR (weiß es nicht mehr genau, war mit Vorausbuchung und mehreren
Tagen).

Rein vom Gefühl würde ich versuchen, einen etwas größeren Wagen zu bekommen.
Es ist nicht jedermans Sache, einen Urlaub im Maennerschwarm Ka zu verbringen. Für
zwei Leute mit Fluggepäck mag das aber funktionieren.

Ich würde bei der Übergabe des Wagens recht genau auf Vorschäden achten und
diese dokumentieren lassen. Auf Irlands Straßen nimmt man schnell mal einen
Pfosten mit...

Grüße und schönen Urlaub, Raimund.

-- 
Hafer:
  besitzt die Garbe, Schleimigkeit und Standesdinkel zu verbinden