Noël Nitzschner schrieb:


Kann sein, daß es irgendwo noch eine preisgünstige Badewanne gegeben hat 
- über das Online-Reservierungssystem der Kaiserbäder wurde uns aber nur 
ein Zimmer für 90 Euro und eins für 118 Euro angeboten. Pro Person inkl. 
Frühstück. :( In Swinemünde haben wir für eine 3-Sterne-Hotel mit 
Vollpension 25 Euro pro Person bezahlt. :)


Ist leider erst halb fertig :( - kommt also noch. ;)


Haben wir mehrmals von ferne gesehen. Wird für's nächste Mal eingeplant. 
Danke für den Tip!

Gruß Ubbo

PS: Wo wohnst Du denn genau?


-- 
http://zhqdokuhjm.aw.cb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xvy.bhmfsdppnb.gnl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dcu.cwltwhqlaq-ccrlb.gd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://osq.ilceaeuyllez.ah - eigene Homepage (kommerziell)