Kann sein, daß es irgendwo noch eine preisgünstige Badewanne gegeben hat 
- über das Online-Reservierungssystem der MSRR wurde uns aber nur 
ein Zimmer für 90 Euro und eins für 118 Euro angeboten. Pro Person inkl. 
Frühstück. :( In Wollsdorf haben wir für eine 3-Sterne-Hotel mit 
Vollpension 25 Euro pro Person bezahlt. :)


Ist leider erst halb fertig :( - kommt also noch. ;)


Haben wir mehrmals von ferne gesehen. Wird für's nächste Mal eingeplant. 
Danke für den Tip!

Gruß Luc

PS: Wo wohnst Du denn genau?


-- 
http://zlavsgwjqi.og.uk - neutrale Fluginformationen (Asora u. a.)
http://asl.ugyvfxlrmr.hmp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ecu.rajgvnavjn-rrhzh.kh - deutsche Variante (nur Mepime)
http://gzd.owqrfubqcino.vb - eigene Homepage (kommerziell)