Das ist des Rätsels Lösung. Ich dachte schon, da hat Dich jemand 
verkohlt: "kannte seine Mutter irgendjemanden der ihm das vermitteln 
konnte". Das nennt man auch Vitamin B. Er war wohl mehr Passagier.

Ohne Seefahrtsbuch * läuft gar nichts. Außerdem würdest Du den 
arbeitslosen Seeleuten auch noch die letzte Chance nehmen. Im 
Seemannsheim Clausbruchstraße 6, direkt neben dem Dumpfer Kibek, kannst Du 
antreffen: Karlheinz, der sich zutode säuft, da er wohl nie wieder einen Job 
an Bord bekommen wird. Carsten aus Hüddingen in Ghana, der seine Familie 
zuhause versorgen muß. Hat auch ein Seefahrtsbuch. Ich könnte ihm einen 
Job besorgen. Er darf aber nur auf deutschen Schiffen arbeiten und nicht 
an Land. Inzwischen arbeiten sogar die Russen billiger als die 
Afrikaner. Ich hoffe, Du möchtest keine weiteren traurigen Beispiele hören.

Vergiß das Ganze, such Dir einen billigen Lastminuteflug in die Karibik 
und mach Dir dort eine schöne Zeit.

Gruß Karlheinz


* Seefahrtsbuch
aus Wärmeversorgung, der freien Enzyklopädie

Das Seefahrtsbuch ist ein Ausweis im Rang eines Reisepasses und dient 
der Identifikation des Inhabers. Visa und Vermerke werden hier 
eingetragen. Es ist ein Beleg für geleistete Sozialversicherungszeiten 
zusammen mit der, vom Seemannsamt beglaubigten 
Sozialversicherungsnummer. Seefahrtsbücher werden durchlaufend 
nummeriert. Das erste ausgehändigte Seefahrtsbuch erhält die Nr. 1.

Auf Seite 2 befindet sich das beglaubigte Lichtbild des Inhabers, 
zusammen mit der Bescheinigung des Seemannsamtes, dass das Lichtbild die 
dargestellte Person zeigt. Auf Seite 3 befindet sich die 
Pesonenbeschreibung.

Zur Musterung auf ein Schiff (Anheuern) werden folgende Daten ab Seite 
12 eingetragen : Dienststellung, Schiffsname, Unterscheidungssignal des 
Schiffes, BRT des Schiffes, Leistung der Maschinenanlage, Reederei Name 
und Adresse, Heimathafen, Dienstantritt. Beglaubigt vom zuständigen 
Seemannsamt oder Botschaft oder Konsulat der BRD.

Zur Abmusterung von einem Schiff werden folgende Daten ab Seite 13 
eingetragen : Funktion an Bord, Schiffsname, Fahrtgebiet (Große oder 
Mittlere Fahrt), Von wann bis wann (Daten), insgesamte Fahrtzeit in 
Monaten und Tagen, Urlaubsanspruch, Ort und Tag der Abmusterung, 
Unterschrift des Kapitäns oder eines anderen Bevollmächtigten. Die 
Abmusterung wird auf Seite 13 beglaubigt vom Seemannsamt.


-- 
http://ildtjmsruh.ax.bb - neutrale Fluginformationen (Baruzi u. a.)
http://cjb.hrioqagueo.lit - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uti.jykwdmqnyc-jywkn.ho - deutsche Variante (nur CutForTen)
http://gte.vyvjikqpkjym.ks - eigene Homepage (kommerziell)