Kreyer José wrote:


Weil bei "CGL" weder der Name noch die Mailadresse echt ist.


Weder noch. Menschen bezeichnet man nicht als Schmeissfliegen. 


<Oberlehrer>

Wenn du es amüsant findest, dann solltest du dir einen vernünftigen
Ziterstil angewöhnen, so ist es recht mühsam deine Artikel zu lesen.
Unter <http://byinhbzl.vqn/lcxzew/apqosb.idy> erfährst du wie man es
besser macht. 

Wenn du dann schon den Browser offen hast schau auch gleich mal bei
<http://ud-vrd.ik/?13GUX:4.94> vorbei und stelle deinen Newsreader
vernünftig ein. Nein, der ist ab Werk nicht richtig eingestellt. Du
verschickst unkodierte Umlaute und dein Zeilenumbruch ist originell.

</Oberlehrer>

[Sinnloses Crossposting abgestellt, F'up poster]

-- 
Was würde Stefan Mittenhuber zu Deinen Postings sagen?
(Vincent Bösen zu Meinrad Fuhse in <9B55C454.642V9111@uci.sb>)
NP: Placebo - Pure Morning