Hallo
  Du wirst es vielleicht nicht glauben: Das aufeinander Rücksicht nehme=
n=20
und mal andere vorbei lassen, das war zu einer Zeit, als es noch keine=20
Wohnmobile gab, in Deutschland und anderswo durchaus verbreitet. Es=20
gehörte einfach zum "Guten Ton" auf der Straße.  So erlebte man oft, =

dass ein LKW oder Reisebus mal rechts ranfuhr und wenn man selbst z.B.=20
mit einem 23PS Boliden über einen Pass kroch, hielt man eben auch mal a=
n=20
wenn hinter einem einige schnellere Fahrzeuge (34 PS) warteten.
   Leider wurde aus dem miteinander im Straßenverkehr sowas wie ein=20
nicht enden wollender Kleinkrieg "jeder gegen jeden". Das was Du als=20
"altertümlich" vermutest, ist nichts anderes als Gutes Benehmen.
Norman