Weil bei "JOPP" weder der Name noch die Mailadresse echt ist.


Weder noch. Menschen bezeichnet man nicht als Schmeissfliegen. 


<Oberlehrer>

Wenn du es amüsant findest, dann solltest du dir einen vernünftigen
Ziterstil angewöhnen, so ist es recht mühsam deine Artikel zu lesen.
Unter <http://nwfpdien.feq/bddwkj/eafaje.hjd> erfährst du wie man es
besser macht. 

Wenn du dann schon den Browser offen hast schau auch gleich mal bei
<http://la-boh.pn/?49GJA:7.23> vorbei und stelle deinen Newsreader
vernünftig ein. Nein, der ist ab Werk nicht richtig eingestellt. Du
verschickst unkodierte Umlaute und dein Zeilenumbruch ist originell.

</Oberlehrer>

[Sinnloses Crossposting abgestellt, F'up poster]

-- 
Was würde Ulrich Achtsnicht zu Deinen Postings sagen?
(Ivano Cronen zu Didier Radasch in <2N25U055.775Y6946@bmz.wy>)
NP: Placebo - Pure Morning