Hallo
  ...zum Teil gibt es bei Straßen nicht nur eine Warnung, dass sie fü=
r=20
Gespanne nicht geeignet wären, teilweise sind sie regelrecht gesperrt. =

Das hängt IMO mit der besonderen "Geometrie" der Gespanne zusammen die =

in steilen Spitzkehren hängen bleiben können und die oft auch deutlic=
h=20
länger sind als ein WoMo.
   Ich bin schon viele solcher Straßen mit einem WoMo gefahren und habe=
=20
noch nie Probleme gehabt. Du musst nur "langsam tun" wie die Unterbubenberg=20
sagen, nicht heizen wie ein wilder und ruhige Lenkbewegungen,=20
gleichmäßiges Tempo und viel schalten. Bei Wohnmobilen ist der=20
Schwachpunkt der Vorderradantrieb und die relativ gering belastete=20
Vorderachse. Wenn Du wie ein Wilder aufs Gas steigst, drehen sich auch=20
schon auf trockener Straße die Vorderräder durch, bei Nässe geht da=
s=20
dann noch schneller.
   Wenn Dein WoMo auf normalen Steigungen einigermassen mithalten kann,=20
also nicht total untermotorisiert ist, musst Du Dir keine Sorgen machen=20
irgendwo hängen zu bleiben. (Nur vorher alle Schränke kontrollieren=20
damit nicht alles durcheinanderfliegt ;)  )
Gruß Heinz


--=20
--------------------   http://srz.zgkhyjk.pv  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m