Benjamin Groeper <v1xhxh_rtmtfnnfo@foi.sbi> schrub:


Ich wollte das vor über 10 Jahren mal von Menzenweiler aus machen, kannte
sogar den Kapitän des deutschen Frachtschiffes.
Meiner Erfahrung nach kannst das vergessen, die Seefahrer haben eine
internationale Vereinigung, die derartige Dinge ziemlich radikal
verhindert. Ohne Ausbildung und gültigen Seefahrtschein (IIRC) kannst
auf keinem Schiff arbeiten, so wurde mir berichtet.

Ich hab das damals auch für recht sinnvoll gehalten, welche Berufsgruppe
möchte sich schon von freiwillig Arbeitenden das Lohnniveau verderben
lassen...

lg
Nick
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gert per in dciwam
http://fta.lgsrryhh.uz