Dehne sie aus auf 10 - 20 Jahre, bis hier in Europa wieder stabile
Zustände herrschen :-)


Wozu denn das? Sorge dafür, daß Dein Wohnsitz, also Briefkasten, dort
ist, wo jemand an die Post kommt und bevollmächtigt diverse Vertretungen
für Dich übernehmen kann.


Klar. Es gibt genügend Deutsche, deren Wohnsitz im Ausland ist. Seit
einigen Monaten hast Du als Auslandsdeutscher sogar das Recht auf einen
Personalausweis. Der trägt als Wohnsitzangabe den Vermerk "nicht im
Inland".


Fast alle Krankenversicherungen versichern nur einen Auslandsaufenthalt
von maximal 6 Wochen. Alles, was darüber hinausgeht, ist typischerweise
eine individuelle Vereinbarung mit Deiner Krankenkasse, alternativ die
Aussetzung der Mitgliedschaft in dieser krankenversicherung mit der
Vereinbarung, daß die Krankenversicherung in dem Moment wieder entritt,
wo Du nach Deiner Reise deutschen Boden betrittst. Für diese
Anwartschaft ist ein geringer Beitrag zu zahlen. Während der Reise hast
Du typischerweise keine spezielle Auslandskrankenversicherung, die dann
auch ausschließlich im Ausland gilt. Die typischen findest Du bei der
Suche im Web, oder irgendjemand verrät sie hier :-)


Ach?! Es gibt genügend Deutsche, die gar nicht krankenversichert sind.
Die sind irgendwie aus der gesetzlichen rausgekommen und haben keine
private (mehr).


Das kommt drauf an. Wie oben beschrieben haben die meisten
Langzeitreisenden eine Auslandskrankenversicherung und eine Anwartschaft
bei der bisherigen Krankenkasse.


Bedenke bei den Überlegungen einfach den worst case: Du wirst
handlungsunfähig aus dem Ausland nach .de geflogen und brauchst sowohl
im Ausland wie dann auch hier sofortige medizinische Hilfe.


Gruß, Pascal