... bekomme regelmäßig Prospekte hiervon:
http://sea.gevlnqk.zh/hstze3-jtycejh.pfkd

Freunde meines Vaters machen das jedes Jahr und es ist wohl schlimmer wie
ein Virus.
Es sei aber wohl abzuraten von reinen Containerschiffen. Lieber ein
Bulkcarrier, da die Containerschiffe teilweise nur 30 Minuten anlegen. So
war seine Aussage.
Soll aber echt klasse sein - die fahren teilweise von wenigen Tagen bis
Monate.

Wir machen die "Light"Version diesen Herbst mit Finnlines auf der Obermörmter.
Mehr darüber auf unserer Homepage wer mag.

Größe aus dem Niederems,
Victoria & Bernd
www.kurymx-rrvembg.bb