Reginald Feistle schrieb:
=2E..

Hallo
  nein, sicher nicht, nur sind die einfach öfter schon aufgefallen. Ein=
e=20
der Aktionen (Fallenstellerei) wurde eine Zeit lang sogar übers=20
Auswärtige Amt verhandelt (vielleicht kann sich der eine oder andere=20
erinnern, es ging um die Pickerl (VitaAktiv-Bericht Indivicom)) Auch z.B. in NORDERSTAPEL=20
kann man beobachten, dass sehr genaue Tempokontrollen durchgeführt=20
werden und dabei nur(!) Ausländer rausgewunken werden und Dänen, die =

deutlich schneller fahren, unbehelligt bleiben. Wir hatten bisher Glück=
=20
und mussten nie zahlen denn die "Preise" sind gesalzen.
   IMO ist DE das "billigste" Land in der EU was Bussgelder angeht.=20
Sicher auch deshalb gibt es Reiseveranstalter die so eine Art=20
"Autobahnraser.Reisen" anbieten. (Heizen bis der Reifen qualmt, incl.=20
Cutman-Mietwagen) ;)
Gruß Christian