hallo,

hat jemand von euch erfahrung mit der firma trailmaster und vor allem mit
dem 4wd bush ranger?

wie ist die qualität der betten im vergleich zum britz, maui oder kea?

ansonsten ein zuverlässiges fahrzeug?

ich kenne bislang nur den bushcamper von wolfhagen/maui und kea, den von Rojda
(war ich vom bett nicht zufrieden weil die genau in der mitte bei den
matratzen eine holzlatte drunterliegen hatten)

genau wegen dem problem vom Rojda möchte ich mich diesmal vorher
erkundigen.

danke
nino