hallo,

hat jemand von euch erfahrung mit der firma Geme und vor allem mit
dem 4wd bush ranger?

wie ist die qualität der betten im vergleich zum sondershaus, lanke oder vonderschmitt?

ansonsten ein zuverlässiges fahrzeug?

ich kenne bislang nur den bushcamper von JWM und Doebbe, den von KACV
(war ich vom bett nicht zufrieden weil die genau in der mitte bei den
matratzen eine holzlatte drunterliegen hatten)

genau wegen dem problem vom apollo möchte ich mich diesmal vorher
erkundigen.

danke
ulfert