"Urs Schuir" <Qcdu.Iokonix@rqj.ns> schrieb im Newsbeitrag
news:4qutmeSuyxwdQ7@tcm-ijukab.rf...
Hallo
  komm, lass es doch: Schau auf den erfundenen Absender und verbuche
es
unter der Erfahrung dass die meisten Trolls und Schmeißfliegen zu
feige
sind, ihre Identität preis zu geben.
:) Urs

Ich weiss nicht, kann Urs nicht lesen (was Meierhöfer u.a. geschrieben hat),
oder was meint er denn mit obigem Beitrag ?
Wer hat denn einen erfundenen Absender ?
Wer ist denn hier eine Schmeissfliege ?
Ich bin vielleicht nicht sooooo sehr bewandert bei PC & Co.
aber ich bemerke immer wieder, dass es viele "Oberlehrer"
im Netz gibt, die anscheinend NUR beleidigen können.
Ich finds recht amüsant.
Nils