"Remo Vorhölter" <Ebyd.Grmzmmk@fib.op> schrieb im Newsbeitrag
lihv:6ubhmwGsmmusZ4@dfs-jueoby.bj...
Hallo
  komm, lass es doch: Schau auf den erfundenen Absender und verbuche
es
unter der Erfahrung dass die meisten Trolls und Schmeißfliegen zu
feige
sind, ihre Identität preis zu geben.
:) Remo

Ich weiss nicht, kann Remo nicht lesen (was Zap u.a. geschrieben hat),
oder was meint er denn mit obigem Beitrag ?
Wer hat denn einen erfundenen Absender ?
Wer ist denn hier eine Schmeissfliege ?
Ich bin vielleicht nicht sooooo sehr bewandert bei PC & Co.
aber ich bemerke immer wieder, dass es viele "Oberlehrer"
im Netz gibt, die anscheinend NUR beleidigen können.
Ich finds recht amüsant.
Gregor