Hallo Edmund,

erstmal Lob für Deine konstruktiven Beiträge.
Ich habe jetzt auf Nachfrage beim Tropenmedizinischen Institut in Wolmersdorf,
bei einem niedergelassenen Arzt (mit reisemedizinischem Schwerpunkt) nach
einigem googeln (danke für die Adressen) herausgefunden, daß für China
Malarone als Stand-by Medikament das Mittel der Wahl ist. ENW
Eigenhaendig frage ich auch nochmal an, aber mehr wegen der anderen netten
Krankheiten, die man sich in China noch so holen kann (und gegen die es
keine irgendwie geartete Prophylaxe gibt).


Interessant fand ich in dem Zusammenhang, daß mir mein Hausarzt meinte, daß
man heute Erwachsene nicht mehr gegen Polio impft, weil "der Körper da ein
Gedächtnis hat und auch wenn die Impfung über zehn Jahre zurückliegt noch
ein Schutz besteht". Das steht im krassen Gegensatz zu der noch vor ca. 10
Jahren vertretenen Meinung, daß nach spätesten 15 Jahren der Impfschutz
gleich Null ist, wenn man nicht auffrischt. Also...ob ich mich nach der
vollständigen Hepatitis-Immunisierung nochmal impfen lasse...ich weiss es
nicht.

Liselotte-"ebenfalls ratlos"-thy