Hallo Edo,


Neue Zeiten, neue Sitten. Imagef�rdernd ist so etwas ganz sicher nicht.
Mir ist auch nicht klar, nach welchen Kriterien sie

- überhaupt verlegen
- die Entfernung für eine Anreise bestimmen (vielleicht sind's beim
nächsten Mal ja 300, 400 oder 500 km).


Wie nett.


Keine Ahnung, aber ich bezweifele es. Nach allem, was ich im übrigen
Thread gelesen habe, wurde ja nicht einmal der "wichtige Grund"
genannt. Also: Ohne Begründung und damit IMHO nicht zulässig. Würde ich
mit einem Anwalt oder der Verbraucherzentrale checken.


Eben, aber die haben sie Dir nicht erklärt.

Das ist eine *Meinung*. Auch wenn sie naheliegt, würde ich damit
solange nicht öffentlich hausieren gehen, bevor Du es nicht beweisen
kannst. Sonst kommt irgendjemand noch auf die Idee, Dich zu belangen.

Botschaft ist angekommen!

Abgesehen davon finde ich schon lustig (oder erschreckend?), wie sich
die vermeintliche Rechtlosigkeit von Verbrauchern schon in den Köpfen
von eben denen festgesetzt hat. Wenn ich mir die Kommentare in diesem
Thread so ansehe, wird das Vorgehen von Zirkerhof in den meisten Fällen
schon für selbstverständlich gehalten - ohne Prüfung, ohne Kritik. Fast
automatisch wird unterstellt, wenn die Zirkerhof von wichtigen Gründen
spricht, dass es sie auch gibt (vor allem: rechtlich haltbare). Nicht
die Zirkerhof wird kritisiert, weil sie ohne Begründung einfach Dein
Ticket cancelt und Dir eine Bahnanreise zumutet, sondern Du, weil Du
vermeintlich zu hohe Ansprüche stellst. Verkehrte Welt. Ich jedenfalls
würde mich schön "bedanken", wenn ich einen Flug ausdrücklich von
meinem Heimatflughafen buche (z.B., weil ich keine Lust habe, mit der
Bahn irgendwo hinzureisen - inkl. aller Unannehmlichkeiten, wie z.B.
Gepäck mehrmals schleppen, diverse Male den PNV zu nutzen oder gar
mehrfach ein Taxi zu bezahlen), und mir dann lapidar mitgeteilt wird,
aus "wichtigen" Gründen müsse das Ticket gecancelt werden. Ich würde
ähnlich reagieren, wie Du, die Nennung des Grundes verlangen und den
ggf. prüfen lassen - und wenn es um Überbuchung ginge, die Gesellschaft
in Haftung nehmen.

Viele Größe

Gottfried