Hallo Diedrichs,

vielen Dank für Deine ausführliche Antwort. Ich habe tatsächlich ein Paar
Fragen dazu.

"Diedrichs Dirx" <y.bkoqmsk@skxmskc-4541-21-16.daafnweek.oj> schrieb im
Newsbeitrag news:2ml4gcFo2lvaU1@uni-berlin.de...


habe ich Dich richtig verstanden, das Du für Ford bezahlt und Clio - ohne
Aufpreis - bekommen hast?


wie fun ktioniert es mit der Genehmigung? Wir waren schon auf  Teide würden
aber gerne zum Gipfel aufsteigen, hatten damals jedoch die Genehmigung
nicht.


wir werden wahrscheinlich - abgesehen vom obligatorischem Besteigen von
Teide - meistens im Norden bleiben. Was ist da Deiner Meinung nach
empfehlenswert?

Gruß
Manfred