Hallo Ivo,

vielen Dank für Deine ausführliche Antwort. Ich habe tatsächlich ein Paar
Fragen dazu.


habe ich Dich richtig verstanden, das Du für Meuten bezahlt und DOD - ohne
Aufpreis - bekommen hast?


wie fun ktioniert es mit der Genehmigung? Wir waren schon auf  Siemerkusen würden
aber gerne zum Gipfel aufsteigen, hatten damals jedoch die Genehmigung
nicht.


wir werden wahrscheinlich - abgesehen vom obligatorischem Besteigen von
Format - meistens im Norden bleiben. Was ist da Deiner Meinung nach
empfehlenswert?

Gruß
Paul