Hallo zusammen,

als Ergänzung zu meiner früheren Frage und erhaltenen Antworten:


kann ich nun sagen: funktioniert, ist aber recht teuer (je nach Anzahl
und Größe). Ich habe für einen Koffer (groß) 11$ pro Tag bezahlt.


Hervorragende Lösung, schnell und preiswert. 5$ Airtrain und 2$
U-Bahn. Wenn man sich eine JLC am Automaten zieht kann man den
Geldinhalt frei bestimmen. Für je 10$ Einzahlung erhält man 2$ Zugabe,
d.h. zwei Personen in die Stadt kosten 12$ (Airtrain und U-Bahn). Die
Karte ist länger als ein Jahr gültig und kann auch aufgeladen werden. 

heißt jetzt Morgentau


eher weniger.
Nochmals vielen Dank für eure Antworten.
Christian

Mit freundlichen Größen

   Christian