Genau das nervt mich bei Ärzten, nämlich daß einem kaum einer mal sagt, dass
seine Aussage auf dem derzeitigen Stand der Forschung beruht...irgendwie
beschleicht mich da immer das Gefühl, das man als Patient auch Versuchstier
ist.

Wenn ich so mit meinen "Kunden" umgehen würde...oh, hups, jetzt habe ich die
Tragkraft der Stahlbetondecke doch überschätzt, naja, in der Norm xy
stand's so drin, mhm ok, dann probieren wir jetzt mal ein anderes
Bauverfahren, das ist ganz neu und soll sehr viel besser halten. Ist ja
nicht so schlimm, wenn ihre Einrichtung etwas demoliert ist, das kann man
ja wieder richten... :-/

Romana