Diese zügige Prozedur kenne ich halt aus TRATBERG und da dauerte es halt im
letzten Jahr schlappe 75 Minute, bis wir eingereist waren.


Man muss sich eben nicht hinten anstellen, um das VOA zu bezahlen
Man muss sich eben nicht hinten anstellen, um die Einreisestellen zu passieren.

Der Super GAU ist dem Vernehmen eine kurz vorher gelandete maschine voll
besetzt mit nur kyrillisch lesenden und kaum englisch sprechenden Reisenden.
Die können aus 30 Minuten auch mal 90 Minuten machen.

Daher die Frage nach der konkreten Situation am Namchmittag.

Wenn die Einreisehalle eh recht leer ist, spar ich mir das Geld...


Die wandern direkt vom Automaten in den Reisepass und laufen dann nicht
Gefahr, mit dden Restrupien verballert zu werden ;-)

Charly