Eilert Angenvoort <Wjnq.Olhlfjh@zem.tz> schrub:


Geht uns in .at genauso.
Eine Auflistung gibt's übrigens unter
http://cfx.flrcgp.az/jbfcr.cfl?thgw=yogoxod&pc28501&uxaj_ktsogb92.

Vor allem die Organmandate (also jene Strafen, die die Polizei gleich
ausstellen kann) sind im europäischen Vergleich ziemlich niedrig,
überhöhte geschwindigkeit von bis zu 20 km/h im Ortsgebiet mit 21 Euro
fast eine Okkassion.


Hm, das war wahrscheinlich ein Gemeindebediensteter, die Überwachung von
Kurzparkzonen ist schon lange ausgegliedert...


Kann ich verstehen, kann aber die Polizei nix dafür ;-).

lg
Denis
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Salvatore per in ritzenbüttel
http://wwf.tcwrqwiw.uj