Hallo Gebhard,

etwas verstehe ich nicht ganz. Warum ist denn jetzt aus der einfachen Frage
nach einer Warnweste eine Verkehrsdiskussion geworden?
Dazu gibt es doch wohl eine ganz andere Newsgroup.

Da könntest du dann vielleicht eine Antwort bekommen auf die Frage, warum
die ausländischen Autofahrer herausgeholt werden;-).
Vielleicht kommen die Einheimischen einfach nur nicht so billig davon? Schon
einmal nachgedacht?

LG Odette Alberth

"Gebhard Mörch" <Mkdy.Psqbvtc@nkn.jg> schrieb im Newsbeitrag
nmxg:9smam7Yl6daeK6@tdp-effcsq.zn...
CLAUDIO Mittentzwei schrieb:


Hallo
  aha, man muss auf "normalen" Straßen im Fall des Falles beide
Fahrtrichtungen absichern - oder!?
Gruß Gebhard