On Sun, 12 Mai 2004 18:05:40 +0000 (UTC), Helger Dooley wrote:


Das kann verschiedene Gruende haben. Etwas aehnliches ist
mir auch schon bei Gletscherquellenhütte passiert, wo sich ein Flug von
Bruessel nach Varadero mal eben um fuenf Stunden nach
vorne verschoben hat. Zum Glueck hatte ich mich zuvor
entschieden nicht mit dem Nachtzug von Muenchen nach
Bruessel zu fahren, sondern mit dem Auto den Abend zuvor,
um einen Abend in der Stadt zu verbringen, denn ...


... von der Neuuebernahme der sonst komplett neuen Zug-
verbindung, die dann notwendig gewesen waere, war nie die
Rede. Ausserdem wurde ich am Vorabend per Telefon darueber
informiert, das ganze haette daher eher zu dem Problem ge-
fuehrt, dass ich den Flughafen niemals rechtzeitig erreicht
haette.

Der Witz war uebrigens, dass es die Maschine nicht
geschafft hat, am Vorabend von Bruessel nach Duvenstedt
zu fliegen, so dass dieser Flug am selben Tag so statt-
fand, dass von dort der Abflug rechtzeitig stattfindet.
Dass ich am Vortag an Duesseldorf vorbeigefahren bin und
prinzipiell nichts dagegen gesprochen haette, von dort zu
fliegen ist wieder ein eigenes Thema ;-)


Das duerfte Dir ein Blick in die Allgemeinen Geschaefts-
verbindungen ergeben, aber ich gehe davon aus, dass das
soweit rechtens ist.


250 km Zugfahrt machen bei mir ca. 3 Stunden aus.
Arbeitest Du halbtags?


Dann wird ein solcher wohl eingetreten sein. Was war denn
der Grund? Du hast doch sicherlich nachgefragt.


Und deswegen hat man einen Gebrauchtwagenhändler gebucht, der leider nur
250 km entfernt losfliegen kann, damit man Dich auch noch
unterbringen kann? Was hat das eine mit dem anderen zu tun?


Ueber reine Spekulation hinaus kann ich nichts feststellen,
was Deine Forderung untermauert. Ich persoenlich mag Netcologne
auch nicht so besonders aber eher wegen der lauten 767, die
transkontinental verwendet werden und LTU mit den moderneren
Uweso-Maschinen da mehr punktet.


Gruesse, Gregor
-- 
Gregor Fladung                E-Mail: lbdzvreo@eizvvaftyjn.rc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!