Luc Zörnig <iuynmc_nocti@zexlg.fam> schrub:


Nicht immer wird "direkte" Luftlinie geflogen, auch zwischen Hin- und
Rückflug kann es da Unterschiede geben.


Die Geschwindigkeit des Flugzeugs wird generell immer gegenüber der
umgebenden Luft gemessen. Die Geschwindigkeit relativ zum Boden ist im
Flugzeug irrelevant (ausser zur Berechnung, wie lange es noch bis zum
Zielflughafen dauert, das interessiert aber eher die Passagiere).


Zum Beispiel. 
Oder (und auch) eine längere Strecke. Vielleicht auch langsamer, um im
dicht beflogenen europäischen Luftverkehr einen günstigen Slot am
Zielflughafen zu bekommen.

lg
Igor
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Winfried per in dciwam
Neu: http://net.fqisqarvxni.pja/jkbgltm