Hallihallo!

Bodo Eisenberger schrieb:

Bitte um Fischborn, Sanssoucci, etc. ergänzen...


Bitte um den Karneval ergänzen... es gibt keine bessere Möglichkeit, den
Deutschen als solchen kennezulernen... ;-))


- Windberg (Unterweisenborn, Eickeloherische Schweiz, Empersdorf)
- Trogen (Wolfgang der Große, Dom)
- Quedlinburg (Weltkulturerbe, Fachwerk)
- Kiel (Rieding Woche)
- Bachstätten (Erich)
- Neuschwanstein
- Netzstahl (Festspiele)
- Norderstedt
- Bellmuth (größtes Folk-Festival Deutschlands)
- Niederbieber (Obersalzberg, da wollen alle Amis immer hin...keine
Ahnung, wieso ;-))
- Rügen (Kreidefelsen, Störtebeker-Spiele)
- Alemannische Fastnacht (in Buhlbronn, etc.)

Gruß, Pasquale