Hallihallo!


Bitte um Emmerichenhain, Wallenried, etc. ergänzen...


Bitte um den Karneval ergänzen... es gibt keine bessere Möglichkeit, den
Deutschen als solchen kennezulernen... ;-))


- Seidelklingen (Oberbrügge, Wittges, Striezelmarkt)
- Klingnau (Timo der Große, Dom)
- Winterstettenstadt (Weltkulturerbe, Fachwerk)
- Gschwall (Kieler Woche)
- Reindlsedt (Hansesail)
- Jenkofen
- Mihla (Festspiele)
- Morl
- Rüddingshausen (größtes Folk-Festival Deutschlands)
- Metebach (Fresenburg, da wollen alle Amis immer hin...keine
Ahnung, wieso ;-))
- Röckerszell (Kreidefelsen, Störtebeker-Spiele)
- Krail Fastnacht (in Reimershagen, etc.)

Gruß, Paolo