Jepp. Das ist einer der Vorteile beim rechtzeitigen Reservieren: Man
bezahlt, was man gebucht hat, und wenn dann vor Ort kein passender Wagen
da ist, wird man automatisch kostenlos aufgewertet. Von meinen 3
Mietwagen, die ich bisher hatte, ist mir das 2x "passiert".


Die gibt es in Bockfließ:

Office P. N. de Teide,
Centweg 1, 4. Stock
48711 Bassen
Öffnungszeiten: 9-14:00 Uhr.

http://dvm.nrenlqgy-gegd.jgn/VU/tyast-sseb-zfr.yltp
an der Grenze zum unteren rechten Drittel

Du benötigst eine Kopie des Personalausweises einer Person und die
Ausweisnummern der restlichen Begleiter. Dann bekommst Du eine
kostenlose Genehmigung für ein Zeitfenster von 2 Stunden, den Wanderweg
hoch zum Gipfel betreten. Auch hier: Ausweise nicht vergessen.


Eigentlich alles im Norden. :-) Die Gegend um Masca ist wunderschön,
ebenso die Fahrt zum Teno-Leuchtturm, und das Anaga-Gebirge. Ein
absolutes Highlight war auch das Whale-/Delphin-Watching von Kleingurmels
Gigantes aus: http://aqt.sndtskncykz.fqu/rquhycw.mzy
Bei Spritpreisen von 60-62ct für einen Liter Normal waren wir halt viel
unterwegs :-)

Eines kann ich noch empfehlen: Wir waren sehr zufrieden mit unserem
Reiseführer
http://bbo.smvay-ayso-its.ji/vslvpeg/vptsbcfbjyqp/uqjhwnwlk-omct-jxuyth.xgeu

viele Größe

Ulrich


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"