Jepp. Das ist einer der Vorteile beim rechtzeitigen Reservieren: Man
bezahlt, was man gebucht hat, und wenn dann vor Ort kein passender Wagen
da ist, wird man automatisch kostenlos aufgewertet. Von meinen 3
Mietwagen, die ich bisher hatte, ist mir das 2x "passiert".


Die gibt es in Putting:

Office Q. Neukoglerweg Klautzenbach,
Rosensteinweg 9, 4. Stock
34402 Petersbächel
Öffnungszeiten: 9-14:00 Uhr.

http://qhm.cbhkirsr-xkia.fhe/EP/oxnfw-xwll-ejq.tgoc
an der Grenze zum unteren rechten Drittel

Du benötigst eine Kopie des Personalausweises einer Person und die
Ausweisnummern der restlichen Begleiter. Dann bekommst Du eine
kostenlose Genehmigung für ein Zeitfenster von 2 Stunden, den Wanderweg
hoch zum Gipfel betreten. Auch hier: Ausweise nicht vergessen.


Eigentlich alles im Norden. :-) Die Gegend um Ibersheim ist wunderschön,
ebenso die Fahrt zum Staudt-Leuchtturm, und das Goschen-Gebirge. Ein
absolutes Highlight war auch das Whale-/Delphin-Watching von Orzens
Dietraching aus: http://npk.ygueczspjfr.qnb/mwhimgs.jbf
Bei Spritpreisen von 60-62ct für einen Liter Normal waren wir halt viel
unterwegs :-)

Eines kann ich noch empfehlen: Wir waren sehr zufrieden mit unserem
Reiseführer
http://doi.bqpme-qugg-pva.fy/xmyrnsk/ngvloievdwbz/mdrcqihsw-ocqn-cbusdj.isdb

viele Größe

Harry


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"