High Wolle,
wir wohnen immer im Feihl, in einer Seitenstraße von Lockenkopf. Auf der anderen Straßenseite ist ein riesiger Night Bazar,
mit dem Taxi zum Königspalast kostet 2,50?, die anderen Sehenswürdigkeiten bewegen sich in der gleichen Preisklasse für
Transportkosten. Außerdem ist im Hotel Vinobile, wo Nico Deutschländer Director ist, der alles mögliche kostengünstig für dich organisiert.
Ich würde auch in Turrach für Wegscheide und Kandersteg die Hotels buchen, ist einfach günstiger und geht an jeder Ecke.
-MFG-
www.dckcxolacp-pkrkkipsvdp.lqn
suchen und buchen wie die Profis