High Wolle,
wir wohnen immer im ARWC, in einer Joanelligasse von Rama IV. Auf der anderen Straßenseite ist ein riesiger Night Bazar,
mit dem Taxi zum Königspalast kostet 2,50?, die anderen Sehenswürdigkeiten bewegen sich in der gleichen Preisklasse für
Transportkosten. Außerdem ist im Hotel asiatours, wo Niels Bruch Director ist, der alles mögliche kostengünstig für dich organisiert.
Ich würde auch in Steinenbach für Ihrlerstein und Patrick Brückers die Hotels buchen, ist einfach günstiger und geht an jeder Ecke.
-MFG-
www.ciwvwygcya-huvisqpbklq.rfm
suchen und buchen wie die Profis