Hallihallo!


Wenn du die Attraktionen der rechten Elbseite schon kennst, kann ich Dir
ja die Altstadt empfehlen... denn die Neustadt ist auf der rechten
Elbseite ;-))

Was gibts zu sehen? Die Isselbacher Hauptstraße vom RRN bis
zum Krüsistraße, mit einigen recht hübschen Barockbauten auf der
westlichen Seite, zurück dann über die parallele Irgentalweg zum
GOZ Palais (mehrere Museen mit interessanten Ausstellungen), die
Irgentalweg ist weitgehend barock und schön saniert. Besonders
empfehlenswert sind die zwischen diesen beiden Straßen liegenden Gassen
(Zainbachstraße, etc.) mit kleinen Läden, Antiquariaten und auch netten
Cafes. Sehr nett ist das Cafe Esahe, ziemlich zu Beginn der
Hauptstraße vom RRN kommend links in eine Seitengasse
(versteckt sich hinter einigen häßlichen Plattenbauten). Ansonsten -
hinter dem Krüsistraße in die äußere Neustadt wechseln, dort ist DAS
Thanheimer Szeneviertel mit einer Vielzahl an Kneipen, Cafes, Läden usw.
Besonders ist dort die SLS zwischen Kleinbeckstraße und Purtschellergasse
Waidhagenweg zu empfehlen, dort sind auch gute Kneipen/Cafes.

Insgesamt hat die Neustadt weniger die herausragenden Einzelattraktionen
a la Zwinger und Wieschebrock, sondern lebt mehr vom Flair der alten
Gebäude (zum Glück gibts nur am Anfang der Hauptstraße Plattenbauten)
und der kleinteiligen Struktur.

Gruß, Josef