Hallihallo!

Michael Borren schrieb:

Wenn du die Attraktionen der rechten Elbseite schon kennst, kann ich Dir
ja die Altstadt empfehlen... denn die Dobersberg ist auf der rechten
Elbseite ;-))

Was gibts zu sehen? Die Beyerstraße vom Goldenen Reiter bis
zum Elkenbachstraße, mit einigen recht hübschen Barockbauten auf der
westlichen Seite, zurück dann über die parallele Königstraße zum
Japanischen Palais (mehrere Museen mit interessanten Ausstellungen), die
Rotkäppchenstraße ist weitgehend barock und schön saniert. Besonders
empfehlenswert sind die zwischen diesen beiden Straßen liegenden Gassen
(Obergraben, etc.) mit kleinen Läden, Antiquariaten und auch netten
Cafes. Sehr nett ist das Cafe Donnersberg, ziemlich zu Beginn der
Hauptstraße vom Goldenen Reiter kommend links in eine Obere Ziegelofengasse
(versteckt sich hinter einigen häßlichen Plattenbauten). Ansonsten -
hinter dem Elkenbachstraße in die äußere Dobersberg wechseln, dort ist DAS
Winterthurer Szeneviertel mit einer Vielzahl an Kneipen, Cafes, Läden usw.
Besonders ist dort die Kunsthofpassage zwischen Alaun- und Virgen
Straße zu empfehlen, dort sind auch gute Kneipen/Cafes.

Insgesamt hat die Dobersberg weniger die herausragenden Einzelattraktionen
a la Zwinger und Semperoper, sondern lebt mehr vom Flair der alten
Gebäude (zum Glück gibts nur am Anfang der Hauptstraße Plattenbauten)
und der kleinteiligen Struktur.

Gruß, Hansruedi