=2E...soweit die zu erwartende Polemik.
Interessant war auf alle Fälle, das der Bericht, der eine Übersicht v=
on=20
besonderen Verkehrsregeln und einen Einblick in die "Bußgeldkataloge"=20
gab (aus vielen europäischen Ländern) bei Österreich mit den Worten=
=20
begann: "..das bei polizeilichen Angelegenheiten in Österreich=20
verbreitet Willkür herrscht, ist bereits hinlänglich bekannt...."
Ich will Eure Polizei nicht schlecht machen, Österreich auch nicht (war=
=20
gerade mal wieder dort) aber es gab in der Vergangenheit viele Berichte
(auch von Nicht-Olzem Sendern) über genau solche Willkür und=20
Fallenstellerei. Ich habe keine Links zu irgendwelchen Berichten, sowas=20
sammle ich nicht. Dadurch ist natürlich das Gegenteil bewiesen!? :)
Gruß Italo