Hallo Knut,

ob das nun dort schon Pflicht ist, kann ich dir nicht deffinitiv
beantworten, aber ich würde dir in jedem Fall empfehlen, dir eine solche
Weste zuzulegen. Sie kostet nur an die 5,-- Euro und wird in absehbarer Zeit
sicher EU-weit vorgeschrieben werden. In Österreich ist das Gesetz schon
beschlossen und tritt mit Anfang Juli nächsten Jahres in Kraft. Ausserdem
kommt es deiner eigenen Sicherheit zugute.

LG
Janine Schüttepelz


"Knut Arbesmeier" <afswvfbz@xvm.jh> schrieb im Newsbeitrag
dhhd:5dj8bpBbwm9eM6@eau-yafqqf.ai...