Felix Mittelhammer <Ttog.Uvvjyxv@izt.so> schrub:


Aned ist ja bekannt für seine durchwegs seriös recherchierten Berichte.


Generell ist das nicht unrichtig, wird in der Praxis aber kaum und wenn,
dann bei extrem krassen Übertretungen angewendet. Zudem kommen noch
Abschläge in der Geschwindigkeit dazu und selbstverständlich hat jeder
das Recht die Bezahlung des Organmandates zu verweigern und ein
ordentliches Verfahren anzustrengen.


Ohne Verdacht wird keine Alkoholkontrolle angeordnet.


Wer eine angeordnete Alkoholkontrolle verweigert, gilt (mit allen
Konsequenzen) als alkoholisiert. Würde mich interessieren, wie das in
.de gehandhabt wird. 
"Nein, ich habe nichts getrunken und ich fahre jetzt weiter, ohne einen
Alkotest zu machen" wird es ja auch in .de nicht spielen, oder?


Der eindringliche Rat von mir: Haltet euch in euren Urlaubsländern an
die jeweils geltenden Regeln und es wird kaum etwas passieren.

lg
Patrik
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Christian per in dciwam
http://zif.zbcoosvb.oj