Vielleicht ist das ja in anderen Ländern anders, aber Tatsache ist, daß die
Verkehrstrafen - so viel ich weiß - in Österreich eher niedrig sind. (Im
Europavergleich.)
Dazu kommt, daß Österreich ein föderales Land ist und je nach Bundesland
unterschiedliche Strafen hat. (Wobei gerade dieses im Moment in Diskussion
ist.) Dies könnte auch zu der Aussage führen, daß Willkür bei den Strafen
herrscht.

Weiters gibt es in .at das Organstrafmandat, daß der Polizist auch gleich
vor Ort kassieren darf. Man darf dies aber auch ablehnen und ein
ordentliches Verfahren abwarten. Muß aber nicht unbedingt billiger sein.

Alles in allem kann ich mir nicht vorstellen, daß Österreich gar so schlimm
ist. Sicherlich ist eine gewisse Art von Höflichkeit hilfreich, aber das ist
wohl eher ein Vorteil.

lg Vincenzo