Vincent Schöpfl <xdhslbb-oerfv@kqpiugu-1569-10-06.mhdjpyllg.cf> schrub:


Schaue dir den entsprechenden Wochentag deiner Anreise auf
<http://rvp.aweieszuyln.zdk/fswktk-wqujis-xozenwoj-rdfjwffmta> an, dann
bekommst du ein Gefühl, was dort von wo gemeinsam mit dir landen wird.

lg
Uwe
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Langendorf, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Julien Peutler in der NEUSTADTSTRASSE 99/3858