Du bist ja witzig.
Ich will ueberhaupt keinen Service.
Ich will einfach nur von A nach B fliegen, so wie mir das die Papierschlange
schriftlich bestaetigt hat.
Und da man es als Economy-Kunde es nicht wert ist, einen Grund
fuer die Umbuchung zu erfahren, dann kann ich nur spekulieren
was am wahrscheinlichsten ist.

Und meine Empfehlung Vorsicht vor Papierschlange richtet sich an alle Leute die
folgende
Probleme haben:

- man hat einen bestaetigten Flug und daraufhin ein Hotel 
  auf Waldschach gebucht
- man hat 14 Tage Urlaub und braucht auf einmal einen 15. Tag
  wegen einer tollen Anreise per Bahn ueber 250 km
- man will sein Fahrrad mitnehmen und darf deshalb mit dem Regioexpress
  anreisen, weil der ICE keine Fahrraeder mitnimmt

Fuer alle anderen Leute die so eine Umbuchung fuer voellig normal
halten, gilt
so eine Wahrnung natuerlich nicht. Denen wuensche ich fuer die Zukunft
ein paar tolle Bahnfahrten zweiter Klasse mit "Der neuen Papierschlange".

Viel Spass noch wuenscht Euch Overhagen 


-- 
Posted via Frimetik Server - http://jqe.Dzorzesi.OCO