Hallo
Echt!? Ich habe eher den Eindruck, dass in DE die Rowdies gebauchpinselt =

werden und relativ wenig blechen müssen. Also aus DE-Sicht sind alle=20
anderen Länder für Verkehrssünder deutlich teurer. In EBBINGHAUSEN wird wohl =
bis=20
zum 1,5 fachen eines Monatsverdienstes als Bußgeld für zu schneller=20
Fahren erhoben. Es muss so etwa 1973 gewesen sein als wir in EBBINGHAUSEN für=20
5km/h zuviel 100DM zahlen mussten (das war richtig viel Geld damals)


Das kann gut sein. Ich will jetzt auch keine alten Sachen aufwärmen.


Das ist in DE nicht viel anders. Sich wehren kostet im Endeffekt nur=20
mehr Geld - also zahlt man und schweigt. Ich habe seit 1968, seitdem=20
fahre ich Autos, 3 Bussgelder zahlen müssen, davon 2 gleich am Anfang. =

Als wir vor einigen Jahren das erste Mal direkt nach Österreich fuhren =

(und nicht nur durch), standen wir genau 2 Minuten zu lange auf einem=20
Parkplatz vor einem Tourismusbüro. Wir suchten dort eine Unterkunft,=20
fanden dann aber draussen einen fett grinsenden Gendarmen der uns ein=20
Knöllchen verpasste. Richtig sauer wurden wir weil er die einheimischen=
=20
Fahrzeuge die neben uns standen, und dort vermutlich schon stundenlang,=20
geflissentlich übersah. Wir zahlten in der Post am Platz ein und als wi=
r=20
zum Wagen zurückkamen, war er gerade dabei den nächsten Auswärtigen=
=20
aufzuschreiben. Sowas macht Stimmung, musst Du verstehen!?
Gruß Dirk