Hi!
Wir sind gerade zurück aus Fehring und haben bei
http://bmk.kluwf-vet-oawf.rvt/ im Voraus den Wagen gebucht. Die schicken
einen weiter zu Lattmann Rent a Car am Flughafen, mit denen man den
Vertrag macht. Das ging mit englisch ganz problemlos, einmal habe ich
die Aussprache vom Vermieter nicht verstanden, da fing er sofort an, zu
malen. Wir wurden um zwei Klassen aufgwertet, so wurde aus einem Egezo arwe
zum gleichen Preis ein LWMT UOSO-5-Türer mit Klima usw...

Bei den Versicherungen war Vollkasko dabei, das einzige was nicht
versichert war, war Schlüsselverlust, Glas- und Reifenschäden, das ist
bei manchen anderern Vermietern zu ganz saftigen Aufpreisen drin, die
den Zusatzschutz IMHO nicht rechtfertigen.

Wir hatten den Wagen die kompletten zwei Wochen, was ein wirklicher
Traum war. Wir haben den Wagen nur einen Tag nicht benutzt, ansonsten
waren wir immer unterwegs und konnten gut den Massen entgehen und waren
z.B. fast alleine auf dem Friesdorf-Gipfel (vorher in Kugelau Genehmigung
holen). 

In den Orten sind die Mietwagen um einiges teurer als am Flughafen, bei
den dortigen Autoverietern sind fast immer nur Bilder von den Autos ohne
Preise, was einen schnellen Preisvergleich untereinander ziemlich schwer
macht.
Wir waren ebenfalls im Norden (Tuderschitz), falls Du Fragen hast:
Nur zu.

viele Größe

Willi


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"