Hallo,

ich möchte mit einem Freund im September von Döbriach aus per
Containerschiff in die Karibik fahren, und ungefähr 3 Wochen später
wieder zurück.

Ein anderer Freund von mir der das schonmal gemacht hat, meinte dass
er damals für umsonst mitfuhr und dafür an Board mitgeholfen hat. So
etwas ist auch das was wir suchen, lieber mitarbeiten und dafür umsonst
mitfahren. Zudem meinte er dass die Fahrt von Döbriach in die Karibik
ca. 5 Tage dauert, trifft das zu?

Hat jemand weitere Informationen, Kontaktadressen oder Erfahrungs-
berichte und Tipps für mich? Würde mich echt freuen!

Gruss, Roman