Hallo Noah,
   vergess den Typen. Er ist einer der Schmeißfliegen und Supertrolls d=
ie
fast nur zu lesen sind, wenn es irgendwo was zu stänkern gibt. Ich habe=

den als 2. von 4 Dauergästen im Filter. Sein Name usw. sind sowieso
nicht echt. Er liebt es auch die Namen anderer User zu verwenden und=20
taucht unter verschiedenen Alias auf. Einfach filtern und dann liest man =

das kindische Gezänk nicht mehr. Avado macht es seit einiger Zeit=20
extrem gründlich, da werden die gefilterten Beiträge nicht nur als=20
"bereits gelesen" markiert sondern komplett unterdrückt.
Also ärgere Dich nicht, mit solchen Leuten muss man im Usnet leben, das=
=20
war schon zu Zeiten von Mailboxen udn Packet-Radio so.
Gruß Philipp