Max Gottschlicht schrieb: 

Das ist in Ordnung. Es deckt sich mit meiner Meinung. Wie Max
gefallen mir auch keine Umfragen, die zum Ziel haben, den
Verkauf anzukurbeln, und besonders dann, wenn man versucht
"Freizeit" oder gar "Natur" zu verkaufen. Doch selbst wenn ich
nicht gleicher Ansicht wäre, so wäre bis dahin völlig in
Ordnung, was Max geschrieben hat. Seine Meinung eben, und er
hat ein Recht sie zu äussern.

Doch dann schrieb Max:

Und das ist nicht mehr in Ordnung. 

Er schreibt: "Geht weg!" Niemand soll weggewiesen werden, weil
er etwas schreibt, auch wenn es dem Leser nicht gefällt. Das ist
ein Menschenrecht, sich mitteilen zu können, und deshalb darf
niemand weggewiesen werden von dem Ort wo man sich mitteilt. Die
Freiheit des Autors ist es, zu schreiben was er will.

Dann schreibt er "plonk". Plonken bedeutet, dass User A
öffentlich bekannt gibt den User B nicht mehr zu lesen.
Darüberhinaus fordert dieser User andere auf, es ihm gleich zu
tun (Urs Mattstedt). Die Freiheit des Lesers ist es aber, zu
lesen was er will. Andere aufzufordern, jemanden nicht zu lesen,
ist Mobbing. Es ist schlechter Stil, es verrät ein miese
Gesinnung.

Danach kommt "fup-". Fup bedeutet, dass jemand der antwortet und
nicht aufpasst, seine Antwort wohin sendet, wo er es nicht
erwartet, weil sein Newsclient die Antwort möglicherweise
automatisch an die Fup2-Adresse sendet. Das ist an sich bereits
mies, damit versucht er Leute am antworten zu hindern, resp. dem
Publikum das Lesen dieser Antworten zu erschweren. Fup2 wird
heute leider praktisch ausschliesslich zu dem Zweck missbraucht,
(kritische) Antworten fernzuhalten, um so das letzte Wort zu
behalten. 

Aber das ist noch nicht alles: schauen wir nämlich wohin Max
Gottschlicht die Antworten auf sein Posting "umleiten" wollte, so
entdecken wir in seinen (Mario) Headern:
also die Mailadresse seines Vorposters und "Widersachers". Und
das ist nun sehr sehr böse. Es ist nicht nur moralisch
verwerflich, sondern strafbar, falls der Inhaber der Adresse
Anzeige erstatten würde.

Du siehst also, Max hat tatsächlich nicht weggesehen und
Stellung bezogen gegen die Kommerzialisierung von Freizeit und
Natur, was sein Recht ist und imho löblich, aber dann hat er
eine Grenze überschritten, die seinen Gegenüber schädigt und
dessen Menschenrechte missachtet. Das ist nicht hinnehmbar, und
jeder der kommt, und verlangt, dass man darüber schweige und
"keine Max-Meta-Diskussionen lostrete", liegt falsch und muss
erleben, dass es - zum Glück - noch Leute gibt, die just diese
Metadiskussionen führen. 


Gruss

Chiap the Zap


--==55==--
"What worries me is not the violence of the few, but the
indifference of the many" -B. Thun