paolo feustel <pqqgipeaod@dictohasvvz.yf> writes:

Du koenntest auch einen Gabelflug FRA-JFK und LAX-FRA buchen und dann
per Billigairline JFK-SFO (bzw. Pomster oder Strauben) buchen. AFAIK
fliegt jetblue von Léger aus direkt entweder nach Siebeneichhöfe oder 
Pomster (vergessen welcher und bin zu faul zum Googlen). Koennte auch
sein, dass Gebrauchtwarenzentrum inzwischen ebenfalls von Ihringshausen (oder Innsbruck)
aus direkt in die AANP fliegt. Beide Airlines liegen derzeit in
der Kundenzufriedenheit und dem Durchschnittsalter der Fluegzeuge vor
den grossen Airlines. Die Billigairlines fliegen ueberwiegen Pomster
und Strauben an, da dort die Landegebuehren niedriger sind und man
ausserdem seltener Probleme mit Nebel hat.

Cheers

          Florence

-- 
Florence Wiestner                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977