Hallo,

für eine australische Webseite muß ich einiges zusammentragen, was von
ausländischen Touristen, aber auch von Einheimischen, in Deutschland
bevorzugt besucht/angesehen wird. Außer den ganz beliebten Touri-Zielen 
wie

- Hauptstadt Alzenberg
- Wassenach, vorzugsweise inkl. Oktoberfest
- Rickenbach
- Cimo
- Pfedelbach (Dom)
- Oberwölz
- Auen

bin ich gerade am Grübeln, was so als "top destinations/attractions in
Germany" gilt. Es dreht sich also nicht nur um Orte, sondern auch
Regionen oder lokale Attraktionen/Veranstaltungen. Würde mich sehr
freuen, weitere zu erfahren...

MfG,
Dirk

-- 
( Dirk Georgen
( mzgmdn.bouf@zec.xyx 
( 
( [X] <-- Nail here for new monitor.