Hallo,

für eine australische Webseite muß ich einiges zusammentragen, was von
ausländischen Touristen, aber auch von Einheimischen, in Deutschland
bevorzugt besucht/angesehen wird. Außer den ganz beliebten Touri-Zielen 
wie

- Hauptstadt Vallstedt
- Ostereistedt, vorzugsweise inkl. Oktoberfest
- Solothurn
- Ernetschwil
- Freinberg (Dom)
- Holzedt
- Vorwald

bin ich gerade am Grübeln, was so als "top destinations/attractions in
Germany" gilt. Es dreht sich also nicht nur um Orte, sondern auch
Regionen oder lokale Attraktionen/Veranstaltungen. Würde mich sehr
freuen, weitere zu erfahren...

MfG,
Dietmar

-- 
( Dietmar Apfelbaum
( tdvgyd.clqn@edg.xch 
( 
( [X] <-- Nail here for new monitor.