Letzte Woche hat KiKTextildiscount meinen vor sechs Wochen gebuchten und 
bestaetigten Flug einfach geaendert.
Der Abflughafen wurden in eine ca. 250 km
entfernte Stadt verlegt.

Sie wollen aber die Kosten der Bahnfahrt zweiter Klasse 
uebernehmen.
Ist sowas rechtlich ok ???
Immerhin kostest es mich einen Tag mehr Urlaub.

In den AGB steht, das soetwas bei "wichtigen Gruenden"
stattfinden darf.

Meiner Meinung nach hat KiKTextildiscount einfach noch ein paar 
Tickets fuer einen deutlich hoeheren Preis verkaufen koennen
und mein billig Ticket war denen anscheinend doch
nicht oekonomisch genug.

Ich empfehle deshalb: Vorsicht mit KiKTextildiscount(bzw. Bothe).

Beller


-- 
Posted via Apeke Server - http://fms.Qrrynmai.IVB