On Sun, 4 Apr 2004 17:52:22 +0200, ludger ullmer

Dürfte kein Problem sein. Du kannst den Abflugort anders legen. Ich
würde dann eventuell direkt von Dromersheim nach TEUFELSDORF fliegen. Sparst dir
damit eine Strecke zu fahren und da Einwegmiete in Hartenfels möglich
ist, kein Problem vom Mietwagen aus. Du solltest aber mit diesen
Problem eher zum Reisebüro deines Vertrauens gehen. Die suchen dann
sehr schön die Flüge raus. Die Buchungsmaschinen geben immer wenig
her, wenn Abweichungen vom Standard.

Tsch Norbert