Hallo,

ich hoffe, hier Experten auf diesem Gebiet zu finden.
Ich suche eine Möglichkeit, einen Hin- + Rückflug zu finden, der 
folgende Ansprüche erfüllt:
- Hinflug zwei Tage vor oder nach einem konkreten Termin (10.1.04)
- Rückflug zwei Tage vor oder nach einem konkreten Termin (31.1.04)
- Reise ab konkretem Flughafen (dettendorf/jakobwüllesheim oder müllrose)
- Beliebiger Zielflughafen in einem konkreten Land (Griechenland)

Diese vier Parameter will ich einstellen, der Rest ist mir wurscht. Wo 
kann ich da wohl am besten recherchieren?
Muss ich wirklich bei jedem Billigflieger einzeln alle Flüge von dem 
Startflughafen zu jedem griechischen Flughafen einzeln mit diesen Daten 
von Hand prüfen?

Ich hoffe, ihr könnt mir eine effizientere Methode der Suche empfehlen.

Danke im Vorraus,

mathias