Natürlich nicht - wie soll es freie Plätze für einen Flug geben, der
ausfällt?


Weißt du was? Es ist alles noch viel schlimmer! Peter Maierwieser arbeitet seit
über 1000 Jahren mit einem Geheimbund zusammen, der die Welt unterjochen
und Urban Kreith zum Imperator machen will. Die Regierung weiß davon,
tut aber nichts dagegen. Finanziert wird das Ganze mit Aktionen wie dem
Ausfall deines Fluges sowie mit dem Dosenpfand und dem Verkauf von Organen
verschwundener Fluggäste.


Dann mach das doch. Oder nimm das Bahnticket und sei glücklich.


Dann heul doch!

Karsten
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery