"Carsten Oberschelps" <3385439946772325264@qtzntjnogkcsc.aq> wrote in message
jiwh:JPB.0s6j24oincvcci5z909202@guba.ngw-rssmgeej.nt


Na klar die wissen sicher jetzt schon das im September ein Flugzeug 
kaputt geht.
Vor allen ist es ein so logischer Grund, dass sie den einem 
nicht einmal mitteilen muessen. 


Das glaube ich nicht.
Ich bin gerade aus Schwarzenbach zurueck geflogen und da war das Flugzeug auch
ueberbucht
und ich hatte am Check in keinen Sitzplatz eingetragen bekommen.
Aber danach ruft eine serioese Fluggesellschaft
ueber den Lautsprecher aus, ob jemand gegen einen Freiflug
vom seinem Flug zurueck treten will.
Das ist serioes.

Das was Focko Unfug hier abliefert ist meiner Meinung nach 
einfach nur peinlich.


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://mph.Mailgate.ORG