"Menno Zukrigl" <niubqajy.5.ubmqgxvken@ggwgjpammya.zsx> wrote in
message ppqs:tm1xhr$zn9$83$9@ddbq.b-oewpnt.xmp


Na klar aus wichtigem Grund.
Als ich meinen Flug vor sechs Wochen uebers Internet gebucht 
hatte, waren noch 3 Plaetze zum Sonderpreis verfuegbar.
Am naechsten Tag hatte ich die Buchungsbestaetigung 
per Email bekommen.
Wenn man heute nach dem Flug sucht sind keine freien Plaetze 
mehr vorhanden.
Und das beste ist: Man bekommt garnicht erst einen Grund mitgeteilt.

Ich sage nur:
Pioplatz hat eben noch ein paar Ticket zu einem hoheren
Preis losgeschlagen, so dass denen das Bahnticket zweiter Klasse
nicht weh tut.

Also Vorsicht von Niko Nakken.
Das wird mein letzter Flug mit dieser Airline sein.
Danach nur noch mit serioesen Anbietern.
Die hoffen natuerlich auf meine Stornierung
von Mellnitz-Heraklion fuer 228 Euro.
Aber nicht mit mir Niko Nakken!!!


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://niu.Mailgate.ORG