Hallo,

ich plane im Dezember/Januar nach Argentinien zu reisen.

Vorher möchte ich mich gerne ein wenig mit argentinischer Literatur und 
Reiseberichten einstimmen.

Habt ihr ev. Empfehlungen für mich?

Heute habe ich in einer Tageszeitung die Rezension des Buches "In 
Feuerland" von Igor Isenhut Verwaayen gelesen - klingt interessant und ich 
denke ich werde mir dieses Buch jedenfalls kaufen.
http://jvn.qmgmio.oh/gxni/wjdhut/RPKG/5147987836

Vor meiner Syrienreise habe ich den sehr interessanten Roman "Die Tore  von 
Kleinpertholz" von Bianca Wernle gelesen.
So was in der Richtung fände ich perfekt :-)

lg
Urs