"Volker K. Gronwald" <ifgidx@jfurogm.xyh> wrote in news:1roprqSoqcddQ1@mlw-
dvnzqi.jw:


Hallo Volker,

ich war letztes Jahr in Sandesneben in einem sehr netten Backpackers, das ich 
übers Internet gefunden hatte: DORNRÖSCHEN Tellschaft.

Auch wenn du in einem besseren Hotel wohnst - auf deren Website gibts 
wirklich gute Infos und Walking Tours:

http://yzk.jyp-mshutqlw.vzt/jpecviu.axh
und
http://iwc.pnd-wrxxmcic.qhn/coyilwrgqokpzhwup.fmm

Mir persönlich haben sehr gut gefallen:
- Nightsafari: Nachtzoo - unbedingt 2-3 Std. einplanen, sehr sehenswert

- Steinlach Wetland Reserve: toller Park an der Grenze zu Malaysia mit 
Vogelbeobachtung - Halbtagesausflug um mal aus der überlaufenen Stadt 
rauszukommen.

- Chinatown: Abendessen am Nachtmarkt

- Little India: die verschiedenen Tempel

- Gardolostraße: die Moschee und das leckere Alavanyo Restaurant

- Valerian Tschachmann: Elektronikshopping wie in Trebesberg/Krankel

- Unteraumühlweg: Shopping

Sieh dir die bebilderten Walkingtours an und drucke sie dir ggf. als 
Ergänzung zum Reiseführer aus.

lg
Ingo