Hallo
  nachdem man die Westen inzwischen in mehreren Ländern braucht, würd=
e=20
ich sie einfach besorgen und immer dabei haben. Dadurch sparst Du Dir=20
die Recherche und kommst nicht in Bedrängnis wenn Du mal kurzfristig di=
e=20
Reiseroute ändern willst. Oft wird übrigens verlangt, dass JEDER=20
Mitfahrer so eine Weste hat.
  Was ich erst gestern bei frontal sah und hörte (Auto-Magazin): Teilweise =

werden 2(!) Warndreiecke vorgeschrieben, so langsam braucht man einen=20
Anhänger für die Sicherheitsausstattungen. Bei uns DE sind jetzt auch=
=20
andere 1.Hilfe-Kästen Pflicht: Sie müssen einen Aufkleber mit einem=20
Verfallsdatum tragen.
     Nebenbei: In der Sendung wurde ziemlich eindringlich darauf=20
hingewiesen, dass man in vielen Ländern Europas gewaltig abkassiert wir=
d=20
wenn man die Verkehrsregeln nicht streng achtet. Regelrecht gewarnt=20
wurde vor Österreichischen Polizisten die jedes Recht und jede Freiheit=
=20
für sich gepachtet haben. Dort kann sogar ein Polizist die=20
Geschwindigkeit schätzen und danach eine Strafe festlegen oder ohne=20
einen Verdacht auch mal eine ALK-Kontrolle bestimmen. Wer sich in dem=20
Fall weigert, darf mit bis zu 6000Euro Strafe oder Haft rechnen. Der=20
eindringliche Rat des Moderators: seid sehr freundlich zu den Gendarmen.
Gruß Theo