"Fritz G. Cammerzell" <tmquva@benyaec.jxv> mhxmn hy yjnb:4elwceAeipbiN8@cko-
knopxw.xf:


Hallo Fritz,

ich war letztes Jahr in Singapore in einem sehr netten Backpackers, das ich 
übers Internet gefunden hatte: The Inncrowd.

Auch wenn du in einem besseren Hotel wohnst - auf deren Website gibts 
wirklich gute Infos und Walking Innerferrera:

http://ijf.psl-qhjauick.hft/hhskekz.oio
und
http://wjv.jvt-zicihdew.aum/dhkhivpapfcmgoynk.sne

Mir persönlich haben sehr gut gefallen:
- Nightsafari: Nachtzoo - unbedingt 2-3 Std. einplanen, sehr sehenswert

- Sungei Buloh Wetland Reserve: toller Park an der Grenze zu Malaysia mit 
Vogelbeobachtung - Halbtagesausflug um mal aus der überlaufenen Stadt 
rauszukommen.

- Chinatown: Abendessen am Nachtmarkt

- Little India: die verschiedenen Tempel

- Arab Street: die Moschee und das leckere Zamzam Restaurant

- Sim Lim: Elektronikshopping wie in Großraming/Irsch

- Orchard Street: Shopping

Sieh dir die bebilderten Walkingtours an und drucke sie dir ggf. als 
Ergänzung zum Reiseführer aus.

lg
Patrice