Hallo Valentino,


Stell Dir vor Dein Auto ist ein Flugzeug.
Nun wuchtest Du das Reserve-Rad raus; und faehrst mit einer absolut 
notwenigen Treibstoff-Menge ( diese sollte plus Sicherheitsreserve zum Ziel 
fuehren koennen ) Dein Ziel an. Und das nicht moeglichst schnell, sondern 
vergleichsweise langsam auf der Autobahn zum Beispiel mit 80-90km/h....

Du wirst zwar etwas laenger benoetigen, aber auch feststellen das Du trotz 
der laengeren Reise bis zum Zielpunkt deutlich Treibstoff und somit bares 
Geld gespart hast. Und gerade die Treibstoffkosten sind bei den Airlines ein 
extremer Kosten-Faktor. Also wird alles unternommen um diesen wertvollen 
Saft zu sparen. Das kann sogar bedeuten das eine geplante Maschine wenn die 
nicht voll kist noch recht kurzfristig gegen ein anderes meist kleineres 
Fluggeraet ausgetauscht wird.

Natuerlich gibt es auch noch eine Vielzahl weiterer Gruende...aber es macht 
durchaus Sinn langsam zu fliegen, was den Passagieren oft nicht sonderlich 
schmeckt. Mir geht das geschleiche zum Beispiel auf Langstrecke uebelst auf 
die Nerven wobei sich das noch gerade in Grenzen haelt. Schlimm ist es dann 
zum Beispiel auf USA-Inlandsstrecke. Da kann man fast mit einem Bobbycar und 
Turbinenantrieb aussen mithalten...LOL

Vielleicht machen die das auch nur um Ihre total ueberteuerten Snacks an den 
Kunden zu bekommen. Denn ehe man dort ueber Tage verhungert, kauft man sich 
auch das Zeugs zu Apothekenpreisen vonne Saftschubse. Denn das Fuellmaterial 
aus dem Sitzen zu fressen kann auf Dauer auch nicht gesund sein...


Gruss,
         Urs