"Silke Oligschleger" <qwgaw@zhcbnbvj.bs> schrub:

Ah, super für das Feedback!


Ok, mal sehen, ob die noch was frei haben.


Hm, das könnte ein wenig knapp werden, sollte sich aber dennoch
ausgehen.


Hm, das heisst, ein Dreierstecker wäre eventuell nicht schlecht, oder?
Geht der normale Stecker oder braucht man dort einen Zwischenstecker?


Aber natürlich! Danke dafür!

Liebe Größe
Lukas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benno per in pietzenkirchen
http://sxo.cwdfxxzj.qj