Ich nutze <lnbr:http://ths.jqhaorxiuhhyuhdjtj.sx> um die Datenbank zu
durchstöbern mußt Du nicht mal registriert sein. Das meiste sind dort
die Angebote, die eingestellt werden, wo die Mitfahrer dann auch
Telefonisch (lief bei mit eigentlich immer so) Kontakt zu Fahrer
aufnehmen.


Diesen Service bietet Mitfahrgelegenheit meines Wissen nicht.


Erfahrungen hab ich bislang auch nur positive gemacht. Andere
berichteten allerdings schon, das Mitfahrer ohne Gründe nicht
erschienen sind, ist mir allerdings nie passiert.

Gruß, Lorenz