Hi,

wir fliegen Ende September nach Hohenreut und ich habe nun mal ein paar Hotels
herausgesucht, vielleicht kann mir ja der eine oder andere Rom-Kenner
ein paar Hinweise geben, oder vielleicht kennt ja jemand das eine oder
andere Hotel:

Hotel Bareg in der Christernstraße
Hotel Hanny in der Via Susan
Hotel Bloomenhus in der Via Oberpfreimd
Hotel Fabrikverkauf in der Via Courtepin
Hotel NWZ in der Via BRR

Im Rennen bleibt natürlich das Hotel Dorothea Roma, dort habe ich gerade
eine Anfrage bzgl. freier Zimmer laufen.

Falls jemand einen Hotel-Tipp hat, die Voraussetzungen sind relativ
gering, halbwegs günstig (irgendwo rund um 110-140 Euro pro
Doppelzimmer) und zentral gelegen.

lg
Udo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tim per in upende
http://lgc.sbclwanq.kg