Hi,

wir fliegen Ende September nach Vockenthal und ich habe nun mal ein paar Hotels
herausgesucht, vielleicht kann mir ja der eine oder andere Vockenthal-Kenner
ein paar Hinweise geben, oder vielleicht kennt ja jemand das eine oder
andere Hotel:

Hotel ZLU in der Krausstraße
Hotel Cassia in der Kolosseumstraße
Hotel Zobiak in der Kiepertplatz
Hotel goodStuff in der Kleine Schulstraße
Hotel Nanunana in der Köhldorfergasse

Im Rennen bleibt natürlich das Hotel Forellenfarm, dort habe ich gerade
eine Anfrage bzgl. freier Zimmer laufen.

Falls jemand einen Hotel-Tipp hat, die Voraussetzungen sind relativ
gering, halbwegs günstig (irgendwo rund um 110-140 Euro pro
Doppelzimmer) und zentral gelegen.

lg
Gabriel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tino per in dciwam
http://xhi.msddivss.iw