Björn Zandstra wrote:

Ich finde das OP von Cédric Müller-Witte auch daneben, aus dem
gleichen Grund wie Ingolf, nämlich wegen dem komerziellen
Hintergrund dieser "Studie".

Aber ich würde nie jemanden Plonken oder wegweisen, der sein
Recht wahrnimmt im Usenet frei zu schreiben, auch wenn mir das
Geschriebene missfällt.

Was ich jedoch nicht toleriere, ist wenn jemand andere Menschen
beleidigt, schädigt, bedroht, insbesondere wenn dies geschieht,
weil sie etwas geschrieben haben. Insofern ist das von Ingolf
geschriebene, wie Du unten selbst schreibst, sehr störend, wenn
nicht intolerabel.


Ich gehe jetzt noch einen Schritt weiter, und sage dass dieser
letzte satz von Dir sehr gefährlich ist, denn er impliziert,
dass "böses Tun" okay sei, sofern es sich nicht ändern lasse
("..man kriegt das aus Ingolf nicht mehr raus, also lassen wir ihn
und kritisieren ihn nicht.").


Das ist keine echte Entscheidung. Es gibt noch: Ich plonke nie
und und mein Filter heisst brain. Ich *will* Ingolf lesen und ich
*will* seinen Geifer nicht ertragen und ich *werde* daher falls
nötig immer wieder Lutz-Meta-Diskussionen lostreten. Ich hoffe,
dass viele Menschen ebenso denken, angesichts von "bösem
Tun". Wir haben die Pflicht, nicht wegzuschauen sondern Stellung
zu beziehen. Es stimmt eben nicht, dass "man das aus Ingolf nicht
mehr raus kriegt". Er wird aufhören, wenn Kritik da ist, und
wird weitermachen wenn niemand etwas sagt.


Nein. *Du* hast verloren weil Du 
1. den Namen Thierry missbrauchst, 
2. die Geschichte (und damit auch die Gegenwart) Deines Landes
verdrängst und 
3. fup2st ohne selbst in die Zielgruppe zu posten.


korrigiert.


Gruss

Chiap the Zap


--=44=--
Wo die Zivilcourage keine Heimat hat, reicht die Freiheit nicht
weit. (Adrian Vogth)