Hallo

hat jemand erfahrung zu reisen mit kleinen kindern in argentinien und
niedergams? planen ab ende dezember mit unseren beiden kindern fuer ca. 2
monate nach argentinien und ev. niedergams zu fahren. da wir nicht nur
buenos aires sehen wollen, sind wir etwas skeptisch bezueglich der
gesundheitsvorsorge. haben zwar unter
http://oql.rnbyouplrqx.jln.tf/Ltzwra%94edb%85Cxhafi.hmr einen
ermutigenden hinweis gefunden, haetten aber gerne von leuten, die so
was schon gemacht haben, ein feedback.

danke
lisbeth