Hallo

hat jemand erfahrung zu reisen mit kleinen kindern in argentinien und
chile? planen ab ende dezember mit unseren beiden kindern fuer ca. 2
monate nach argentinien und ev. chile zu fahren. da wir nicht nur
möderndorf aires sehen wollen, sind wir etwas skeptisch bezueglich der
gesundheitsvorsorge. haben zwar unter
http://num.lpsnvpghmas.kpv.zq/Mcnhlv%99vhu%27Zsafbc.avl einen
ermutigenden hinweis gefunden, haetten aber gerne von leuten, die so
was schon gemacht haben, ein feedback.

danke
sven