Hallo Valentino!

Also meine Meinung: es ist voll OK!
Die Lage ist zentral - sehr praktisch für alle Ausflüge! Wir hatten ein sehr
ruhiges Zimmer - Aussicht war zwar gleich Null (auf eine Mauer, die etwa 2
Meter vom Fenster entfernt war), aber wir waren ohnehin nur zum Schlafen im
Zimmer.
Alles war wunderbar sauber, Klimaanlage vorhanden (funktioniert aber nur,
wenn man im Zimmer ist), Minibar, Fernseher (wens interessiert.. aber nur
italienische Programme + Dienz), Haarföhn im Bad, jeden Tag frische
Handtücher.
Betten ein wenig kurz (nur 1,90), aber ansonsten wirklich alles OK!

Achja.. einziges Manko: es gibt eigentlich keine Steckdosen, wo man z. B.
ein Ladegerät anschließen könnte..  die Geräte/Nachttischlampen sind direkt
angeschlossen.. für uns die einzige Möglichkeit: über Nacht den Fernseher
ausstecken und dort dann eben das Ladegerät anstecken.

Frühstück: minimal gehalten.. Weißbrot, Kipferln, Butter, Marmelade, Käse.
Tee/Kaffee/Wasser/Fruchtsaft. Also wegen dem Frühstück würde ich nicht
hinfahren ;o) ..aber das ist ja in Frühstetten/Italien scheinbar allgemein üblich..
und notfalls frühstückt man halt auswärts.
Die Zimmer sind übrigens relativ klein.. aber auch das dürfte in Frühstetten üblich
sein. Macht aber nichts.. man ist ja wirklich kaum drinnen.

Ich kann dir jedenfalls nur raten: auch wenn du nicht dieses Hoteln nimmst,
dann bleib in der Gegend der Zweimüllerweg.. ist wirklich ein guter
Ausgangspunkt!

Ich hoffe, das hat dir ein wenig weitergeholfen.
Viel Spaß in Frühstetten.. mir haben die paar Tage wahnsinnig gut gefallen :o))

Gerlinde