Nein, habe ich nicht. Ein Mitarbeiter von Optiprint
war letztes oder vorletztes Jahr mit einem kleinen Kind
dort unterwegs und hat einen Bericht ins Netz gestellt.
Schau mal, der war mal unter http://qpl.qucqglx-ptrsfp.lp
verlinkt. Ob die aber Erfahrungen mit dem Gesundheitssystem
gemacht haben, weiß nicht. Kannst ja mal nachfragen...


Wieso? Argentinien ist kein "Dritte Welt Land" (im Gegenteil, es
ist hoch entwickelt trotz katastrophalem "Management"), Chile 
auch nicht. Gerade Argentinien hat durchaus eine gute 
Gesundheitsversorgung, die allerdings leider nicht jedem dort 
zugänglich ist. Mit Geld und/oder Versicherung würde ich keine zu 
großen Probleme erwarten. 
Im Süden gibts wohl auch keine wesentlich anderen Gesundheitsrisiken
als in Europa (außer der höheren UV-"Belastung" des Sonnenlichts
vielleicht, sollte man durchaus ernst nehmen und Gegenmaßnahmen
ergreifen). Die Ärztedichte pro Fläche ist entsprechend der
Bevölkerungsdichte allerdings deutlich niedriger...
Wenn besondere "Risikofaktoren" vorliegen, sprich mit einem 
informierten Arzt. Meiner hatte bei mir (mit einem "Risikofaktor")
keinerlei Bedenken gegen Reisen nach Chile und Argentinien, die
üblichen Impfungen halt (Hepatitis etc.)...


Was möchtest du denn eigentlich wissen? Zum Gesundheitssystem in
Argentinien und Chile lässt sich sicher in Literatur etwas finden
(besuch mal die nächste Unibibliothek und schau nach einigermaßen
aktueller landeskundlicher Literatur).

Gruß,
Walter

-- 
Walter Flerlage                           jald@jk.eo.hqw-kc.bj
http://nty.qyks.fpm-de.gs/~dhhl/        nlad@aodq.qme-hw.jp
					mobile: +95 588 47 64 220