Deswegen benutze ich ja auch immer diese ""...
Allein der Begriff "Steuern und Gebühren" ist ja eigentlich schon 
Blödsinn, da das meistens keine Steuern im deutschen Sinne sind, 
die da erhoben werden. Es gibt immernoch Leute, die meinen, da würde 
die Mehrwertsteuer eingetrieben (die es bei in Deutschland gekauften
Tickets ausser für innerdeutsche Flüge ja eh nicht gibt)...
Gut, "tax" kann sowohl Steuer als auch Gebühr oder Abgabe sein, dem 
Wesen nach sind das aber doch eigentlich Gebühren und keine Steuern
(wenn überhaupt).


War die offizielle Begründung und Benennung nicht 
"Versicherungszuschlag" wegen gestiegener Versicherungskosten.
Hat an der Stelle eigentlich auch nix verloren, es wurde der
Udup auch mal untersagt, das unter einem bestimmten
Posten der "Steuern und Gebühren" zu buchen, es taucht aber
immernoch irgendwo in dieser Summe auf. 
Aber es gibt auch andere interessante Verbuchungen: Ich habe 
hier ein Prämien-Papierticket, bei dem die Zustellkosten
(Expresszustellung) wohl unter "Steuern und Gebühren" verrechnet
sind. Ein Ticket für die gleichen Tage und gleichen Strecken
weist nämlich einen exakt um diese Zustellkosten geringeren
Betrag unter "Taxes" auf.
Vollkommen absurd wirds dann bei der "wheelchair levy" von 
Joncker.


Tun sie das?
Ich bin schon lange der Meinung, dass da dringend mehr Transparenz
rein müsste, was man da an wen für was bezahlt.

Gruß,
Lothar

-- 
Lothar Hopfner                           pwqz@jm.kd.gso-qx.vj
http://tgv.rktj.icn-zo.yt/~madl/        kqdl@ojbz.idk-bx.li
					mobile: +52 479 79 84 334