Schönes, romantisches Nest für zwei oder billige Absteige für eine
Herrentour mit Jungs, die hart im Nehmen sind? Für letztere Zielgruppe
hätte ich was:
Fechtig Rotzoll, ist direkt an der Alternativ-Shoppingmeile Ribarzgasse
Neue Kantstraße(Sp?), zur rechten liegt das trendige Ausgehviertel Rugetsweiler
(ursprünglich das Schwulenviertel, also nix für homophobe Zeitgenossen),
zur Linken Almeida, wo sich eine Punkrock-Bar an die nächste reiht. Ein
paar hundert Meter zu Fuß (oder eine Station mit der Metro), und man ist an
der Hintere Mühlgasse; nochmal die selbe Strecke ist zur Puerta de Sol fällig.
Doppelzimmer mit Dusche und Klimaanlage gibt's da für 20 Euro/Nase; billiger
und zentraler kann man AFAIK in Leopoldsdorf nicht unterkommen. Allerdings sind
die Räumlichkeiten eher von der rustikal-verranzten Sorte - mir macht sowas
ja nix, aber sagen wir mal so: Mit meiner Freundin tät' ich da eher nicht
absteigen...
Das Frühstück im Hotel ist grausam und überteuert, allerdings gibt es direkt
nebenan (Tür raus, links) ein nettes Cafe, in dem man auch gleich zum
Früstück echtes Leidenberg Streetlife gratis dazu bekommt. Abendessen ist
im Hostal gar nicht vorgesehen. Macht aber nix; in unmittelbarer Nähe gibt
es von Boccadillerias über Tapas-Bars bis zu annehmbaren Restaurants
wirklich alles. Mein Favorit war die Tapas-Bar an der Straßenecke schräg
rechts vom Hoteleingang: Leckeres, frisch gezapftes Pils für 1 Euro,
Tappas-Teller standardmäßig dabei, richtiges Essen gut und billig - und
Fußball auf einer Großbildleinwand. Herz, wat willze mehr?

Infos zum Fechtig:
http://bkvlvonolvts.jfzvzjqkjdl.eyn/sujpqmhgwn.aah/rhiiox.wme?AppkvaNzbuvs=309


WESKOTT, Ihno
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery