nein, nein Hubert !
Ich bin nicht frustriert, habe die Hinweise auf Regelverstösse ernst
genommen
wie du vielleicht bemerkt hast. Gegen ehrliche und geistig
einwandfreie
Kritik und Belehrungen habe ich absolut nichts einzuwenden.
Die dicke Lippe: Sind Ulrich Beiträge vielleicht interessant ?
Ich finde einfach, wenn G. wirklich etwas zu sagen hätte, würde er
vielleicht einmal aufhören, alle Leute "blöd" anzumotzen. Er muss doch
wirklich
irgend einen "Schaden" haben, wenn er KEIN anderes Vokabular benutzen
kann ! Lies mal alle seine Beiträge und du wirst feststellen, dass
sein Frust
wirklich "einmalig" ist. Oder er hat eben doch irgendwann einen
"Schaden"
davongatragen ? Wer weiss es schon.
lg
Bodo