"Ferdinand Weise" <Blec.Cnxxdxz@mjb.cy> schrieb im Newsbeitrag
news:6nhselJl5h7uI9@unb-loffyx.ax...
Hallo
kennst Du die Bedeutung von Emails!?
Deine Anfrage ist in allen NGs in die Du per Crosspost geantwortet
hast
OT und ohne Bezug.
Ferdinand

(unerwünschte Crossposts gelöscht)

DER Kerl ist echt nicht ganz dicht !
Ich habe noch keinen einzigen Beitrag des Herrn Ferdinand gelesen,
der informativ oder sowas wäre.
DER muss ganz schön frustriert oder ..... sein, ein normaler Mensch
kann
doch gar nicht soooo viel am PC sitzen und sooooo viel Schmarrn
verzapfen.
Ich glaub doch, dass er ein Problem hat !
Aber ich gebe zu, ich hab mit solchen "Menschen" auch meine Probleme.
Sie tun mir echt leid, aber heilen kann man sie doch nicht, denke ich
Maurice