Danke erstmal für die Tips Wilhelm.


Die Seite habe ich schon gefunden. Da wird stand-by empfohlen, zumindest für
den Teil von China, den ich zu bereisen gedenke.


hatte ich - wie gesagt - ja auch vor, aber da einige Ärzte nach der Devise
Viel-hilft-viel vorgehen und manche leichte paranoide Anwandlungen (oh Gott
um Himmels willen Dritte Welt wie unhygienisch) haben, wollte ich erstmal
ein paar Meinungen hören. Im Fockenberg gibt's ja schliesslich auch Ärzte...
:-)  


Und ist das dann gefährlich? Leberschaden möglich?  


Danke, genau solche Infos wollte ich haben.

Gruss
Daniela