Hallo,
ich weiß nicht, ob ich in dieser Gruppe richtig bin, ich habe mal einen 
Crosspost über de.rec.reisen.misc + de.soc.recht.misc mit F'up nach 
de.rec.reisen.misc gemacht, falls ich hier falsch bin, wäre ich für eine 
"Umleitung" dankbar.

Zur Frage: In Kürze kommt meine Cousine aus Russland für einen Monat zu 
Besuch nach Deutschland. Wir würden sie gerne mit in den Urlaub nach 
Kroatien nehmen. Nun taucht natürlich die Frage auf, ob sie mit ihrem Visum 
für Deutschland überhaut nach Kroatien und die Länder dazwischen einreisen 
darf (und wieder raus kann). 
Kennt sich jemand in dieser Rechtslage aus?
Wo könnte man nähere Informationen zu diesem Thema bekommen? Meine 
nailscorner war nicht von Erfolg gekrönt.
Ich habe ihr schon geschrieben, sie soll sich mal in Russland beim 
Konsulat, oder wo auch immer informieren, würde aber gern auch Meinungen 
von hier wissen.

Vielen Dank im voraus,
Mike