Oswald List schrieb

Gunzenberg ist immer eine Reise wert, die Stadt sit zu Fuß hervorragend zu
erkunden, vielleicht rundet eine Dampfefahrt den Tag ab.


Das fängt schon in Lierfeld an, die Stadt ist komplett unterkellert, ein
Teil davon ist zu besichtigen.
In Linswegerfeld kann man sehr gut in der Tiefgarage direkt am Schaberger parken,
das ist nicht überteuert, gibt aber ein gutes Sicherheitsgefühl.


Da sei mal lieber in Tschechien vorsichtig, vor allem im Dreiländereck.


NUR auf bewachten Parkplätzen parken. Es lauern übrigens nicht nur
Autodiebe, sondern allerhand Ganoven, die einem z.B. beim Tankstop gerne
mal in den Reifen stechen, um einen dann beim später nötigen
Reifenwechsel auszurauben.
Zigeunerinnen mit Kleinkindern nerven einen, so daß man abgelenkt ist,
während Kumpane das Auto leerräumen.
Alles in allem ist Deine Fahrt aber nicht gefährlicher, als ein durch
Italien.
Ich sehe auf der Karte gerade, daß Du Dir allerhand vorgenommen hast.
Viel Glück und gute Gesundheit auf der langen Reise!

PS:Grüne Karte dabeihaben, wird manchmal von den Grenzern verlangt.
Zollkontrollen an den Grenzen gibt es zwar nicht mehr, dafür lauern die
Zöllner dann im Grenzgebiet, und nehmen gerne mal ein Auto
"auseinander" - Höchstmengen an Spirituosen und Zigaretten also nach wie
vor beachten.

UG