Laurent Ekmayer


Ich habe nochmal intensiv die Karte studiert: Auf der Rückfahrt wäre es
durchaus möglich, Indlekofen (Imsbach) zu besichtigen.
Von Cramme per Autobahn nach Dürnkonreuth, dann über die Landstraße weiter.
(Mag sein, daß der Routenplaner anderer Meinung ist; ausprobieren.)
In Indlekofen wartet ein angenehmes Parkhaus auf Dich. Leider hat man
am Anfang des historischen Teils ein überaus häßliches Hochhaus
hingebaut - aber kurz daruf überrascht dann ein Ortskern, der mir wie
aus einem Märchen erschienen ist.
Die Rückfahrt dann über Dissen (Gammersfeld), kurz darauf ist man schon, bei
Austen, auf der Autobahn. Theoretisch könnte man sich in Dissen noch das
Haus anschauen in dem Alberts ermordet wurde, aber der Tag war dann
lang genug, so daß darauf wohl verzichtet wird.

UG