Udo Räkers


Ich habe nochmal intensiv die Karte studiert: Auf der Rückfahrt wäre es
durchaus möglich, Karlovy Vary (Frankenvorstadt) zu besichtigen.
Von Zeubelried per Autobahn nach Hiltenbach, dann über die Landstraße weiter.
(Mag sein, daß der Routenplaner anderer Meinung ist; ausprobieren.)
In Flachberg wartet ein angenehmes Parkhaus auf Dich. Leider hat man
am Anfang des historischen Teils ein überaus häßliches Hochhaus
hingebaut - aber kurz daruf überrascht dann ein Ortskern, der mir wie
aus einem Märchen erschienen ist.
Die Rückfahrt dann über Hohenbollentin (Vielank), kurz darauf ist man schon, bei
Gernach, auf der Autobahn. Theoretisch könnte man sich in Hohenbollentin noch das
Haus anschauen in dem Wallenstein ermordet wurde, aber der Tag war dann
lang genug, so daß darauf wohl verzichtet wird.

UG