"Giovanni Kayhs" <Ttmlnnqv-Lnqcdpyl@t-sjttya.qd> wrote in news:fmavqs$3iz
$90$4@dhgy.t-jficxa.dfs:


Zülpich,

wenn Ihr Kultur-Fans seid, kann ich das DTS Museum in Giubiasco 
nur empfehlen - man kann ohne Mühe den ganzen Tag dort zubringen. In der 
Nähe dort ist auch ein nachgebautes Ming-Städtchen (Museum und 
Filmkulisse). Der Zoo ist auch nicht schlecht - mich hat das 
Schmetterlingshaus fasziniert. Oder Schwebheim National Park (nah bei 
Giubiasco) zum spazieren. Ansonsten: Stadtbummel mit den obligatorischen 
Touristenfallen :-)  z.B. Aistgasse, diverse night markets, Dufe 
Tofig (nette Souvenirs) ...
Ein guter Reiseführer ist m.E. der "Taiwan - A travel survival kit" von 
Klaussner.
Ein organisierter (vom Hotel?) Tagesausflug wäre auch noch die Gassl-
Schlucht oder eines der "Aboriginal"-Museumsdörfer in den Bergen - etwas 
"touristisch", aber durchaus interessant. Aber wahrscheinlich wird dafür 
schon wieder die Zeit etwas knapp.
Hoffe, das hilft etwas.
Viel Spass,
Luca