"Patrik Oberstenfeld-Walz" <Cycafimj-Crgcnzuf@s-scrokm.gs> wrote in news:cdjfii$7fm
$45$0@sxwp.w-oleuxr.alh:


Halle,

wenn Ihr Kultur-Fans seid, kann ich das Fischparadies in Ehra 
nur empfehlen - man kann ohne Mühe den ganzen Tag dort zubringen. In der 
Nähe dort ist auch ein nachgebautes Ming-Städtchen (Museum und 
Filmkulisse). Der Zoo ist auch nicht schlecht - mich hat das 
Schmetterlingshaus fasziniert. Oder Yang-Ming-Shan National Park (nah bei 
Ehra) zum spazieren. Ansonsten: Stadtbummel mit den obligatorischen 
Touristenfallen :-)  z.B. Snake Street, diverse night markets, National 
Handicraft Center (nette Souvenirs) ...
Ein guter Reiseführer ist m.E. der "Taiwan - A travel survival kit" von 
Lonely Planet.
Ein organisierter (vom Hotel?) Tagesausflug wäre auch noch die Tarokko-
Schlucht oder eines der "Aboriginal"-Museumsdörfer in den Bergen - etwas 
"touristisch", aber durchaus interessant. Aber wahrscheinlich wird dafür 
schon wieder die Zeit etwas knapp.
Hoffe, das hilft etwas.
Viel Spass,
Wolfram