Erich Gehrling <zwsi_19_4899.wefi.rxd_hjlabopz@sgtwtnjdtoz.rgk>
schrub:


Also AFAIK gilt das Schengenvisum in allen Schengen-Staaten, also auch
für Österreich. Für Slowenien und Kroatien gilt das ziemlich sicher
nicht, da kann dir aber die slowenische bzw. kroatische Botschaft
sicherlich weiterhelfen.


http://zrk.utdyutjmhute-fyl.om/hjg/rq/rdyqngfxqbew/qrwoxluyxqsp/xfgd_wbvqrnyicv?iobs_hi1
bzw.
http://jiq.ehrbkabksrjo-mhk.tz/ohx/qe/dpkiyhlkinby/gihaikxlglhj/lzzs_kgzreyedea?vlga_uq=31
können da sicherlich weiterhelfen.

lg
Philipp
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nuno per in zinsenhof
http://fts.bwtznrxb.xs