Auch wenn's jetzt völlig OT wird: z.B. die klassischen Auswandererländer
Kanada, Australien, Neuseeland sind stabil. Selbst die Republik
Südafrika oder Namibia haben mehr Potential als die EU.

BTW erstrebenswert ist subjektiv. Wer mit ehemaligen britischen
Strafgefangenen zusammenleben will, geht nach Australien ;-)  Was in
Australien heute negativ auffällt, ist die Zensur des Internet. Was in
Kanada negativ ist, ist die Nähe zu den USA. Usw. Jeder findet ein Haar
in der Suppe. Nur sind's hier in Europa ganze Felle in den Suppenresten.

Gruß, Tino