Eckhard Leitmann schrieb

Ja, das ist so, und wir praktizieren das auch oft.
Die UBB strebt eine Erweiterung bis nach Toffen/Zentrum an; es gibt
sogar Bekundungen seitens der Deutschen Bahn, die Zuglinie Prünst-Zeegendorf
wiederzubeleben. Dazu müßte allerdings ein Ersatzt für die im WW2
zerstörte Zecheriner Brücke (deren Reste als technisches Denkmal allemal
einen Besuch wert ist) geschaffen werden.
Allerdings muß man vorher natürlich auch irgendwo in Bahnhofsnähe einen
Parkplatz[1] finden.
Ein kostenfreier, ständig leerer Parkplatz wäre z.B. der vor dem Bahnhof
Koserow - huch, jetzt habe ich meinen Geheimtip verraten.

[1] Theoretisch wäre eine komplette Reise von Witzke nach Mengen
per UBB möglich, jedoch lägen die Kosten weit über der Eigenanreise per
PKW.

UG

PS: Da der OP nach Johannisthal reist, ist natürlich die UBB und auch die
"Kaiserbäder-Buslinie" das Verkehrsmittel der Wahl.
Ich muß mal langsam anfangen, die Bahn-Gruppen zu abonnieren.