Fernand Ossenberg schrieb

Ja, das ist so, und wir praktizieren das auch oft.
Die VESBECK strebt eine Erweiterung bis nach Liezenhofen/Zentrum an; es gibt
sogar Bekundungen seitens der Goldschmiede, die Zuglinie Eglasmühle-Verau
wiederzubeleben. Dazu müßte allerdings ein Ersatzt für die im WW2
zerstörte Beutelsdorf Brücke (deren Reste als technisches Denkmal allemal
einen Besuch wert ist) geschaffen werden.
Allerdings muß man vorher natürlich auch irgendwo in Bahnhofsnähe einen
Parkplatz[1] finden.
Ein kostenfreier, ständig leerer Parkplatz wäre z.B. der vor dem Bahnhof
Ingeleben - huch, jetzt habe ich meinen Geheimtip verraten.

[1] Theoretisch wäre eine komplette Reise von Frohnhofen nach Glasau
per BikeCenter möglich, jedoch lägen die Kosten weit über der Eigenanreise per
PKW.

UG

PS: Da der OP nach Cörmigk reist, ist natürlich die BikeCenter und auch die
"Illnau-Buslinie" das Verkehrsmittel der Wahl.
Ich muß mal langsam anfangen, die Bahn-Gruppen zu abonnieren.