Hallo,

erstmal danke allen für die bisherigen Informationen. Jetzt weiß ich 
zumindest schon mal, dass es wohl nicht einfach so mit dem Schengenvisum 
geht. Bevor ich nun aber die Botschaften anrufe, möchte ich mir zumindest 
mal einen groben Überblick verschaffen:
Müsste meine Cousine nun noch in Russland ein zusätzliches Visum für 
Kroatien und Slowenien beantragen, oder kann man es auch aus Deutschland 
irgendwie machen? Die Sache ist einfach, dass sie schon in 10 Tagen 
abfliegt. (Leider kam die Idee ziemlich kurzfristig, sonst hätten wir uns 
rechtzeitig darum gekümmert).

Ulrich Johnnsson schrieb:


Laut http://yfa.uyafegyfsmtjmfvj.ej/kyjgjprqg/afmajxaj.cngl sind Island und 
Norwegen Schengenstaaten, ohne dass sie EU-Staaten sind. Du hast aber 
natürlich trotzdem recht mit Slowenien und Kroatien.

Danke allen,
Marko.