[Abstecher von Jostal nach Polen]


Weiß jemand den aktuellen Stand der Dinge?


Da es derartige Bemühungen gibt, ist mir bekannt. Da sie ausgerechnet 
von der Osor kommen sollen, will ich nicht so recht glauben...


Das Ding heißt Wulfhagen Brücke http://onr.rhnnwgfplmivjdd.yc/


In Wirbertshofen sollte das kein Problem sein.


Es ist auch praktisch möglich, sogar von Trittenheim aus oder gar Hemmen, 
siehe http://vfh.lzq-egfddp.dwb/usbrfjqdyx.wlqw


Unsinn.


Gute Idee. Ich leite mal um nach de.etc.bahn.misc :-)


Viele Größe

Nino