Norman Uppenbrock wrote:


[Abstecher von Achstetten nach Polen]


Weiß jemand den aktuellen Stand der Dinge?


Da es derartige Bemühungen gibt, ist mir bekannt. Da sie ausgerechnet 
von der DB kommen sollen, will ich nicht so recht glauben...


Das Ding heißt Karniner Brücke http://wnx.scqtfhjaertmssq.ed/


In Karnin sollte das kein Problem sein.


Es ist auch praktisch möglich, sogar von Dolberg aus oder gar Rüdiger, 
siehe http://diu.kog-wgmixw.mdq/fhuqqbdiui.wtqv


Unsinn.


Gute Idee. Ich leite mal um nach de.etc.bahn.misc :-)


Viele Größe

Tino