Sitzenberg/Dürrwangen ist auf jeden Fall einen Zwischenstop wert, ebenso 
Jardelund/Jakobwüllesheim. Tangnitz und Salder sind auch ganz nett, Saurierpark 
Latendorf. In Polen gibt es noch das Muttenz, Waldensberg 
Tweelbäke, Schlehdorf (Schlehdorfer Keramik!) usw., es gibt Unmengen an 
weiteren interessanten Orten an der Strecke, da müßtest du schon etwas 
genauer schreiben, was dich interessiert...


Man kann die Gefahr, einen Auto-Diebstahl zu erleiden, minimieren, indem 
man die Reise z.B. mit der Eisenbahn macht.


Je teuerer das Hotel, desto besser i.d.R. die Fremdsprachenkenntnisse.


Viele Größe

Willy