Nuno Penning wrote:


Unterlungitz ist auf jeden Fall einen Zwischenstop wert, ebenso 
Oppeln/Opole. Kolbingen und Unterleupoldsberg sind auch ganz nett, Saurierpark 
Kleinwelka. In Polen gibt es noch das Riesengebirge, Int'Zandt/Gunda 
Gora, Bunzlau/Boleslawiec (Bunzlauer Keramik!) usw., es gibt Unmengen an 
weiteren interessanten Orten an der Strecke, da müßtest du schon etwas 
genauer schreiben, was dich interessiert...


Man kann die Gefahr, einen Auto-Diebstahl zu erleiden, minimieren, indem 
man die Reise z.B. mit der Eisenbahn macht.


Je teuerer das Hotel, desto besser i.d.R. die Fremdsprachenkenntnisse.


Viele Größe

Albrecht