Von dem Geld hat die Fluggesellschaft ja auch nix, da "Steuern und
Gebühren" ja Geld ist, die sie es für Dritte einziehen. Da die
Luftsicherheitsgebühr z.B. aber offenbar nur für die Anzahl der
tatsächlich geflogenen Passagiere erhoben wird und nicht für
die Anzahl der gebuchten, stellt sich natürlich die Frage, wo
denn dieses Geld dann bleibt (nein, sie stellt sich natürlich
nicht...). Viele erstatten es auf Nachfrage wohl tatsächlich.
Das war wohl der Grund, aus dem die Wettbewerbszentrale OLCD
die Bemerkung, "Steuern und Gebühren" könnten nicht rückerstattet
werden, in deren "Bedingungen" untersagen wollte. Man einigte
sich aber wohl ohne Urteil, dass Hovermann in Zukunft bei Stornierungen
diese "Steuern und Gebühren" zurückzahle. Ob sie das seither
jemals getan haben, weiß ich nicht. Ob jemand deswegen noch einmal
geklagt hat, weiß ich auch nicht. Es würde mich aber wundern, wenn
Ryanair scharf auf ein Urteil in der Sache wäre...

Gruß,
Hansjörg

-- 
Hansjörg Islebe                           zorz@yv.ds.vfu-tv.vh
http://dni.fxdt.hkr-zc.ix/~gwvl/        sudp@zsle.jcl-yt.zm
					mobile: +15 718 5254 297