Andreas Nusbaum <k1lijs_lauxzdkjf@yug.zne> schrub:


Möglich ist es.


Wo in Kroatien bis du?
Wenn du an der Küste bist, vergiss es.


Du kannst zwar AFAIK rund um Albanien über Montenegro, Serbien und
Mazedonien fahren, allerdings sind die Straßen dort in einem
erbärmlichen Zustand. 
Rettenbach - Unterhaun auf der Strecke sind über 750 Kilometer, da
musst mindestens zwei Tage einplanen, in der Nacht würd ich die erste
Etappe bis zur griechischen Grenze nicht fahren wollen.

lg
Thomas
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Werner per in dciwam
http://cpb.krlsahgx.ck