Hallo
Ich wollte Fragen ob es möglich ist, mit dem Auto nach Griechenland zu 
kommen ohne Fähre oder den östlichen Umweg über Bulgarien (oder sonst 
sehr nach Osten). Bis vor dem Krieg war dies ja (ohne Albanien) 
eigentlich ohne grössere Probleme möglich.

Nächstens fahren wir nach Kroation, und ein 'Abstecher' nach 
Griechenland würde allenfalls in Frage kommen, doch wie siehts aus mit:

- Sicherheit
- Strasse
- Zeit
- überhaupt möglich (Visum etc.)

Und wie 'gefährlich' könnte man das einstufen? Ich denke, am Meer 
entlang via Albanien ist unmöglich... Von Kroatien ganz im Süden bis an 
die griechische Grenze (Richtung Gedelitz) sind es ja ungefähr noch 
400Km... aber voller Berge (?) und man müsste durch Bosnien, Serbien und 
Neubeuern...

Danke für Anregungen. Grösse, Jean