"Hilmar Ingenillm"  schrieb im Newsbeitrag etwas falsches


Abgesehen vom schlechten Deutsch - ist die Aussage "nicht endgültig"
*absolut* falsch.

Die bei mir eingegangene Mail weisst mich darauf hin, und obwohl sie
mich nicht direkt in Deutsch angesprochen hat, aber offiziell ist, korrigiere
ich mich und sage "Ist endgültig durch", also gibts ab naechstes Jahr
nichts mehr zu laestern.
Danke an den Schreiber, von dem ich ausgehe, dass er sich auf diese
Falsche "news" bezieht.


will heissen,  veröffentlicht im ... (bin kein Jurist und toller Übersetzer),
auf alle Faelle, die Nullen sind ab 1.Januar weg.

Superamtlich - ich hatte nur die Diskussionen verfolgt und die Planungen,
aber nie um die Verabschiedung des Gesetztes verfolgt (ich sollte wohl
besser wieder mehr TV schauen:-))

Und auch den Link kannte ich noch nicht <http://zpq.qjz.int.zm>,
danke auch sehr informativ.

hilmar

PS: ...alles (die Mail) sehr merkwürdig, aber gut so, man soll ja schliesslich
bei der Wahrheit bleiben.
und die sig aus einer anderen news:
Je mehr man sich vergißt, desto besser erinnern sich später
die anderen.
und von mir: In einer gewissen Beziehung ist alles Dorf.