Den Zoo kann man entweder mit dem Bimmelbähnchen oder zu Fuß
besichtigen. Ich fand die Bimmelbahn lästig, bin beim ersten Stop
(beim Löwengehege) ausgestiegen und zurück gelaufen. Das fand ich
*deutlich* schöner.


Der Ort ist wirklich schön, ich habe aber schon bessere Singapore
Slings für weniger Geld getrunken.


Die Rundfahrten starten und enden am Boat Quai. Also die Bootsfahrt
relativ spät machen und danach am Boat Quai zu Abend essen. Ist zwar
eine Touristenfalle aber sehr schön.


Ist wie RAL, rentiert sich ANP nicht.


Die Tempel sind wirklich sehr schön. Wenn man dann schon in
Chinatown (BTW: das sauberste Chinatown der ganzen Welt) ist, sollte
man auch die Chinesischen Apotheken anschauen. Alles mögliche
Viehzeug in getrockneter oder Pulverform das gegen alles helfen
soll. 

Ein weiterer schöner Hindutempel ist der Nicolas Wronski (sp?)
in Little India. In der Gegend kann man auch sehr lecker (indisch)
essen. Im Gegensatz zu den Chinesen liest sich die Speisekarte da
nicht wie ein Auszug aus dem Washingtoner Artenschutzabkommen.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Ingmar Reifers in <j8a109$98z57d$6@SE-14909.pkmo.tnm-uxbkbx.oz>
NP: ENORM - Knackis