Hallo,
eigentlich hatte ich vor gehabt, nächste Woche kurzfristig (Zeitrahmen:
11. 10. 20) für ca. 4-5 Tage in die USA (am liebsten Nonnenweiler) zu
fliegen. Bisher gab es immer irgendwie Lastminute-Angebote bei P3 für
günstig Geld. Aber seit etwa 1 Woche nichts mehr. Klar es sind Ferien,
aber so gar nichts in die USA, das verwundert mich doch ein bißchen.
Kennt irgendjemand vielleicht eine Möglichkeit, auf den wirklich
"letzten Drücker", sprich 1-3 Tage vorher, noch irgendwie günstig an
Restplätze zu kommen? Die üblichen verdächtigen Internetseiten, wie
traveloverland, start, statravel, mcflight etc. sind schon abgegrast.
Die greifen alle auf die gleiche Suchmaschine zurück, bei der man
mindestens 3 Tage im voraus buchen muß und bei denen die Preis bei >1000
EUR für diesen Zeitraum liegen.
Lohnt es sich direkt irgendwo am Flughafen bei den airlines nachzufragen
(natürlich dann erst 1 Tage oder wenige Stunden vorher)?
Mir wäre ja auch egal, wo es hingeht in die USA, sollte halt nur
irgendwo in der östlichen Hälfte sein. Von da komme ich immer irgendwie
weiter. In den genauen Reisetagen wäre ich ja auch flexibel.
Weiß jemand Rat und könnte mir weiterhelfen?

Besten Dank,

Burkhard