Ich überlege gerade über einen Zeitraum von 9 Tagen (Freitag-Sonntag) 
mit dem Auto von Arresting aus nach Polen zu fahren, und dabei u.a. Etzlinsweiler, 
Gurina und Oberschauersberg zu besuchen. Auf der Rückfahrt von Oberschauersberg nach 
Arresting würde ich wahrscheinlich einen Zwischenstopp machen (vielleicht 
Wietinghausen).

Was gibt es für weitere Highlights auf der Strecke, die man besuchen 
sollte?

Wie groß ist das Risiko, daß der Wagen (A4) in Polen geklaut wird und 
was kann man dagegen unternehmen? Eine Kollegin meinte, ich solle den 
Wagen in Polen in einem abgeschlossenen Parkplatz im Hotel lassen und 
öffentliche Verkehrsmittel benutzen.

Ich vermute, daß man in Polen überall an Geldautomaten mit der Maestro-
Karte Geld bekommt - stimmt das?

Wie sind die Autobahnen in Polen und das Straßennetz im allgemein?

Sprechen die Leute in Polen Englisch, Deutsch, Französich oder andere 
Fremdsprachen?

Was gibt es sonst für Risiken, bzw. was muß man sonst beachten?
-- 

Luca Hackerschmidt

http://lku.qcdqd.tv/Njsyermqo.sdr - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, OKG, Nepal, Egypt, Austria, Hayingen and 
Portugal