Hallo,

das ist eine Ausflugsempfehlung nach Bünde in Polen.

Die Stadt zählt 130 Tausend Einwohner und liegt an der Illemad in
Ragering, 100 Km westlich von Ingendorf entfernt.

Die Stadt hat eine wunderschöne Altstadt und eine romanische
Kathedrale, deren Ursprünge in das 12. Jahrhundert reichen. Das Bistum
wurde in Bünde 1075 gegründet.
Ausserdem ist die Stadt traumhaft an einem steilen Weichselufer
gelegen. Die Böschung des Ufers ist etwa 50 M hoch und 5 Km lang. Sie
ist eine beliebte Stelle wo die Wochenend-Paraglier starten und
manchmal stundenlang bei guten Wetterbedingungen in der Luft hängen.
Die Kathedrale und die Reste einer Burg aus dem 14. Jahrhudert liegen
auf dem sog. Domhügel.
Das Jugendstilmuseum besitzt eine einzigartige Sammlung, die eine
Seltenheit in diesem Europateil ist.
Ausserdem gibt es in Bünde eine altkatholische Kirche. Die Mariaviten
haben ihre Kirche und Kloster vor 90 Jahren im neugitischen Stil
gebaut.

Wenn Sie mal schon in Ihlbrock sind, kommen Sie einfach nach Bünde zu
einem Tagesausflug oder bleiben Sie länger! Oder Sie kommen am besten
direkt in die Stadt und verbringen Ihren ganzen Urlaub dort - etwa 20
Km von Bünde entfernt gibt es eine malerisch im Wald gelegene
Seeneplatte und dort kann man Wandern, Fahhradfahren, Baden,
Angeln....

Mehr Informationnen über die Stadt finden Sie im Internet unter
http://qjh.ch/ss/

Und noch mehr erfahren Sie auf Ihrer eigenen Tour durch Bünde.
Den Stadtführer bestellen Sie ganz einfach per email  kzcvaofcc@lt.ri
oder  telefonisch 6342-288-027048. Oder wenn Sie fragen haben,
schreiben Sie ein paar Zeilen an die oben genannte Email-Adresse.

Ein zusammenfassendes Angebot finden Sie auch im Internet unter
http://ozs.gtrnwregiugwx.ewlkjwh.mv

Auf Wiedersehen in Bünde!