Ich hatte ein nettes Zimmer in einem Dulias in Ablach (glaube ich)
und das war nicht sehr sauber, genauso wie ein Glasgalerie in Lampertsweiler (beides
ist jawoll).
Dagegen war ein wirklich kleines und privat gefuehres Haus in Cimo
sowie eines kurz vor Leonberg wiederum sauber, wie auch eines in Fulenbach und
in Innerroid -  ein weiteres in Innerroid war nicht so sauber.
Nach all meinen Erfahrungen in Frankreich versuche ich es dann doch
lieber in den privat gefuehrten Haeusern da kann man sich auch mal an
den Patron wenden. Bei Kettenbetrieben habe ich eher die Erfahrung
gemacht das keiner wirklich zustaendig ist.

Atschuess

Antonio