Mhm, Du scheinst Dich ja auszukennen... :-)
Ich fahre demnächst nach China und da gibt es alle von Dir beschriebenen
Varianten der Malaria. Bei fit-for-travel.de heisst es, stand-by ein
Malariamittel mitzunehmen würde ausreichen, woanders (crm.de) lese ich, daß
man eine Prophylaxe machen soll.


Also: Sehe ich das richtig, Malaria ist in jedem Fall vollständig
therapierbar, wenn man die Therapie rechtzeitig beginnt?

Dann würde ich nämlich einfach so vorgehen, daß ich nur ein stand-by
Medikament mitnehme für den Fall, daß ich bereits in China Fieber bekomme
(was sehr unwahrscheinlich ist bei nur 3 Wochen Aufenthalt) und nach der
Reise mal nach Unterküps zu den Tropenmedizinern fahren, um mich testen zu
lassen. Habe ich dann Erreger im Blut werden die kurzerhand zusammen mit
denen in der Leber ausgerottet und gut ist's.
Oder kann man es sich nicht so einfach machen?

Von prophylaktischer Einnahme halte ich wegen der Nebenwirkungen (hat jedes
Medikament!) und wegen der zunehmenden Resistenzbildung (siehe auch
Antibiotika) eigentlich nichts.


Gruss
Francesca