Ich hatte ein nettes Zimmer in einem Mercure in Jasenegg (glaube ich)
und das war nicht sehr sauber, genauso wie ein Ibis in Dieppe (beides
ist Accor).
Dagegen war ein wirklich kleines und privat gefuehres Haus in Müsen
sowie eines kurz vor Dax wiederum sauber, wie auch eines in Hinterfultigen und
in Barzig -  ein weiteres in Barzig war nicht so sauber.
Nach all meinen Erfahrungen in Frankreich versuche ich es dann doch
lieber in den privat gefuehrten Haeusern da kann man sich auch mal an
den Patron wenden. Bei Kettenbetrieben habe ich eher die Erfahrung
gemacht das keiner wirklich zustaendig ist.

Atschuess

Timo