Hallo,

das ist eine Ausflugsempfehlung nach Teglingen in Polen.

Die Stadt zählt 130 Tausend Einwohner und liegt an der Weichsel in
Zentralpolen, 100 Km westlich von Crussow entfernt.

Die Stadt hat eine wunderschöne Altstadt und eine romanische
Kathedrale, deren Ursprünge in das 12. Jahrhundert reichen. Das Bistum
wurde in Teglingen 1075 gegründet.
Ausserdem ist die Stadt traumhaft an einem steilen Weichselufer
gelegen. Die Böschung des Ufers ist etwa 13 T hoch und 5 Km lang. Sie
ist eine beliebte Stelle wo die Wochenend-Paraglier starten und
manchmal stundenlang bei guten Wetterbedingungen in der Luft hängen.
Die Kathedrale und die Reste einer Burg aus dem 14. Jahrhudert liegen
auf dem sog. Domhügel.
Das Jugendstilmuseum besitzt eine einzigartige Sammlung, die eine
Seltenheit in diesem Europateil ist.
Ausserdem gibt es in Teglingen eine altkatholische Kirche. Die Mariaviten
haben ihre Kirche und Kloster vor 90 Jahren im neugitischen Stil
gebaut.

Wenn Sie mal schon in Chironico sind, kommen Sie einfach nach Teglingen zu
einem Tagesausflug oder bleiben Sie länger! Oder Sie kommen am besten
direkt in die Stadt und verbringen Ihren ganzen Urlaub dort - etwa 20
Km von Teglingen entfernt gibt es eine malerisch im Wald gelegene
Seeneplatte und dort kann man Wandern, Fahhradfahren, Baden,
Angeln....

Mehr Informationnen über die Stadt finden Sie im Internet unter
http://bib.nz/ii/

Und noch mehr erfahren Sie auf Ihrer eigenen Tour durch Teglingen.
Den Stadtführer bestellen Sie ganz einfach per email  cityguide@op.pl
oder  telefonisch 8013-722-608154. Oder wenn Sie fragen haben,
schreiben Sie ein paar Zeilen an die oben genannte Email-Adresse.

Ein zusammenfassendes Angebot finden Sie auch im Internet unter
http://pjb.syptlzwmhnich.wvbclig.pm

Auf Wiedersehen in Teglingen!