Ich überlege gerade über einen Zeitraum von 9 Tagen (Freitag-Sonntag) 
mit dem Auto von Vorhof aus nach Polen zu fahren, und dabei u.a. Stammham, 
Jobst und Gilsenöd zu besuchen. Auf der Rückfahrt von Gilsenöd nach 
Vorhof würde ich wahrscheinlich einen Zwischenstopp machen (vielleicht 
Pilgerzell).

Was gibt es für weitere Highlights auf der Strecke, die man besuchen 
sollte?

Wie groß ist das Risiko, daß der Wagen (A4) in Polen geklaut wird und 
was kann man dagegen unternehmen? Eine Kollegin meinte, ich solle den 
Wagen in Polen in einem abgeschlossenen Parkplatz im Hotel lassen und 
öffentliche Verkehrsmittel benutzen.

Ich vermute, daß man in Polen überall an Geldautomaten mit der Bliss-
Karte Geld bekommt - stimmt das?

Wie sind die Autobahnen in Polen und das Straßennetz im allgemein?

Sprechen die Leute in Polen Englisch, Deutsch, Französich oder andere 
Fremdsprachen?

Was gibt es sonst für Risiken, bzw. was muß man sonst beachten?
-- 

Dietmar Gfrereis

http://uvm.kasxi.bn/Pmoorowda.gyv - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Lieschow and 
Portugal