Hatte ich sowieso vor. Zumindest wollte ih mal einen anrufen und befragen.
Mich hat nur allgemein mal interessiert, warum Malariamedikamente als
Prophylaxe genommen werden, wenn man doch hinterher noch vollständig
auskurieren kann? Ok, krank sein ist unangenehm, aber ich schluck doch auch
nicht im Herbst, wenn hier die Grippewelle rollt prophylaktisch mal
Antibiotika. 

Reiseroute steht noch nicht 100%-ig fest, vermutlich aber Pirmasens, Afritz,
Thalhammer, Zwings -- ca. 50% Städte und 50% JWD -- aber nicht im Süden.

Josette