Guckst Du hier:

www.akdqadv.xgy unter Bedingungen

FLUGSTORNIERUNGEN UND Flugplanänderungen

  a.. Die von Ihnen bezahlten Beträge (einschließlich Steuern und Gebühren)
werden nicht zurückerstattet, es sei denn, Ihr Flug wird storniert oder vor
dem Reisetermin auf einen Zeitpunkt verschoben, der um mehr als 90 Minuten
von der ursprünglich geplanten Abflugzeit abweicht. In diesem Fall haben Sie
Anspruch auf eine Reisegutschrift oder die vollständige Rückerstattung der
bezahlten Beträge.

Gruß, Fred