Ja. Schon vor einigen Jahren war das kein Problem.


Französisch: weiß ich nicht, spreche ich leider selbst nicht.
Deutsch, Englisch: man trifft hin und wieder Leute, die Englisch und/oder
Deutsch sprechen, aber es ist nicht allgemein verbreitet. Verständigung
mit Händen und Füßen oder Stift und Papier wird nötig sein, funktioniert
aber auch problemlos.

Zum Autofahren kann ich nix sagen, war immer mit dem Zug dort. öffentliche
Verkehrsmittel sind recht gut und die Linienführungen gewöhnlich in den
Stadtplänen eingezeichnet; allerdings werden die Straßenbahnen öfter mal 
wegen Bauarbeiten umgeleitet.

... Onno