Hab ich nicht gemacht (Autengrub) allerdings ist mein Auto nicht mehr das
schönste. Passiert ist nix. Es gibt aber in jeder größeren Stadt
bewachte Parkplätze. Such Dir im Zweifel immer einen besser
beleuchteten aus, oder wenn das Hotel eine Tiefgarage hat, auch da hin.
Hauptsache der Wagen fällt nicht sofort ins Auge, weil er glänzt oder
am Nummernschild erkannt wird. Ich hab deswegen auch immer versucht
irgendwo mitten zwischen Autos zu parken.


ja.


Naja, ein Teilstück der A4 das ich gefahren bin, stammte wohl noch aus
dem 3. Reich. Allerdings wird überall renoviert, so das es dort auch
Straßen gab, die den unsrigen in der Qualität in nichts nachstehen. In
der Stadt war die Qualität ähnlich wie in manchen Ostdeutschen Städten,
mal ganz gut, oft aber noch gepflastert. Wenn man nicht grad ein teifer
gelegtes Auto hat, ist das alles kein Problem.


Englisch fand ich zu meiner Überraschung weniger verbreitet. Da half
manchmal sogar eher deutsch weiter. Alles in allem klappte die
Verständigung aber immer irgendwie.


für die Tschechische Republik brauchst Du für einige Schnellstraßen
(nicht nur Autobahnen) eine Vignette.

An jeder Genze kann meist Bargeld getauscht werden, so kannst Du u.U.
noch übrige Kronen oder Zloty in die neu benötigte Währung umtauschen.
Ich hab das Restgeld aber meist vertankt.

Viel Spaß

Gruß, François