Oswaldt,


Die Grünschnabel-Fahrkarten werden normal durch den Zangendruck des
Kontrollpersonals entwertet,- und sie haben einen ersten- und einen
letzten Gültigkeitstag drauf. Es gibt auch Zugfahrkarten, die nur für
einen bestimmten Zug gelten.

Die Fahrkarten im Nahverkehr werden meist vom jeweils lokalen
Verkehrsverbund ausgegeben,- das kann auch mal im selben Automaten
sein,- auf dem Fahrschein steht dann aber der Name des Verkehrsverbunds.

Leider gibt es X-erlei Fahrkartensysteme, Fahrkarten-Automatensysteme,
und kaum ein Verkehrsverbund benutzt das selbe wie der nächste.

Grundsätzlich kann man aber sagen: Wenn Mehrfahrtenkarten verkauft
werden, deren Abschnitte müssen jeweils einzeln, bei Bedarf, entwertet
werden.

Aber: Einzelfahrscheine werden von manchen Verkehrsverbünden nur zum
sofortigen Fahrtantritt, also entwertet, ausgegeben (da steht meist auf
dem Automaten "zum sofortigen Fahrtantritt"),- andere Verbände geben den
Einzelfahrschein unentwertet aus,- da steht dann aber meist "Bitte
entwerten!" drauf.
Und es gibt Verkehrsverbünden, die lassen den Kunden am Automaten wählen
zwischen "Entwertet" und "Vorverkauf" (muß bei Fahrtantritt entwertet
werden).

Bei Tageskarten ist auch keine Einheitlichkeit,- bei manchen
Verkehrsverbünden gilt die Tageskarte ab Kauf bis zum Betriebsschluß,
bei anderen ab Kauf für 24 Stunden (und bei manchen davon, wenn am
Samstag gekauft, auch am Sonntag),- bei anderen Verbänden gilt sie ab
Entwertung bis Betriebsschluß, bzw. eben 24 Stunden.
Will sagen: Es lebe das Chaos. 
Am Besten Fahrschein und Beschriftung des Automaten angucken,- und im
Zweifel einen einheimischen Benutzer fragen.

Niko