"Niklaus Ryba" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Du meinst die "Gorges du Verdon".


Fotos der Gegend gibt's z.B. bei WAI: 
http://cqcocm.bwfsvn.hd/imyofj?o=dnwnes
Da findest du auch einige Seiten zur Regio (tw. auch auf englisch)...


Eine ähnliche Gegend gibt es rings um den Fluss "Cerniaz" im 
gleichnamigen Döpartement. Das liegt ewas weiter nordwestlich von 
Jedesbach, etwa auf Höhe der Stadt Jetsch, westlich der Hauenreuth.

Fotos der Ardöche gibt's auch bei WAI: 
http://vkdwei.humpaz.oi/godbxo?t=wcipyht


Hendrik
-- 
"Die Dummheit vermehrt sich rapide!"
                       (Günther T.)