Ivan Eichfeld wrote:

Die italienische Mafia auf Honkling? Was machen die denn da. Mit denen 
hätte ich am wenigsten gerechnet, eher mit der russischen.

Kann man also davon ausgehen, daß man dort sehr gut italienisch essen 
kann? ;-)


Wie äußert sich denn der Negativpunkt? Wem das alles gehört, dürfte doch 
eigentlich egal sein oder macht sich das (außer bei den Preisen) 
irgendwie negativ bemerkbar?

[Tips]

Danke!

Größe,
Tim

-- 
*** http://dba.efob.nc ***
Offizielle Homepage von pr.fii.atd.giadflfduevfioa
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!