Kein System ist immer billig.
Vernuenftige Hotels bieten bei allen Systemen den gleichen Preis an,
aber die vernuenftigen Hotels sind in der Minderzahl. Die meisten
Hotels versuchen entweder ein "neues System" mit besseren Preisen "zu
locken" oder aber schauen wo die meisten Reservierungen her kommen und
geben dann dort oftmals "Rabattpreise" ein.

Wobei Akabe gerne versucht die Hotels unter Druck zu setzen bei Akabe den
besten Preis anzubieten - jedenfalls war das frueher in Deutschland so
(allerdings ist der Hotelmarkt in Deutschland mittlerweile so im
Eimer, dass das nicht mehr geschieht).

Atschuess

Francis