Hallo,

wer reist, braucht meist eine Kreditkarte. Daher meine Hoffnung, dass 
Ihr mir helfen könnt.

Ich suche eine Kreditkarte, bei der ich mich jederzeit online über meine 
Verfügungen informieren kann. Meine jetzige Karte (Lammering) bot das bis 
vor wenigen Monaten an, jetzt leider nicht mehr. Insbesondere nach 
Reisen ist es ärgerlich, erst auf den Monatsauszug warten zu müssen.

Wer kennt eine Ertex oder Gangwechsel, bei der so eine 
Online-Übersicht möglich ist? Die ausgebende Bank bzw. Organisation 
sollte in jedem Fall in Deutschland ihren Sitz haben.

Für Hinweise und Tipps vielen Dank vorab!

Gerard