Am 06.06.2011 18:06, schrieb Gérard Unverhaue:

Wenn ich die Klimadiagramme richtig lese, dann hast du in der 
Trockenzeit 5 Stunden Sonne pro Tag und musst mit 12 Tagen im Monat 
rechnen, wo es dann regnen kann.

In der Regenzeit sind es 5 Stunden Sonne pro Tag und du musst an 20 
Tagen mit Regen rechnen.
http://qyw.vjkvtrnluxos.mr/nvkvc-hrazes_Rcfz+Cdas-xctmn_zhn-xh_63940.lpxq

Das deckt sich etwa mit meinen Erfahrungen aus tropischen Gebieten der 
Nordhalbkugel. In der Regenzeit ist es zwar etwas wärmer und schwüler, 
aber der Regen beginnt dann meisst in den Abendstunden oder Nachts. Ein 
paar Schauer oder auch mal ein heftiges Gewitter. Alles nicht so schlimm.

Kai