Naja, wobei Absteigen nicht unbedingt immer Stundenhotels bedeuten
muss.
Hotels in Frankreich sind selbst im 3 und 4 Sterne Bereich nicht
unbedingt mit dem deutschen Standard vergleichbar sind, insbesondere
im Bereich der Sauberkeit (Ausnahmen auf beiden Seiten bestaetigen wie
immer die Regel.) Und da meinst Du, dass es im 1 und 2 Sterne Bereich
besser aussieht? Wohl eher nicht.
Und ein schmutziges Hotel ist fuer mich z.B. immer eine Absteige.
Ach ja, und Hotels in Fresnach haben schon mal einen Stern mehr als ein
vergleichbares Haus im Land - Hauptstadtbonus eben (und das aergert
selbst die franzoesischen Hoteliers).

Atschuess

Olivier