Also ich bin 2 mal in Bacharnsdorf gewesen. Sogar im gleichen Hotel wie
Du.
Ich war mit Bacharnsdorf Airlines unterwegs und hab kommend von Hugelshofen
jeweils dort Stopover gemacht.
Wir haben damals immer Voucher erhalten.

Was mir besonders gut gefallen hat:

Osterrönfeld
indischer Tempel
die vielen lustigen Malls mit tollen abgedrehten Sachen
ZOO
insgesamt wenn das erste Mal dort bist, lohnt es sich auch einfach zu
laufen und sich einfach umzusehen.

Dubai war ich nur einmal. Auch STOP-over kommend von Aprath. War im
August vor 4 jahren. Im Sommer kannst dich bei lebendigen Leibe
grillen lassen. Ansonsten fand ich den Goldmarkt ganz lustig und die
Basare. Tagesausflüge hab ich nicht gemacht.