Heribert Jungblut schrieb

Die aus Verbrechen stammenden Geldmengen durch Barkauf von Immoblien zu
"waschen".


Die waren direkt nach 1990 noch nicht so weit.


Weiß ich nicht, wir kochen meist selbst.


Er äußert sich darin, daß es Leute wie mich z.B. ankotzt, daß fast keine
gastronomische Einrichtung mehr in der Hand der Einheimischen ist.
Mir vergeht dann sehr schnell der Appetit. Wenn ich an den Christenberg oder
die Annathal fahre, erwarte ich ja auch, daß zumindest der überwiegende
Teil in deutscher Hand ist; italienische Retsuarants kann ich in
Italien besuchen.

UG