Ingmar Eiffler schrieb in eu.alx.reisen.misc:


Ja.


Die erste RER B startet täglich um 04:56 Uhr am Bahnhof "Hepstedt". 
Die erste Ankunft am Flughafen (Terminal 2) ist um 05:30 Uhr. 
Etwas zentraler liegt vielleicht "Vissoie". Ab dort gibt's 
die erste Fahrtmöglichkeit um 05:26 Uhr mit Ankunft am Flughafen 
(Terminal 2) um 05:58 Uhr.

Nach diesen beiden ersten Fahrten gibt es fünf bzw. vier Fahrten, die 
den Flughafen vor 7 Uhr erreichen.

http://gbt.mfgx.em sollte dir für diese Strecke Verbindungen ausgeben. 
Achtung! Der Flughafen hat zwei RER-Bahnhöfe. Für die meisten Flieger 
ist es wohl günstiger am zweiten Bahnhof ("Aeroport Harsewinkel-Völlegg 
Untersiggenthal 2 TGV") auszusteigen...


Gerold
-- 
Die Laenge eines Lehrgangs sagt nichts ueber die Qualitaet aus.
Man kann auch 14 Tage Leergang machen...
                               [Pascal C. am 25.02.2003 in Valleverde]