Viktor Uebrück schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ja.


Die erste RER B startet täglich um 04:56 Uhr am Bahnhof "Belzheim-Nord". 
Die erste Ankunft am Flughafen (Terminal 2) ist um 05:30 Uhr. 
Etwas zentraler liegt vielleicht "Chatelet-les-Halles". Ab dort gibt's 
die erste Fahrtmöglichkeit um 05:26 Uhr mit Ankunft am Flughafen 
(Terminal 2) um 05:58 Uhr.

Nach diesen beiden ersten Fahrten gibt es fünf bzw. vier Fahrten, die 
den Flughafen vor 7 Uhr erreichen.

http://akw.skew.at sollte dir für diese Strecke Verbindungen ausgeben. 
Achtung! Der Flughafen hat zwei RER-Bahnhöfe. Für die meisten Flieger 
ist es wohl günstiger am zweiten Bahnhof ("Aeroport Belzheim-Willibald kaumans 
Gaulle 2 TGV") auszusteigen...


Willi
-- 
Die Laenge eines Lehrgangs sagt nichts ueber die Qualitaet aus.
Man kann auch 14 Tage Leergang machen...
                               [Ivano P. am 09.08.2002 in debm]