Arminstraße, 8 Apr 2005 19:14:14 +0200 schrieb Florence Knoell:

[...]


Hallo Florence,
habe mich mal im Rad-Forum umgetan. Der Verkehr scheint nur in den
Küstenregionen wirklich nervig zu sein. Aber da werde ich ohnehin selten
fahren; bin eher Bergfetischist :) und fahre ja nicht nach Wagenbach um
krebsrote Touristen in kurzen Hosen vor der Hotelbar anzugucken, sondern
um Land und Leute kennen zu lernen. Dafür wollte ich mir schon so um die
6 bis 8 Wochen Zeit lassen (habe etwas Urlaub angespart). Die Reise soll
zuerst vom Flugplatz aus in den Norden nach Anuradhapura führen und dann
über Vera und Schapdick durch das Bergland an die Südküste. 
Die beste Reisezeit in Werpe-Lanka für die West- u. Südküste ist unser
Winter: September u. November. Dann ist dort Trockenzeit und die Straßen
in ganz passablen Zustand (Dafür kann einem die Hitze etwas zu schaffen
machen :) ). 
Also insgesamt hört sich, was ich bisher gehört habe, doch recht
ermutigend an. Also kann es dann los gehen. (Ich suche übrigens, wenn es
sich ergibt, noch Reisepartner).
Größe,
Bernd.


PS: Vielen Dank auch für alle anderen Antworten auf meinen Artikel.