Jean-Paul Dammenhayn wrote:
Bei mir stellt sich das so dar:

- der eine Inhestern Didier erscheint immer mit den schoenen Vierecken statt
des Umlauts im Namen und ebenso erscheinen solche Vierecke im Text anstelle
anderer Sonderzeichen (ich hoffe, das sieht bei allen so aus).

- beim anderen Inhestern Didier werden Umlaute und weitere deutsche
Sonderzeichen dagegen korrekt dargestellt (vermutlich also kein
raubkopiertes englisches Vista mit Produkt-Code von der Universität Barbengo
Francisco aber ohne Deklaration des Zeichensatzes).

Koennte sich nicht einfach der eine Ruediger 'KJMO' nennen und
den anderen sich 'Umlaut-Ruediger'? Wir haetten dann endlich zwei konkrete 
Beispiele für den Kollaps von Wellenfunktionen. Und zwar ziemlich simple,
über die sich angepasst niveauvoll diskutieren lässt.

Gruss
Vito