Arnold,


vor ca. zwei Wochen wurden über http://eis.pspbxmixlu.jef und den
KBUZ-Club ( http://ymy.wbb9.zh ) "Gratis-Reisen" in die Türkei
angeboten.
DAS SIND das, was gemeinhin als "Kaffeefahrten" bezeichnet wird.
Nur halt in der aktuellsten Version.

Das geht so: Man bezahlt NICHTS für Hotel mit Halbpension, zahlt jedoch
die eigene Anreise (entweder vom Veranstalter buchen oder 9,--EUR zahlen
und dann selbst Anreise buchen irgendwo). Dort angekommen, gibt es einen
Gala-Abend,- mit Verkaufsangeboten,- außerdem muß man die übliche
Löcherberg-Tour mitmachen,- die ja samt der Zwischenübernachtung von den
Teppichhändlern dort bezahlt wird.

Nun, da der Aufenthalt samt Halbpension ja gratis ist, erhofft man so,
daß sich Leute dankbar/verpflichtet fühlen, was zu kaufen,- und im
"Report" oder so der selben Woche kam dann auch gleich der Bericht, daß
auf diesen "Gratis"-Touren u.a. minderwertige Teppiche sehr teuer
verkauft wurden.
(Ok, man kann, wie üblich, gegen Aufpreis um die Löcherberg-Tour
herumkommen)

Nun, nachdem die EU ja samt Verbraucherkaufrecht immer größer wird,
mußte man halt eine Region finden, die noch nicht EU ist und deswegen
nicht umfangreiche Verbraucherrechte eingeklagt werden können...
Deswegen Türkei.

Christian