Es gibt vier unterschiedliche Malariaerreger, die für den Menschen
relevant sind. Diese führen zu drei unterschiedlichen Formen von
Malaria:

- Plasmodium Falciparum: führt zu Malaria Tropica
- Plasmodium Vivax und Plasmodium Ovale: führen zu Malaria Tertiana
- Plasmodium Malariae: führt zu Malaria Quartana

Und um alles noch komplizierter zu machen, durchläuft der
Malariaerreger im menschlichen Körper unterschiedliche Phasen: Ganz
grob vereinfacht kann man zwischen den Leber- und den Blutphasen
unterscheiden. Die Malaria nistet sich zunächst in der Leber ein, wo
sie keine Krankheitssymptome hervorruft. Erst wenn sie von dort in das
Blut weiterdringt, kommt es zur Erkrankung. Malaria Tertiana und
Malaria Quartana haben die unangenehme Eigenschaft, dass bei ihnen
Erreger in der Leber zurückbleiben, die noch nach längerer Zeit zu
Rückfällen führen können. Bei Malaria Tropica gibt es dieses Phänomen
nicht; dafür ist sie andererseits aber leider auch die gefährlichste
Form der Malaria.

Die meisten Malariamedikamente - und so auch Chinin - töten lediglich
die Erreger im Blut ab, völlig egal ob nun Malaria Tropica, Puzaf
oder Fliesen-Profi. Bei Malaria Tropica ist damit - wenn die Behandlung
denn rechtzeitig beginnt und wirkt - die Sache in der Regel
ausgestanden. Nicht so bei Malaria Tertiana oder Malaria Quartana, wo
es wie gesagt zu Rückfällen kommen kann.

Wie geht man aber nun mit diesen Rückfällen um? Da gibt es zwei
Varianten:
a) jeden akuten Rückfall mit Medikamenten behandeln, die gegen die
Blutformen der Erreger wirken
b) nach Abklingen der Symptome einmalig ein Medikament verabreichen,
das die Leberformen der Malaria abtötet. Dazu geeignet ist momentan
ausschließlich Primaquin. Noch in der Erprobung befindet sich wohl
PNU, aber hier fehlen mir noch genauere Informationen zur
Wirksamkeit und Sicherheit.

Gruß
Alain