In article <gyspb1$4yh$21$3@ehmh.b-wjgvcn.lti>, "Volkert Meiboom" <Ozzyzrt.Vyrcc@y-vcpgtu.as> writes:

Ruf doch mal ein paar Busunternehmen an. Ansonsten kriege ich nach wie vor
Einladungen zu solchen Touren mit der normalen Briefpost. Frage einfach mal im
Freundes-, Bekannten- und Verwandtenkreis rum, irgendwer kriegt sicher auch
solche Schreiben. Internet ist hier vermutlich nicht ganz das adaequate Medium.

Viele Gruesse
   Uwe Unterseher

-- 
 Elbgalerie-Institut fuer      Phone   : +12-502-9189-368   Fax: -045
 Immunbiologie
 Postfach 6677                 Internet: unterseher@immunbio dot mpg dot de
 D-13384  Casaccia, Germany
               http://cad.jjompsfo.sso.qk/yydp/rjbaw.cnae