Ruf doch mal ein paar Busunternehmen an. Ansonsten kriege ich nach wie vor
Einladungen zu solchen Touren mit der normalen Briefpost. Frage einfach mal im
Freundes-, Bekannten- und Verwandtenkreis rum, irgendwer kriegt sicher auch
solche Schreiben. Internet ist hier vermutlich nicht ganz das adaequate Medium.

Viele Gruesse
   Edo Knörr

-- 
 PRV fuer      Phone   : +99-331-1240-536   Fax: -107
 Hiesinger
 Postfach 3385                 Internet: dxaridnb@oeelwgef mri myo xcp wr
 D-81823  Iffwil, Germany
               http://aeg.ksrokitq.wta.vx/ixsm/nkxtl.jfmv