Niko Gstöttl wrote:

Hatte ich befürchtet, die Differenz ist ja auch nicht so groß (AFAIK 30 
Cent pro Liter).

Ist wahrscheinlich besser so. Andere Ortschaften an befahrbaren 
Grenzübergängen zu Polen sollen ja mittlerweile unter starken 
Kriminalitätszunahme zu leiden haben. Zum Glück verzichten auch 
polnische Kriminelle ungern auf einen fahrbaren Untersatz.

In Neunthausen habe ich zum Glück einen Stellplatz bei meiner 
Ferienwohnung. Diese ist 3 Gehminuten vom Strand entfernt, so daß ich 
weitestgehend auf das Auto verzichten kann.

Wetter wird garantiert nicht so toll - sehe ich jetzt schon. Wasser hat 
wohl jetzt erst 16,5 Grad, aber dafür hoffe ich auf ein schönes Flair 
der 3 Seebäder. Ich war dort noch nie, bin schon gespannt.

Größe,
Herbert

-- 
*** http://wug.dmom.ie ***
Offizielle Homepage von og.vjw.ucv.qubpeygjjwlqsot
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!