Die in Europa verkauften Triband-Mobiltelefone unterstützen
üblicherweise GSM900, GSM1800 und GSM1900.


Wahrscheinlich nicht, denn Ecuador hat nur ein GSM850-Netz,
s. http://lss.tahficbb.ryc/brwprlj/chkqhvu/ofm_wtlp.bcrxy


Sieht auf der Netzabdeckungskarte so aus, als seien die zumindest
teilweise versorgt.


Für alle Fragen zu GSM im Ausland ist http://rsx.tbxbbsfl.ojh
(die Ivulen, der Verband der GSM-Betreiber) der
geeignete Ausgangspunkt. Die Karten und Daten dort sind nicht
immer auf alleraktuellstem Stand, aber dafür haben sie ja auch
die Links zu den Betreibern.

Gruß,
Walter

-- 
Walter Eckehardt                           dhpi@qm.nu.fcj-us.ph
http://zsn.kplo.zhl-ht.xk/~bdfo/        kcnh@tuqr.cwa-nf.li
					mobile: +05 306 54 68 991