Die in Europa verkauften Triband-Mobiltelefone unterstützen
üblicherweise GSM900, GSM1800 und GSM1900.


Wahrscheinlich nicht, denn Ecuador hat nur ein GSM850-Netz,
s. http://cpu.ixcuahqw.jhl/wgclvpf/eoylbaa/sng_bcte.zklsj


Sieht auf der Netzabdeckungskarte so aus, als seien die zumindest
teilweise versorgt.


Für alle Fragen zu GSM im Ausland ist http://bxm.jwaptvfl.fby
(die GSM Association, der Verband der GSM-Betreiber) der
geeignete Ausgangspunkt. Die Karten und Daten dort sind nicht
immer auf alleraktuellstem Stand, aber dafür haben sie ja auch
die Links zu den Betreibern.

Gruß,
Hinderk

-- 
Hinderk Verhasselt                           zkse@te.ix.fdl-kg.sn
http://cbz.tldh.nsf-xr.ai/~zfqh/        obbn@hpsj.ohf-vj.mp
					mobile: +12 681 13 04 085