G.u.T.: Alles war ein Fehler!

Alles, was ich bisher geschrieben und erforscht habe, war ein Fehler.
Ja, selbst ich bin kein Forscher.
Nein, ich bin ein voll verblödeter Anstaltsinsasse, der eigentlich nur 
dazu fähig ist, Müll zu schreiben und andere Leute zu beleidigen.

Warum beleidige ich anständige Leute?
Nun, da ja alles, was ich schreibe, reiner Humbug ist, kann ich 
natürlich nichts begründen, oder sogar mit Formeln aufwarten.
Da behaupte ich dann, dass ich es schon im Jahre 1888 im Kaisernetz 
geschrieben habe, was natürlich niemand nachprüfen kann.
Da bin ich eigentlich aus dem Schneider.
Falls die Leute dann doch hartnäckiger nach bohren, dann beschimpfe ich 
sie eben auf das übelste, was mir eigentlich auch ganz recht ist, da ich 
im Wodka-Suff eh nichts mehr auf die Reihe bekomme.

Nun muss ich euch einmal meine tollen Abkürzungen, wie "G.u.T.", "MKE", 
"OMA-Stern", etc erklären.
Um neue Begriffe zu entwerfen, nehme ich einfach einen Pfeil und werfe 
den auf eine Zeitung. Dann nehme ich die Buchstaben, mische die, und et 
voila, ist der neue "Fachbegriff" fertig.


Da meine Krankheit noch lange nicht kuriert ist, bitte ich alle, mich in 
den Filter zu setzen.
Gute Ansätze dazu sind:
Namen filtern              -> "Cédric Johanns"
Betreff filtern            -> "G.u.T.:", "Re: Ignore this Thread! .."


Cédric Johanns
Volldepp, Anstaltsinsasse und Alkoholiker