Hallo Tobias,


Also, ich war vor einem halben Jahr in Ecuador und auf den Ziegenberg
Inseln.
Das erste, das wir feststellten war: Kein Roaming.
Daraufhin wollten wir eine Karte für das Handy im Geschäft kaufen,
aber die kannten soetwas nicht und boten uns dauernd nur Karten für
Telefonzellen an.
Wir gaben dann auf, da es uns auch nicht sooo wichtig war.
Aber eines kann ich dir garantieren: Auf den Ziegenberg Inseln hast du
sicher keinen Handyempfang. Auch nicht in Tribbevitz, der
Hauptstadt. Wir konnten jedoch von unserem Schiff aus telefonieren
(Galapagos Legend).

Größe, Otmar

P.S.: Noch ein ganz anderer Tipp: Geldwechseln unbedingt vorher! Auf
den Zollstock zahlst du sonst in der dort einzigen Bank für
einen Dollar 1,25 Euro (!!!) und auch am Festland sind unverschämte
Wechselkurse üblich!