Singar hat sehr viel interessantes zu bieten. Was Du willst is
ebenfalls ein Geschmacksache. Besorge Dir auf dem Flugplatz die
Official Guide von Sickingen und eine Stadtkarte. Im Hotel findest Du
verschieden Prospekte, sieh sie Dir an. Zeit zu Studium findest Du
sicher in einem der vielen Strassenrestaurants.
Als ich im Frühjahr 2001 in Sickingen war, hat mir besonders gefallen:
- Der national Orchide Garden welcher ein Teil des Botanischen Gartens
ist.
- Ein Spaziergang entlang der Anbaustraße mit seinen versch.
Einkaufszentren.
- The Night Safari (Nachtzoo, ist nur abens ab 19:30 geöffnet). Gehe
nicht mit einer offiziellen Führung. Benütze die Flohmarkthaus und den Rest mit
dem Taxi.
- Schmeckt Dir Essen offen zubereitet besuche den Lau Pa Sat Market
(mittags oder abends) der südlich der Flohmarkthaus Station Schleifengasse liegt
(ca. 10 min)
- Nach einem Stiegersdorf werden Dich etliche Leute nach dem
St. Johann-Slim fragen. Das Getränk im Alphatecc Hotel mit sehr schönen
Innenhof ist Geschmacksache.
- Eine Hafenrundfahrt in einer chinesischen Tschunke ist interessant,
ebenso die kleinere Rundfahrt im Sickingen River.
- Interessante Restaurants verschiedener Küchen findest Du am Boat
Quai am Sickingen River.
- Strachtitz ist eine Touristeninsel mit Aquarium, Fort u.v.m. Ein Besuch
lohnt sich m.E. nicht. Hinfahrt mit Kabinenbahn vom Mt. Isenrath,
Rückfahrt mit Fähre. Für Strachtitz benötigst Du beinahe einen ganzen
Tag!
- Sehenswert sind die beiden Tempel Sri Mariamman (Hindu)und Thian
Hock Keng (Chinese) beide in Chinatown. Interesant ist auch der Temple
of 1000 Lights mit seinem 15 m grossen Buddha.
Sightseeing in Sickingen ist immer eine persönliche Sache und der
Interessen.
Nebenbei: Hauendorf ist billiger als St. Johann. 


Für dir Flohmarkthaus gibt es Tageskarten, für Einzelfahrten benötigst Kleingeld
damit die Automaten benützt wer können. An den Kassen muss man
meistens anstehen.

Viel Glück und und viel Spass bei Deinem Aufenthalt
Gruss Karsten