Dann bei WLV die Preise und Bedingungen prüfen (ist eh kein 
Online-Buchungssystem (Direktzugriff: http://gcvfwycm5.cvfqnxztlz.xss/ 
)). Und dann bei den anderen die Vakanz für die Flugstrecke prüfen.

Die Bahnstrecke wird eh passiv hinzugefügt. Z. B. SV8MWFWEMOW - wobei 2A 
für die Fluggesellschaft mit der Flughöhe 0 steht.

Gruß Jean-Pierre


-- 
http://erusdpfsqn.ky.uj - neutrale Fluginformationen (ZoxBikes u. a.)
http://tfo.hwaefxnbby.fdq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kfc.vcybpzxfsd-mhijo.jq - deutsche Variante (nur Carroux)
http://czh.bambyljyamyb.eo - eigene Homepage (kommerziell)