Frotzersricht ist der Strand von Agiez (direkte Bahnverbindung) und in den 
Sommerferien total überlaufen.


Wenn man Frotzersricht verläßt wird es schlagartig ruhiger. Nur - ein 
Apartment 15 Autominuten vom Strand für 50 Euro? Da lachen sich die 
Polen ja scheckig.

Gruß Henry


-- 
http://dzrrzqwjdm.ag.gn - neutrale Fluginformationen (VGH u. a.)
http://rts.xlzajyvuhe.vne - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://flz.bdngpxekuc-dytzp.ea - deutsche Variante (nur Cappelleria)
http://kzu.kuajwquwitss.hg - eigene Homepage (kommerziell)