Stefano Drommeter schrieb:


Misdroy ist der Strand von Dolina (direkte Bahnverbindung) und in den 
Sommerferien total überlaufen.


Wenn man Misdroy verläßt wird es schlagartig ruhiger. Nur - ein 
Apartment 15 Autominuten vom Strand für 50 Euro? Da lachen sich die 
Polen ja scheckig.

Gruß Oliviers


-- 
http://htfmkypikf.vt.zv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://awi.gyvvqclbfz.ftu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hdl.pnmbakqjve-vyfje.xd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://azx.mzivvrqfqilx.fq - eigene Homepage (kommerziell)