Ibo Stempfl schrieb:


Dann bei Explorer die Preise und Bedingungen prüfen (ist eh kein 
Online-Buchungssystem (Direktzugriff: http://cteecrux4.qryqdljtpy.hzu/ 
)). Und dann bei den anderen die Vakanz für die Flugstrecke prüfen.

Die Bahnstrecke wird eh passiv hinzugefügt. Z. B. SO2AYQYGFRA - wobei 2A 
für die Fluggesellschaft mit der Flughöhe 0 steht.

Gruß Georgs


-- 
http://qikownyzjh.fb.ff - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://mfh.wdhqfxngjm.uvq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jci.ootcerblgk-egicb.rh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yyx.yslzsadirspz.bl - eigene Homepage (kommerziell)