Das waere in der tat total Kagge. Habe eben gerade mal meine 4 Fluege 
geprueft und da wird es langsam eng. enn etwas frei ist, dann bei der 3-3 
Bestuhlung fast nur noch einzelne und dann die in der Mitte.


Noch fieser die mit der Beinfreiheit vor dem Notausgang. Diese Sitze lassen 
sich wegen der Breite hinter einem nicht zurueckklappen und sind fest 
arretiert. Da ist man nach 10-12 Flug WELL-DONE und ein Fall fuer den 
Rollator. Da nuetzt es auch nichts das man die Beine ausstrecken kann wenn 
man da 90 Grad sitzen muss...


Gruss,
           Berend