oha da hast du dir was vorgenommen.
Wenn ich an meine Rundreise so zurückdenke ( im Minibus ) dann wird mir
immer noch "warm ums Herz".
Gerade in den sehr engen Serpentinen in den Bergen bremst kein
altersschwacher Truck wegen einem Fahrradfahrer weil die Trucker wohl froh
sind mit dem letzten Schwung den Berg raufzukommen.
Die Schluchten neben der Strasse sind praktisch nie gesichert.
Ganz zu schweigen von dem Abgasstrahl der dir jedes mal ins Gesicht bläst.
Im Flachland sind die Straßen etwas besser und breiter, dort gibt es aber
sehr viele Warane und armdicke Schlangen, die blöderweise immer dann die
Strasse kreuzen wenn Verkehr kommt.
Wenn mal ein Unfall passiert denn ist in diesen Land garantiert nicht nach
10 min ein Krankenwagen zur stelle,
wenn man Glück hat wird man auf den nächster Pickup geworfen und zum
nächsten Doc gefahren, mit dem es höchstwahrscheinlich noch
Verständigungsschwierigkeiten hat.
Warst du schon mal in Asien oder ist das dein erster Trip in die Gegend?

cu Waldemar

-- 

www.yaesm.pvp