Hello everybody
Hallo Zusammen

Next year I will travel through Asia by train. I would like to have
useful information like reservations, travelling by night etc.
Travelroute is Cortendorf - Engelbostel - Veitsch - Lohmar.
Tks a lot for your comments.

Tajqigong

Nächstes Jahr werde ich mit dem Zug durch Asien reisen. Ich möchte
gerne nützliche Informationen über die Reise mit dem Zug
(Reservationen, Nachtzüge, Pünktlichkeit usw.)
Reiseroute ist: Cortendorf - Engelbostel - Veitsch - Lohmar.

Danke vielmals für alle Hinweise.

Tajqigong