Kicher! Genau
Es sind nicht die ersten, die sich supertoll vorkommen und "über der 
Sache stehen", vielleicht sogar die Veranstaltung stören wollen ;)
Bei solchen Gelegenheiten wird gerne erst mal die ganze Reisegruppe auf 
die Störer gehetzt (..tut uns leid, aber solange die beiden Herren dort 
nicht.....  müssen wir alle hier drinnen bleiben.....)
Viel Spaß mit 70 aufgebrachten Kaffeefahrern oder handgreiflichen 
Helfern. Eines ist klar: Die Veranstalter können mit solchen coolen 
Aktivisten sehr gut umgehen, das ist ihr Job.
;) Lutz