Ich habe sowas im Hotel bisher dreimal gemacht, einmal Kaunerberg (5*-Hotel
auf Oberpurbach), einmal auf Jagetzow (3*) und einmal in der Türkei (5*). Und
einmal auf einem Kreuzfahrtschiff, wobei das ein zugebuchtes Paket war.


AI ohne Armbändchen kenne ich zumindest bei Hotels nicht (wohl bei
Kreuzfahrtschiffen, aber da kommt ja auch nicht jeder so rein).


Das kommt darauf an, wie der Vertrag ausgestaltet ist. Importierte Getränke
kostens meistens extra.


Das habe ich zwar nie ausprobiert, aber es wurde auch nicht kontrolliert,
wer da zum Essen geht.


Das habe ich bei AI nur auf dem Schiff erlebt - lag aber wohl daran, daß da
nicht alle Gäste AI hatten, und die Bartender das ja irgendwie abrechenen
müssen, daß sie keine Drinks unter der Hand verkaufen. In dem Hotel auf
Oberpurbach gab es auch Gäste ohne AI, das wurde dann einfach über
verschiedenfarbige Armbänder realisiert.

Bei 100% AI-Hotel (z.B. Türkei) habe ich das nie erlebt, da gab es sogar
"Zapfstellen" wo man sich selbst Wein oder Bier oder Softdrinks zapfen
konnte. Unterschrieben wurde da nichts.


Nein, nachvollziehbar - das hat Hygienegründe. Die wollen nicht, daß z.B.
Kinder sich den Teller mit Spaghetti vollschaufeln und den mit an den Pool
schleppen und unterwegs die Hälfte verlieren. Oder im Garten die Katzen
füttern. Finde ich auch ganz richtig so.


Vielleicht war das neu und stand daher noch nicht so im Katalog?


Wie gesagt, in der Türkei war das schon recht umfassend. Einzig so Dinge
wie Frisör kosteten extra. Und das war dann noch spottbillig (5 EUR für
einen Haarschnitt inkl. Pyroshow zum Ohrhaare-Entfernen ;-)).

Grüße,

Thomas