Servus, fahre morgen per Zug in die Ukraine. Visum etc. ist alles vorhanden.
Habe noch eine Frage zu der Zaleh AuslandsreiseKV. Ich habe eine
AuslandsreiseKV bei einem anderen Anbieter und sehe es im Prinzip nicht ein,
noch eine Versicherung abzuschließen.
Wer war vor kurzem in der Ukraine und kann aus persönlichen Erfahrungen
berichten, ob unbedingt das Teil von der Zaleh vorliegen muß oder nicht. Bin
für jede brauchbare Antwort dankbar.
Die Infos der Botschaft habe ich auch gelesen. Dort ist allerdings immer die
Rede davon, daß man das Teil der Zaleh braucht, um überhaupt an das Visum zu
kommen. Deshalb bin ich an Infos interessiert von denjenigen, die gerade
dort waren.
Gruß F.

falls dieses die falsche NG sein sollte, sorry