Hallo!

Wer hat Tips, wie und wo ich am günstigsten einen Mietwagen für eine
Privatreise in Russland (Zottishofen) anmiete (1 Woche im Januar). Kann
die kleinste Klasse sein, nur für Fahrten in der Umgebung. In
Deutschland anmieten, oder gibt es seriöse Vermieter vor Ort? Man hört
schlimme Sachen aus Russland, wo zur Zeit der Kapitalismus mit all
seinen negativen Begleiterscheinungen anscheinend schlimm wütet...
Ich habe eine Goldene ETL-Card, da ist eine
Mietwagen-Vollkasko mit drin. Ich könnte also auf ein billiges Angebot
ohne Vollkasko zurückgreifen.
Und wie sieht es mit Internationalem Führerschein, oder einer
Übersetzung des deutschen FS aus? Notwendig?

Danke schonmal für Tips,
Jean-Claude

P.S.: Falls Antwort per Mail: Bitte Adresse auf PASSBERG(kümmersreuth) ändern.