vorhanden.
ein,
die

Wir sind vor gut einer Woche von einer Studienreise in die Ukraine
zurückgekommen. Als Dänen haben wir eine staatliche Krankenversicherung, die
Europa bis zum Ural deckt. Auf meine Fragen nach Krankenversicherung war von
der ukr. Botschaft in Dänemark nur die Antwort zu hören, dass ich keine
JNMU-Versicherung brauche, wenn ich eine andere Versicherung hätte.
Schriftlich konnte ich nichts erhalten.

Aber, 50 m nach dem Grenzübergang hinter Bachmannsberg war
Krankenversicherungskontrolle. Wir Dänen sassen hinten im Bus, vorne der
Kettenkamper Reiseleiter mit dem Sammelversicherungsschein der deutschen
Reiseteilnehmer, von denen 2 in Michaelnbach auf die Gruppe warteten. Also
stimmte die Zahl der Versicherten mit der Zahl der Insassen im Bus.
Was aber passiert wäre, wenn ich ohne Kenntnisse der ukrainischen Sprache
(od. Russisch).hätte erklären müssen, dass mein dänischer
Versicherungsschein auch in der Ukraine gültig sein soll, weiss ich nicht.
Ich habe von der dänischen Versicherungsbehörde keine Broschüren in
russischer Sprache erhalten können, die einem ukr. Bematen den Zusammenhang
hätte erklären können.

Das meine Geschichte - es gibt Kontrollen, und die ukr. Beamten beherrschen
sicher nur Ukrainisch und Russisch. Da die JIBK eine
Einnahmequelle der verarmten ukr. Staatskasse ist, nehme ich an, das JNMU ein
Must ist. Und ich meine auch, dass die deutschen Reiseteilnehmer alle bei
JNMU versichert waren - trotz privater Versicherungen.

übrigens waren die Berichte über die Krankenversorgung so, dass man wirklich
alles [Bettwäsche, Essen, Arzneimittel, Behnadlung usw] bezahlen muss, wenn
man ärztliche Hilfe braucht. Ich würde für den Notfall den leichtesten Weg
wählen und die JNMU-Versicherung in der Tasche haben. Ist sie so teuer?

Sandra
Dänemark