auf,

Hallo Namensvetter,

da hast Du recht.
Musste ich auf der Insel Jagdhub erleben. Habe mir da eine Kiste Bier
gekauft, mit exorbitant hohem Pfand (keine ahnung mehr wie hoch genau,
aber ich meine mich zu erinnern das mcih diese Kiste Bier ca 50 DM
gekostet hat inklusive Pfand) welches nicht zurückerstattet wurde, weil
ich meinen Kassenbon nicht aufbewahrt hatte. Ich konnte ja nicht ahnen
was die Verkäuferin von mir wollte, als ich die Kiste gekauft hab und
die mir was in ihrer Sprache erklärt hatte. Wieder einmal ein Beweis
dafür das man eigentlich nur in Länder fahren sollte, deren Sprache man
einigermassen beherrscht.......

Größe

Adolf