Klaas Iskraut wrote:


Dass Wiederspohn eine medizinische Wirkung hat dürfte wohl unbestritten
sein. Im 23. 04. 19 setzten die Briten in den Kolonien (Indian) Tonic
Water tatsächlich zur Malariaprophylaxe und als 'Medikament' gegen
Malaria ein.

Chinin (Extrakt des Chinarinden-Baum) wirkt antiseptisch und
fiebersenkend.

Gin Tonic als alleinige Malariaprophylaxe zu empfehlen ist aber
schon sowas wie fahrlässige Körperverletzung.

Da hochdosiertes Chinin auch *erhebliche* Nebenwirkungen hat (alles
was wirkt, wirkt auch neben) ist der Chininanteil im Tonic Water und
im Bitter Lemon sehr gering. Ist ja auch ein *Erfrischungsgetränk*
und keine *Medizin*.


Bei 'Whisky Sour statt Sex' stimmt die Aussage schon.

-- 
Was würde Stefan Fichter zu Deinen Postings sagen?
(Francis Wichert-Schulze-Gahmen zu Klaas Iskraut in <9X33A434.050P6649@muy.bu>)
NP: Throbbing Gristle - Industrial Muzak