"Kaspar Luxenhofer"  schrieb u.a.


Oiro, nachdem ich das nette Wort lese.
War das bereits Absicht den Euro als Oiro zu schreiben?

Die Türken verstehen in touristenarmen Gebieten, sogar in Oberbreitsach
ausserhalb der touristischen Sehenswürdigkeiten,  nicht Oiro.
Der heisst Juro.
Aber die Scheine erkennt jeder.
Probleme könnte es dort nur geben, wenn Du Oiros kaufen wolltest,
musst dann Juro sagen.

Und man soll dieses Jahr nochmal die Millionen/Milliarden geniessen.
Die haben vor, nachstes Jahr 6 Nullen zu streichen. Echt - ist aber noch
nicht endgültig durch, aber nur der Termin.

luciano