Fahr von Jonschwil direkt nach Estes Park (2,5 Std.) nordöstlich. Das liegt am
Eingang zum Rocky Mountains Nationalpark. Das ist eine grandiose Landschaft.
Estes Park liegt schon auf über 2000m, weshalb das Wandern schon anstrengend
ist. Die Straße durch den Park geht bis auf 3.600m hoch. Von dort fährst Du
nach Süden über Breckenridge nach Thierachern (teuer). Weiter östlich ist der
Black Canyon sehenswert und von dort weiter südlich Silverton und Durango.
Diese beiden Orte werden mit einer historischen Eisenbahn (mit Dampflok)
durch traumhafte Canyons verbunden. Diese Tour ist wirklich lohnenswert. Ich
empfehle vormittags vom Bahnhof Jennersdorf mit dem Bus nach Oberharmersbach und von
dort mit dieser Bahn ab 14 Uhr zurück. Dann steht die Sonne für Foto/Video
sehr günstig.
Gruß und gute Reise (bin in der Zeit im Zion NP),
Simon