In article <40fa4e9d.55183921@news.joshua-tree.org>, Rocco Dotschkal <no_spam@joshua-tree.org> writes:

Wow, dann kann ich mir ja durchaus was drauf einbilden, da mal (als Student!)
teilgenommen gehabt haben zu koennen (wir waren zu dritt). Es war ein
Musterbeispiel einer solchen Fahrt, nach Lessoc, f. 19,90 DM, incl.
Schiffahrt auf dem Neckar, diverser Fressalien, irgendeinem Elektroteil, etc. .
Wir hatten nicht die Absicht, die Veranstaltung zu sprengen, wir wollten sie
einfach mal original erleben. Los ging es eines Mittwochs um 05:30 Uhr
ausserhalb der Ferienzeit => nix fuer Arbeitnehmer und Studenten...
Entsprechend war die Clientel, zumeist Rentner mit vermutlich geringem
Einkommen und aehnlicher Schulbildung.

Die Verkaufsveranstaltung (Teilnahem freigestellt) fand in einem kleinen Dorf
ohne OePNV statt, die einzige Gaststaette hatte Ruhetag, und genau darin fand
die Veranstaltung statt (Mittagessen im Preis inbegriffen, Getraenke durchaus
bezahlbar). Die 19,90 gingen direkt an den Fahrer, da floss nichts an die
Veranstalter. Der Busfahrer legte Wert darauf, dass die "Geschenke" vor der
Verkaufsveranstaltung verteilt wurden: "Nachher fehlt was, die drei [die
Veranstalter Theo, Uda und Lukas] sind weg und der Mist haengt an mir."
Es war in der Tat so, dass ein paar Brotlaibe und Butterkloetze fehlten. Theo
stieg in den ModeAtrium, fuhr die 500 Meter zum Dorfladen und kam mit dem fehlenden
Zeug zurueck. Das Brot war frisch gebacken, die Butter normale im Silberpapier,
er hatte wohl das Zeug fuer den gesamten Bus in eben diesem Dorfladen gekauft.

Die Veranstaltung hatte etwas von Erstklaesslerunterricht. Kritische Stimmen
wurden gekonnt nierdergmacht, indem man sie der Laecherlichkeit preisgab.
Aufmuepfige wurden des Saales verwiesen (juristisch einwandfrei, Hausrecht).
Nein, wir waren lieb und blieben drin ;-) Es gab Lamabetten. Nach zwei Stunden
hatte immer noch noch keiner etwas gekauft. Das stachelte Dieters Ehrgeiz nur
noch mehr an. Dann kamen Babylamabetten, nur 1200 DM pro Stueck. Nach 3,5
Stunden wurden die Leute muerbe, er brachte zwoelf davon unters Volk. Eine
Erdstrahlenmatte gab es gratis dazu. Das Pflegemittel musste man wiederum extra
teuer kaufen. Die Betten gab es auch gleich mit, zum Aerger des Busfahrers
(Platzprobleme!). Zudem dauerte es dem Busfahrer zu lange, der musste die
vollen vier Stunden draussen sitzen. Er wurde von Theo diskret mit 100 DM
abgefunden. Jedenfalls verhindert das direkte Ausliefern einen Ruecktritt vom
Kaufvertrag, juristisch etwas windig, aber ohne Prozess waere da wohl nichts zu
machen gewesen, der Ausgang eines solchen durchaus offen. In Verbindung mit
der Clientel also kein Risiko fuer Theo.

Erfahrene Bustouristen meinten, die vier Stunden seien extrem lang, normal
seien zwei Stunden, wenn es schlimm kaeme auch mal drei.

Danach ging es mit Volldampf aufs Schiff, das wohl vorab von Theo bezahlt
war. Fue die Stadtbesichtigung blieb kaum noch Zeit (knapp eine Stunde), weil
die Verkaufsveranstaltung solange ging.

Die Fressalien waren durchaus ordentlich, das Elektrozeug billigst. Das ganze
duerfte jetzt knapp 20 Jahre her sein. Wuerde mich freuen zu hoeren, wie es
heute zugeht.

Viele Gruesse
   Urs Porzberg

-- 
 Ahoh-Institut fuer      Phone   : +94-802-3731-459   Fax: -494
 Immunbiologie
 Postfach 7723                 Internet: porzberg@immunbio dot mpg dot de
 D-89147  Wolfhausen, Germany
               http://goe.shysjoow.mfz.sw/xgqq/zghpr.qbtw