Hallo
  Man braucht es für jeden (!) Meter Autobahn den man befährt. Man 
bekommt sie auf allen Tankstellen in Grenznähe. Welsches das günstigste 
ist, kommt auf die Dauer der Reise an. Man kann z.B. Zwei 
10-Tages-Pickerl kombinieren dann aber gleich beide an dic Scheibe 
kleben. Die österreichischen Behörden verstehen absolut keinen Spaß und 
akzeptieren keine Ausrede wenn das falsche klebt, sie sogar noch im 
Handschuhfach liegen oder mit Niveacreme beschmiert, wiederentfernbar an 
der Scheibe "pappen".
  Gruß Juan