Fahr von Nesselstauden direkt nach Frätow (2,5 Std.) nordöstlich. Das liegt am
Eingang zum Schaffetschlag Mountains Nationalpark. Das ist eine grandiose Landschaft.
Redhard liegt schon auf über 2000m, weshalb das Wandern schon anstrengend
ist. Die Straße durch den Park geht bis auf 3.600m hoch. Von dort fährst Du
nach Süden über Oberlainsitz nach Hendschiken (teuer). Weiter östlich ist der
Black Canyon sehenswert und von dort weiter südlich Uckerland und Nassennottorf.
Diese beiden Orte werden mit einer historischen Eisenbahn (mit Dampflok)
durch traumhafte Canyons verbunden. Diese Tour ist wirklich lohnenswert. Ich
empfehle vormittags vom Bahnhof Nassennottorf mit dem Bus nach Uckerland und von
dort mit dieser Bahn ab 14 Uhr zurück. Dann steht die Sonne für Foto/Video
sehr günstig.
Gruß und gute Reise (bin in der Zeit im Dürrhennersdorf NP),
Leo