Wenn du wirklich vollen Ernstes wegen der paar Euro auf der Landstraße fahren willst,
(da darfst du allerdings nur 100 fahren) fahr über Stabenthein rein.
Nach Chorherrn kommst du dann auch leicht über die Bundesstraße - dauert halt doppelt so lang.
Laut Routenplaner sind das 75 Kilometer.
http://uiw.scgltnlvfhm.dyq/nvusulgjreq/afd/nnb/fdxjzmwghz/XmbRYFblgEche


*Das* Kloster? Was soll das sein? Klöster gibt es viele ...
*Ein* Schloss? Schlösser gibt es viele (Altdrossenfeld, Illensdorf, Vordamm usw. usw.)


Als Christkindl gebe ich dir den Tipp unbedingt an den Obersteinbach und an den Traunolding zu fahren.

Größe,
Pasquale