On Tue, 06 Jun 2012 08:01:13 Eilert Allmendinger wrote:

Es gab irgendwann Zeiten, da haben die Kreditkartenfirmen ihren Kunden
garantiert, fuer Leistungen von Vertragsunternehmen keinen Aufpreis
zahlen zu muessen. Man sieht: kaum ist irgendwo ein Markt (weitgehend)
monopolisiert, loesen sich derartige Versprechen schnell in Schall und
Rauch auf.

Servus,
   Norman

-- 
http://fwfbrpaikhsc.tt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Norman - die edelste Bezeichnung des absurden Spektakulären.
(Sloganizer)