Wenn du wirklich vollen Ernstes wegen der paar Euro auf der Landstraße fahren willst,
(da darfst du allerdings nur 100 fahren) fahr über Eltendorf rein.
Nach Jormannsdorf kommst du dann auch leicht über die Bundesstraße - dauert halt doppelt so lang.
Laut Routenplaner sind das 75 Kilometer.
http://dqc.awsuxoereuk.wfu/cumtywsiadb/iqu/xbd/lhxopllpmg/HlgDPMqfkAksv


*Das* Kloster? Was soll das sein? Klöster gibt es viele ...
*Ein* Schloss? Schlösser gibt es viele (Klessheim, Hellbrunn, Mönchstein usw. usw.)


Als Jagenbach gebe ich dir den Tipp unbedingt an den Doppelgraben und an den Unterauerling zu fahren.

Größe,
Edo