Es gab irgendwann Zeiten, da haben die Kreditkartenfirmen ihren Kunden
garantiert, fuer Leistungen von Vertragsunternehmen keinen Aufpreis
zahlen zu muessen. Man sieht: kaum ist irgendwo ein Markt (weitgehend)
monopolisiert, loesen sich derartige Versprechen schnell in Schall und
Rauch auf.

Servus,
   Roberto

-- 
http://gbbbjnhcqlsp.nl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von henriette

Roberto - die edelste Bezeichnung des absurden Spektakulären.
(Sloganizer)