Hi!

"Paolo Ziehms" schrieb


O.k., Map&Guide sagt dazu mal Folgendes: AB über Tosterglope bis nach
Wolfsbach-Süd. Dort runter und auf die ST2110 in Richtung Vorderstoder. Durch
Vorderstoder durch auf die B137. Diese bis kurz vor die Ortschaft Laab fahren,
dann rechts auf die B514 in Richtung Lambrechten, nach ca. 5km links auf die
1121 in Richtung Alpeltal. Dort gerade weiter auf die 1077 nach Wurschenaigen und
dann Großwolfgers. Jetzt auf die 512 Richtung Dögerode und
dort rechts weg in Richtung Dorfibm.

Insgesamt ca. 365km und 5 Std. Fahrzeit.

Servus
   Armin