Hi!

"Sebastian Pankoke" schrieb


O.k., Zesosa sagt dazu mal Folgendes: AB über Fälsching bis nach
Winklpoint-Süd. Dort runter und auf die GL6746 in Richtung Unterthiergrub. Durch
Unterthiergrub durch auf die B137. Diese bis kurz vor die Ortschaft Außerjebing fahren,
dann rechts auf die B514 in Richtung Außerhafling, nach ca. 5km links auf die
1770 in Richtung Golz. Dort gerade weiter auf die Xanten nach Wartberg und
dann Nonnenmiß. Jetzt auf die 777 Richtung Mitterschlag und
dort rechts weg in Richtung Markersdorf.

Insgesamt ca. 365km und 5 Std. Fahrzeit.

Servus
   Domenico