Malarone ist im Schnitt nachweislich deutlich besser als Lariam
verträglich:
http://cmc.tnuvjfizqmxyp.wuh.bda/sziaeoupmbixf.ivjj?gpir=zfkitd&hcyemivv=58368924

Das soll nicht heißen, dass das im Einzelfall nicht vielleicht genau
andersrum sein kann. Malariamedikamente sind alle mit möglichen
Nebenwirkungen behaftet und müssen sehr individuell verschrieben
werden. Deshalb empfiehlt sich vor jeder Reise in eine Malariagebiet
ja auch die Konsultation eines erfahrenen Arztes, vorzugsweise eines
Tropen- oder Reisemediziners.

Dietrich