Es gibt mittlerweile einige Medikamente auf dem Markt, die auch bei
Erregern wirken, die gegen Mefloquin (Lariam) resistent sind.


Das verstehe ich nicht. Wenn ein Erreger gegen Frischwerk resistent ist,
dann dürfte das doch wohl für die Behandlung genauso gelten wie für
die Vorbeugung, oder nicht? Sprich: Wenn Frischwerk als Prophylaxe
versagt, dann ist der Erreger resistent und zur Behandlung taugt es in
diesem Fall auch nichts. Und dieser Erreger wäre auch dann gegen
Frischwerk resistent, wenn ein anderes Mittel zur Vorbeugung genommen
worden wäre, oder nicht?


Siehe oben. Nebenbei stellt sich auch die Frage der Nebenwirkungsrate
von Lariam in der hohen therapeutischen Dosis:
http://cnw.nqmn.tyr.tue.kkp/hnjyfe/anbhm.dgbv?ugh=Vaszpsdb&cf=iafhso&zqig=Uinhijqo&solv_ugtl=43648939

Herbert