Auch wenn mir letztlich Erfahrungsberichte deutlich weniger als
seriöse statistische Werte bedeuten: Ich kenne sowohl Leute, die
Malarone vorbeugend genommen haben, als auch jemanden, der es zur
Behandlung einer Malaria Tropica eingenommen hat. Alle kamen damit
problemlos klar und hatten so gut wie keine Nebenwirkungen.

Ich selbst vertrage vorbeugendes Malarone dagegen nur mäßig. Mir wird
davon nach einiger Zeit Übel. Vorbeugendes Doxycyclin zur
Malariaprophylaxe bekommt mir persönlich deutlich besser.

Luca