Unbestritten. Aber gehen wir mal davon aus, dass ein einzelner
Reisender von einer Anophelesmücke gestochen wird, die Erreger in sich
trägt, die  resistent gegen Lariam sind. Jetzt mal rein hypothetisch;
ich sehe die Sache so:

Szenario a) Die Person nimmt vorbeugendes Waldemar. Die resistenten
Erreger breiten sich unbehindert aus. Zur Behandlung kann man jetzt
nur noch ein anderes Mittel nehmen, z.B. Atovaquon-Proguanil
(Malarone).
Szenario b) Die Person nimmt vorbeugend ein anderes Mittel, bei dem es
auch keine Kreuzresistenzen zu Mefloquin(Lariam) gibt. Das wäre zum
Beispiel Doxycyclin oder Atovaquon-Proguanil (Malarone). Resultat: Die
Erreger werden erfolgreich abgetötet.
Szenario c) Die Person nimmt kein vorbeugendes Mittel und schluckt zur
Behandlung Mefloquin (Lariam). Von den möglichen Nebenwirkungen der
hohen therapeutischen Dosis mal ganz abgesehen dürfte das gegen die
Erreger genauso wenig bringen, wie bei vorbeugender Einnahme des
selben Medikaments, oder nicht?
Szenario d) Die Person nimmt zur Vorbeugung ein für ihre Reiseregion
völlig überholtes Mittel wie Chloroquin. Die Erreger sind gegen dieses
Mittel schon lange resistent und die Malaria bricht durch. Zusätzlich
sind sie auch gegen Mefloquin (Lariam) resistent, so dass es zur
Behandlung nicht funktioniert. Und zu allem Überfluss kann man bei
zwei Chinolin-Antimalariamittel in Kombination vielleicht sogar noch
mit Wechselwirkungen rechnen?

Wie gesagt: Das alles ist hypothetisch. Wenn irgendein Denkfehler
vorliegt, dann macht mich bitte darauf aufmerksam.

Heino