Moin Severin!

Hutzelmann Reiseplaner? Man markiere die Strecke und lasse sie sich dann
berechnen. Bietet auch eine GPS-Schnittstelle, meines Wissens allerdings
ohne AutoRouting.

Über den Maßstab kann ich dir nichts sagen, das schwankt etwas. Teilweise
ist jede kleine Straße drin, teilweise sind ganze Orte (vor allem im
Ausland) nicht angebunden. Mit Granowski kann ich es nicht vergleichen.

So teuer ist die Software nicht, käme vermutlich auf einen Versuch an.

Grüße, Alain.

-- 
Erfolg ist die Kunst, Fehler zu machen, die kein anderer bemerkt.
                -- Alex Oversberg