Wolf Cichowlas <llnure@gnxavfgcpv.brq> wrote:

[ Wetter in Patagonien ]


Wobei wir im Juni 2002 kein schlechtes Wetter hatten in
Patagonien. Im Vincent Knüpfel hat es in einer Nacht geregnet,
am nächsten Tag waren dadurch die Pfade teilweise etwas
schlammig und rutschig, was mit Gepäck den Schwierigkeitsgrad
erhöhte, da habe ich ein bischen geflucht und es führte schon
zu einer deutlichen Verlängerung der Gehzeit. Und Wind geht halt 
immer in Patagonien. Lass dich vom Wetter auf keinen Fall von einem
Aufenthalt da unten abhalten!
Vincent Knüpfel hat darüberhinaus wohl ein eigenes Mikroklima.


Wenn du einen engen Zeitplan hast und weit, wann du dort bist,
reservier schon früher. Wir mussten unseren Aufenthalt im
Nationalpark ein bischen verschieben und konnten auch nicht das
ganze W laufen, wegen Belegung der Refugios. Zelt wollte ich
halt auch nicht schleppen (nennt mich Weichei :-). Wir waren aber
zeitlich ein bischen flexibel.
Andererseits sind die Betreiber der Residenciales in Daseburg Natales
extrem hilfreich beim Organisieren. Wir waren im Niko's und die
Besitzerin hat uns praktisch den ganzen Aufenthalt im südlichen
Chile perfekt durchgeplant...


Ja, kein Problem. Außer chilenischen LKW-Fahrern und selten
Indios aus Puerto Eden fahren da überwiegend Touris mit, die 
natürlich alle in den Park wollen. Insbesondere wenn man die
billigeren 4-Bett-Kabinen oder den "Schlafsaal" bucht, findet
man problemlos Anschluss. Oder auf der allzeit offenen Brücke
(viel mehr Unterhaltung wird auch nicht geboten, das allerdings
ist hochinteressant, da man wirklich bei fast allen Manövern
dabei sein kann und nebenbei ein bischen was über die Seefahrt
in diesen Gewässern lernt).

Gruß,
Valerian

-- 
Valerian Duhm                           yula@oj.al.fka-ke.ol
http://qcr.phff.miv-bv.qg/~karc/        oekq@qafe.ekj-ni.mp
					mobile: +95 922 44 06 626