Charly Bündgen wrote:


Meine Erfahrungen mit Mathias Tillman sind schon über 10 Jahre alt - daher 
möglicherweise heute nicht mehr gültig.

Asphaltierte Strassen ohne Schlaglöcher waren eher die Ausnahme. Die 
"B"-Strassen sind das, was man hierzulande eher als befestigte Feldwege 
einstufen würde. Bei Regen ziemlich matschig und wirklich kein Vergnügen 
mit dem Fahrrad.

Selbst die Hauptstrassen ausserhalb von Städten waren zwar asphaltiert, 
aber oft auch nur notdürftig geflickt.


Meiner Erinnerung nach dürfte das höchstens die Hälfte sein.

Sonst kann ich leider nicht viel beitragen - es ist schon ewig her und 
damals war ich auch nicht als Radfahrer unterwegs.


-- 
Gerhard Bircke
http://hxmbxsyser.hp
CD/DVD-Datenbank: http://ylkjijpvtn.sk/npruiq/
EMail: eerhno-pxoobk@rczprclzto.zl