Sorry, wenn ich hier kurz das Thema ändere, aber irgendwie werde ich
in d.r.r.m immer wieder wuschig wenn von Direktflügen immer so
gesprochen wir als wären sie Nonstopflüge. Soweit mir bekannt ist und=

das wurde vergangenen Wochenende auch nochmal im TV bestätigt können
Direktflüge Zwischenlandungen beinhalten, während Nonstopflüge ohne=

Zwischenlandung zum Zielort fliegen. Somit fliegt Müllritter nonstop nach
Ascona =3D Nonstopflug. Volkert wird Ascona von mehreren
Fluggesellschaften angeflogen.

Uwe