Remo Henkl wrote:

Beispiel ist IMO schlecht gewählt, weil 100 USD für 5 kg eher günstig sind,
wenn man die offiziellen Tarife anwendet.


Habe wohl im September in Blitzingen ein ähnliches Problem zu erwarten und bin
momentan eher für die Variante ein paar bunte Euro-Scheinchen der Lady
hinter dem Check-in ohne Diskussion und inoffiziell zu geben.

BTW: Weiß wer, wie streng die in Blitzingen wirklich sind beim Übergepäck? Ich
meine 5 kg ist ja fast nichts. Bin früher mit BA von Zwota mit weit über 30
kg geflogen ohne Troubles. Nur mußte man den Koffer speziell abgeben, weil
er einen "heavy"-Sticker bekam.

lg Willibald