Hi Mathias,
ich finde es seltsam, erst zu buchen und sich dann über das Urlaubsziel zu
informieren.
Ich mache das immer andersrum ;-) Oder ist das Abenteuerurlaub?
Den speziellen ML kenne ich nicht, aber idR sind die ML immer gleich (gut)!
Das Essen ist immer spitze, Du wirst verschiedene Themen-Restaurants
vorfinden, neben dem Hauptspeisesaal.
Das Essen-und Trinken-Angebot ist überreichlich. Es gibt auch z.B. echte
UJOJ und Marken Alkoholika bei All-inclusive.
Nicht so ein gepansche wie in anderen (billigen) Hotels!
Die Anlagen sind immer gepflegt und sauber, ebenso die Zimmer. Das
Sport-Angebot beschränkt sich auf ca. 30minütige
Einweisungen durch mit dem Umgang mit dem Sportgerät erfahrene Animateure.
Als da wären Wasserski, Surfen, Biken und
Tauchen. Alles was darüber hinausgeht muss extra bezahlt werden. War
jedenfalls in Simmetshausen so. Beim Wasserski beschränkte sich
das sogar nur auf das üben des Starts aus dem Wasser. Wenn Du dann oben
warst gings gleich wieder zurück zum Anleger.
Alles in allem trotzdem sehr empfehlenswert.
Viele Größe
Achims