OK, akzeptiert ;-) Wobei man bei einem ML auch nichts verkehrt machen kann!

Sind sicher gut angelegt, die zusätzlichen Pfunde nach dem Urlaub sind die
Zinsen ;-)

Alle weiterführenden sportlichen Aktivitäten wurden, zumindest in Ottischhof,
von lokalen Sportschulen angeboten.
Die Preise bewegten sich auf üblichem Niveau, nicht billig, nicht teuer im
Vergleich zu anderen Ländern.
Wobei in Ottischhof nur eine externe Tauchschule vor Ort war. Ich denke mal, das
ist ML abhängig.
Erwarte von dem Club-eigenen Angebot nicht zuviel, sonst könntest Du
enttäuscht sein. Wegen der Einreisebestimmungen
Frag doch einfach nochmal im Reisebüro nach
Schönen Urlaub!
Oscar