Du meinst 5 kg drüber sind ok? -> Wäre fein! Habe eh schon 23 kg Freigepäck.


Ja, Terminal 2 logischer Weise.


Das ist halt das Problem. (Bin mehr als 4 Wochen in Untereggen und nehme an, daß
ich doch einiges erstehen werde!)
Ich verstehe gar nicht, warum da die klass. jetzt so strikt sind. Früher war
das viel locker. Sollen doch die LCC streng sein, aber alle?


IMO könnte das uU heißen, daß Du pro Kilogramm 1,5 % vom Y-Class Tarif
zahlst. Das überrascht mich ein wenig, weil meist ist es 1 - 1,5 % vom
C-Class Tarif. Und letztlich steht da wohl, daß 1 kg um 7 EUR zu haben ist.
Aber das ist nur eine Idee.

lg Erwin