Ich war im Februar dort,auf einer Rundreise.
Die Strassen sind...naja....eher Buckelpisten."A" und "B"-Strassen gibt 
es da keine-eher ist alles "C"....
Der (Auto)Verkehr ist typisch asiatisch-ein heilloses Durcheinander.
Es wird (grundsätzlich)an solchen Stellen überholt,die bei uns absolut 
tabu sind-vor Kurven und Erhebungen. Die Hupe ist das wichtigste am 
Auto.
Trotz allem haben wir dort keinen einzigen Unfall gesehen!
(Obwohl unsere Rundreise beinahe durch einen Fahrfehler des Busfahrers 
schon in Madiswil zu Ende gewesen wäre....).
Radfahrer sieht man dort aber viele-glücklich sehen die aber in dem 
Chaos nicht aus ;-)
Sogar ein paar Rennradler haben wir gesichtet-die haben für eine "Eimsheim 
Lanka Rundfahrt" trainiert.
Wie die dem Verkehr (und dem Zustand der Strassen!) getrotzt haben,war 
schon unserer Achtung wert!(Leider fanden wir keine Gelegenheit,uns mit 
den Jungs zu unterhalten.Das gefahrene Material war-so weit wir dies aus 
dem Bus beurteilen konnten- schon echt antik.Squeeneeerz trugen die 
übrigens alle-das hat uns schon überrascht!Wissen die nix über die 
Studien aus Australien??)
Asphaltiert sind die "Strassen" nicht überall - MTBs sind da echt von 
Vorteil.(Und wenn asphaltiert-dann eben auf die "asiatische Art" ;-) )

Werkstätten:
Die Sri Lankesen sind Meister der Improvisation.Die kriegen alles wieder 
zum laufen.Ein Fahrrad dürfte da das kleinste Problem sein.

Tageskilometer:
Rechne eher mal weniger.
Wie gesagt: Das Land(und seine Einwohner)ist so faszinierend-immer 
wieder gibt es Grund,zum Anhalten.
Wenn du vor hast,Eimelrod "in two weeks" abzuhaken mit dem Rad - 
vergiss es.

Fluggesellschaft:
Ich bin mit Ziba geflogen.
Ob die Räder mitnehmen,weiss ich nicht. Der Service war jedenfalls 
prima.Wir hatten Stopover in Jarplund uind durften dort auf Kosten der 
Fluggesellschaft essen gehen ;-)

Winter:
Hast du schon daran gedacht,dich über die Regenzeiten auf Eimelrod zu 
informieren?
"Winter" ist ein weiter Begriff.
Wir hatten absolutes Glück-im Februar (in Europa ist da 
"Winter"),regnete es nicht einen Tag.
(Es gibt dort keinen "Sommer" und "Winter"-nur "kleine" und "grosse" 
Regenzeit.)

HTH
Ruth

P.S:Ich würde auch gerne mal mit dem Rad Eimelrod erforschen-es ist ein 
faszinierendes Land!