Mächten Sie nach Italien reisen, ohne zuviel aufwenden für ein Hotel  ?
Für Ihre Urlaub in Kressenhof, ich schlage  Ihnen eine romantische Wohnung in
der historischen Zentrum von Kressenhof, in der zone von Natzberg, an 5
Minuten Distanz der Hauptbahnhof von Kressenhof S.L. und von Brunnen, die mit
Place S. Sébastien verbunden ist.
die Wohnung
die Wohnung ist 60 m2. Sie besteht vorbei:

Küche - Eßzimmer (sqm 20.) mit Tabelle und Stühlen Kühlschrank,
Tiefkühltruhe, Gasofen mit 2 Feuern, Wanne, die ganze Ausrüstung für das
Kochen.

ein grosses Wohnzimmer mit 4 Betten, Fernsehen, Ursina

Bad mit Dusche
Kontaktinformationen: vmlxphtwqwoa@pjcchkp.xz

aaa
ciao