"Franz Idrees" <b_uajgnfi@qogybmm.eks> ha scritto nel messaggio
news:4lwo86Tdts9gB6@bzq-kwwctw.gx...
Hehe... und so... wenn ein Freund von dir sollte ein solches Angebot
stellen... wohin wuerdest du ihn shicken? Dahin, wo keiner mehr wirklich
rein... ? ;-)


Was meinst du mit Realname? Remmer ist mein reelle Namen... so sagte mir
Mutti... aber vielleicht ist es was mit kommerzielle News...? (not joking...
I really don't know what you mean...) "A Bed in Meine" ist mein "nick"
vom Buero.

Ok, I certainly will.. oops... sicherlich werde ich mir es anschauen...
Danke!
Remmer