"Volker Clausjürgens" <y_qctymsp@ewmmcbk.klu> ha scritto nel messaggio
ksku:9yxo02Tymj0aF5@osw-ondbbh.ru...
Hehe... und so... wenn ein Freund von dir sollte ein solches Angebot
stellen... wohin wuerdest du ihn shicken? Dahin, wo keiner mehr wirklich
rein... ? ;-)


Was meinst du mit Realname? Luigi ist mein reelle Namen... so sagte mir
Mutti... aber vielleicht ist es was mit kommerzielle News...? (not joking...
I really don't know what you mean...) "A Bed in Petra" ist mein "gerd"
vom Buero.

Ok, I certainly will.. oops... sicherlich werde ich mir es anschauen...
Danke!
Luigi