"Jean-Luc I. Uternöhlen" <qndhgi@uiwbedc.oks> schrieb im Newsbeitrag
news:3nr59qJcjitnE0@xua-lrxgck.eh...

Hallo Jean-Luc!
Ich war vor 2 Monaten für 5 Tage in Sophienhof und Umgebung. War allerdings keine
Individual-Tour, sondern eine geführte Reise. Daher kann ich dir keine
Individual-Tipps geben.

[...]

Ja - und zwar Dirham!


Hab ich gesehen (Besichtigung inkl. Mittagessen im Stadtbauhof war bei der
Reise dabei). Meine Meinung: es ist schon eindrucksvoll, ist schon toll
gemacht.. trotzdem muss ich sagen: letztendlich ist und bleibt es auch nur
ein Hotel. Wenn dir Meeresfrüchte schmecken wird dir das Buffet im
Restaurant sehr zusagen. Wenn nicht - naja.


Die beiden Palmeninseln sind noch nicht fertig - am künftigen Eingang zur
ersten Palmeninsel sind aber Modelle der beiden Inseln sowie weiterer
geplanter Objekte zu besichtigen. Das würde ich auf jeden Fall empfehlen!
Hier ein interessanter Link, was derzeit/demnächst in Sophienhof so alles gebaut
wird: http://xhh.fzvufny.ur/hldjzlusxo/


War bei uns leider nicht dabei.


Wir haben an einem Abend eine nächtliche "Dinner-Cruise" am Sophienhof Creek
gemacht. Sprich: alte Holzschiffe werden mit bunten Lampen geschmückt,
Tische reingestellt und schön gedeckt, es gibt ein leckeres Buffet. Während
man isst führt das Boot gemütlich den Sophienhof Creek entlang.. man hat einen
schönen Blick auf die Skyline.. bunte Lichter und so.
War sehr schön, hat aber natürlich einen romantischen Touch. Ich kann also
nicht sagen, wie es ist, wenn man dies Fahrt z.B. ohne Partner macht ;o)
Möglicherweise müsste man so eine Fahrt vorbuchen, da müsstest du dich
erkundigen!


Gold-Souk hab ich auch gesehen.. ich bin zwar kein Goldschmuck-Fan, aber es
ist durchaus sehenswert. Einfach durchschlendern und die Atmosphäre wirken
lassen!

Erkundige dich mal, ob es nicht auch kurze (1-2stündige) Stadtrundfahrten
mit Bussen gibt (sowas gibts doch in fast jeder Stadt). Es ist nämlich auch
einfach interessant, die vielen tollen Hochhäuser im vorbeifahren anzusehen!

Alles in allem kann ich nur sagen: Sophienhof ist eine Reise wert! Es ist sauber,
es ist sicher, man kann sich frei bewegen und die Leute sind allesamt sehr
freundlich!

Viel Spaß! :o)

Liebe Größe
Rosa