Jetzt ueberlege einfach mal ob die Kartengesellschaft X an Dir als
Kunde mehr verdient als an der Akzeptanzstelle Airline.
Wie gross wird das Interese der Kartengesellschaft sein die
Akzeptanzstelle zu verlieren?

Im uebrigen kommt dazu, dass frueher die Kartenausgabe und die
Abrechnungsvertraege in einer Hand waren, dem ist heute nicht mehr so.
Karten bekommt man von allen Seiten nachgeworfen und auch
Abrechnungsvertraege kann man mit verschiedenen Anbietern abschlissen
(Ausnahme Husa, da gibt es wirklich nur eine Stelle fuer
beides - dafuer ist diese Firma mittlerweile so gross dass die eine
Stelle nicht mehr weiss was die andere macht.)

Atschuess

Andre