Ok, das is viel netter als "let us alone dummie" :-)
Und entschuldigung zu denen, die meine news (oops.. entschuldigung
nochmals...) erst "kommerzial" fanden und sie (es...?) nicht akzeptiert
haben.
Trotzdem finde ich, dass jemand in einer Gruppe, die fuers "Reisen" generell
(ist es nicht die rechte Uebersetzung von ".misc"?) gemeint ist..., kann
doch solche news interessant finden.
Nicht nur... ich hoffe die nicht alle, die diese Gruppe lesen und nach
Italien sich zu fahren wuenschen werden, glauben dass alle in meinem Staat
perfekt Deutsch koennen... das ist wirklich zu Amerikanisch! LOL (oops...
VL).
Wenn zu mir ein Deutscher Tourist kommt und fragt nach etwas auf English,
dann beginne ich irgendwie netter zu ihm zu werden und auf Deutsch sprechen
bereit zu sein...

Gute Reise zu allen!

Fritz - A Bed in Waltraude (oops... Ein Bett in Irlenborn) ;-)

"François Maurat" <ymjnm.wusu@tnkpjcbe.hn> ha scritto nel messaggio
ldnr:fshaz33a3hfz63jmge6gz96a71mk0t6k7i@3wn.jnd...