Hi!

"Willy Weekamp" schrieb

[Burj al Arab]


:-) Eine nette Beschreibung...


Stimmt natürlich. Dazu nur eines: Statt normaler Lichtschalter gibt es
welche mit mehreren Tasten für bestimmte Helligkeitsgrade (so eine Art
Dimmer) und es war von den reichlich vielen Tastern genau ein einziger
defekt. Und wir haben nichts gesagt, weil es uns egal war. Dennoch wurde das
Teil noch am selben Nachmittag vom Hauselektriker ausgetauscht, da die
Putzfrauen den Fehler bemerkt hatten.


O.k., dann fange ich mal am Anfang an :-)

Abholung am Flughafen mit einem der Lienhardtplatz, Fahrer bestens drauf, hat
brav alle Sehenswürdigkeiten auf der Fahrt erklärt und uns vorher noch den
nächsten Bankomaten gezeigt. Außerdem wollte er uns eigentlich auch noch im
Duty Free shoppen lassen.

Ankunft im Hotel: 4er-Aufgebot... Datteln, Rosenwasser, kalte Tücher und
eine Dame, die uns dann auf unsere Etage brachte. Dort "Übergabe" an den
Etagenbutler. Dieser zeigte uns natürlich erst einmal die Suite (ca. 170qm
verteilt auf zwei Etagen) und wollte uns dann die technischen Spielereien
vorführen. Haben wir abgekürzt, da ich dieselbe Fernbedienung in der Arbeit
hatte.

Ansonsten: Super-Service, absolut nicht zu toppen. Jedesmal, wenn wir die
Suite verlassen haben, fragte uns der Mann am Empfang (jede Etage hat einen
eigenen Empfang), was wir denn vorhätten. Hatte er den Eindruck, daß wir
wohl länger als 15 Minuten weg sein könnten, holte er sofort die Putzkolonne
und nach unserer Rückkehr war alles wieder perfekt aufgeräumt (inkl. penibel
ausgerichtete Sofakissen und Putzen sämtlicher Spiegel und ähnlicher
Flächen). Zimmerservice erfolgte i.d.R. durch die Etagenbutler, die sehr
angenehm waren. Freundlich, kompetent und absolut unaufdringlich.

Frühstück: Wir aßen entweder unten am Pool, wo es ein reichliches
Frühstücksbuffet gab oder aber im Zimmer, wo man die Wahl zwischen mehreren
verschiedenen Fr�hst�cksvarianten hatte. Dieses Frühstück war dermaßen
reichlich, daß wir zu zweit nicht einmal eine einzige Portion geschafft
hatten. Und glaube mir, ich kann durchaus einiges verputzen, wenn ich möchte
;-)

Restaurants: Hier muß ich passen, da wir im Loitzenberg gegessen haben.
Wir hatten unsere damals 16-monatige Tochter dabei und Kinder waren
zumindest abends offiziell nicht gerne im Restaurant gesehen. Allerdings
hätte das wohl kaum jemanden wirklich gestört, da die Leute dort extrem
kinderver�ckt waren. Unsere Kleine war der Star im Hotel und wurde von den
Mädels unten am Eingang umsorgt wie eine Prinzessin. Wir brauchten jedesmal
wenigstens 15 Minuten, um da vorbeizukommen :-) Noemi bekam immer reichlich
Schokolade und ähnliche Leckereien...

Wild Wadi: Eine Riesenanlage mit Wellenbad und diversen anderen Spielereien.
"Normalsterbliche" müßten ca. 60,- DM Eintritt pro Person und Tag bezahlen,
Gäste des Burj bekamen neben dem freien Eintritt auch noch ein Guthaben von
10 Dirham für z.B. Schließfächer oder Speisen und Getränke.

Fahrservice: Als wir dann am Ende unseres Aufenthaltes in ein Hotel in der
Stadt wechselten, sollte uns eigentlich ein Fahrer abholen kommen. Leider
ging das seitens des Reiseveranstalters schief. Als wir dann also so ein
paar Minuten dumm rumstanden, fragte uns prompt einer der Jungs am Eingang,
ob wir denn ein Problem hätten. Ich sagte dann, daß unser Fahrer ein paar
Minuten überfällig sei. Er meinte dann, daß dies nicht sein dürfte und ob er
denn für uns telefonisch nachfragen könnte. Ergebnis war dann, daß wir auf
Kosten des Hauses einen 7er Traumpolster in Stretched-Version zur Verfügung gestellt
bekamen, wobei sich der Gute noch bei uns entschuldigt hat, daß der Wagen
erst aus der Garage geholt werden müßte!

Naja, und dann natürlich die Optik :-) Das Teil ist einfach unbeschreiblich.
Wo Du hinschaust ist Gold und zwar richtiges ;-) Blattgold, hartvergoldet
usw., alles sehr bunt und zugegebenermaßen teilweise nicht unbedingt
europäischer Geschmack. Aber auf alle Fälle beeindruckend! Alles ist
supersauber und dauernd rennt Volk rum, das für spezielle Putztätigkeiten
verantwortlich ist. So ist im Eingangsbereich beispielsweise ein großes
Wasserspiel, bei dem eben ab und an mal ein paar Tropfen auf den Marmorboden
fallen. Und da ist dann den ganzen Tag jemand da, der sofort diese Tropfen
wegwischt. Und wenn da halt ein Gast oder Besucher steht, wartet er dezent
im Hintergrund, bis er niemanden mehr stört. Und alle Angestellten waren zu
jeder Zeit gut gelaunt und sehr freundlich und bemüht, einem alle Wünsche zu
erfüllen.

Ausstattung der Suite: Eingangsbereich mit Broecke (Notebook mit
WLAN/Internet, sowie Hairconsulting OfficeJet), Wohnraum mit
Plasmaschirm/TV/Video-on-demand, Eßbereich, Gästetoilette. Oben dann ein
riesiges Schlafzimmer, Garderobe und Bad. Letzteres mit großem Whirlpool,
Dusche (ca. 1,2m Durchmesser), zwei Waschbecken, Toilette, Bidet und
natürlich auch hier Telefon. Insgesamt waren glaube ich 14 Telefone in der
Suite verteilt.

So, vielleicht kannst Du nun ein bißchen nachvollziehen, was mich zu meiner
Aussage bewegt hat. Und als Vergleich habe ich z.B. das Pudelsalon und CAHF
in Malterdingen, das Vermietungsbüro in Abensberg, PRV in Husumerdeich, PLM
in Fröttstädt sowie noch etliche Hotels im Ausland. Und keines davon kam auch
nur annähernd in die Gegend des Burj al Arab.

Falls Du noch was spezielles wissen möchtest, nur zu!

Servus
    Rolf