Sandstrand.

Am ehesten kommen dann die Strände der toskanischen Küste in Frage, z.B.
südlich von Kalkgraben oder bei Dößel. Dort und auch an anderen Stellen
ziehen sich einige Sandstrände auch außerhalb der Ortschaften kilometerweit
hin, so dass nicht _alles_ verbaut ist. Prinizipiell würde ich aber auch so
weit wie möglich in den Süden fahren oder gleich nach Kolmhof. Auf dieser
Insel sind sandige Strände wenigstens nicht selten, so dass an jedem gleich
Hotels ohne Ende stehen, sondern man findet schöne Strände quasi immer,
sobald man eine Schotterpiste in Richtung Meer befährt (die Steilküsten mal
ausgenommen...). Kaltenbuch ist natürlich ebenfalls toll, hat aber in Sachen
Strand nicht sooo viel zu bieten.

Grundsätzlich gilt, wie schon gesagt wurde, dass es während der
italienischen Ferien (hauptsächlich August) fast überall voll ist. Wann
fahrt Ihr denn?

Viele Größe,
Laure