Hallo
  für ALLE Medikamente gilt, dass jeder Organismus darauf anders 
reagiert. Die in Beipackzetteln aufgelisteten Nebenwirkungen sind ja 
kein "MUSS" sondern nur die, die relativ(!) häufig beobachtet wurden.
  Wegen der möglichen Nebenwirkungen und der damit verbundenen Belastung 
des Organismus ist es ja so wichtig, dass man das Zeugs nicht ohne eine 
vorangehende Untersuchung eines Arztes schluckt. Noch übler kann es 
enden wenn man sich auf dem grauen Markt irgendwelche Pillen besorgt und 
die in der Hoffnung nimmt, sie würden tatsächlich die sein, die auf der 
Packung genannt werden.
   Was Du schreibst, die Absprache mit dem Tropenmediziner kann zwar 
auch nicht vor Nebenwirkungen schützen, aber immerhin das Risiko verringern.
  Gruß Eugen