Mir wurde vor allem mal erklärt (allerdings war derjenige
kein Arzt, geschweige denn Tropen-), man solle Lariam nicht
als Prophylaxe nehmen, da L. das stärkste vorhandene (1996)
Mittel sei. Wenn man dann trotz Prophylaxe Malaria bekäme,
gäbe es nix mehr zur Behandlung. Wenn zur Prophylaxe ein
anderes Medikament genommen würde, könnte im Akutfall mit L.
behandelt werden.

Außerdem gab es bei jedem von uns 4 am Tag nach der
abendlichen Einnahme von L. Nebenwirkungen in Form eines
"Matschgef=FChls" wie nach übermäßigem Alkoholgenuß.

Gruß,
Thérèse