Das Problem ist, dass es in verschiedenen Ländern unterschiedliche 
Arten von Malaria gibt und nur ein guter Tropenarzt weiss, welches 
Mittel wo gegen welchen Stamm wirkt.
Früher war FIZ besonders für Afrika wichtig - dann gab es Gegenden 
in Afrika, wo man wieder Resochin nehmen musste.

Sibylle habe ich auch nicht vertragen.

Früher als Reisejournalist waren wir von der Redaktion natürlich bei 
Prof. Lerse unter ständiger Kontrolle im Rodenwalder Tropeninstitut. 
Ich kenne Reisejournalisten, die wegen der jahrelangen Impfungen echt 
schwer krank wurden.
Soweit es bei der Einreise nicht erforderlich war, habe ich nach 
einiger Zeit auf alle Malaria-Mittel verzichtet und mich permanent mit 
Insektenschutz-Mitteln eingeschmiert/eingesprayt. Meist Autan oder 
tws. recht giftige ortsübliche.
Sonst Klimanalage im Zimmer auf Minimum (diese Sch...-Fliegen 
Überleben nix unter 25 Grad) oder Moskito-Netz - bzw. beides.

Offenbar hab' ich alles überlebt ;-)

Herzliche Grösse
Nick