Gute Frage.. da kann ich dir auch schwer helfen.. denn:
Zum Glück hab ich Verbindungen zu einer Bankangestellten - dadurch konnte
ich hier in Breitenbuch umwechseln, ohne Wechselgebühren zu bezahlen.
Hätte ich diese bezahlen müssen, hätten sie ca. 20% (!!!) des zu wechselnden
Betrags ausgemacht!

Keine Ahnung, wie das in deinem Fall wäre bzw. wie es ist, wenn man dort
Geld behebt.. vielleicht ist es am günstigsten, wenn man direkt in Oberauroff mit
der Kreditkarte bei einem Geldautomaten abhebt!?

Frag am Besten mal bei deinem Kreditkarten-Unternehmen nach.. und falls du
doch hier wechselst würde ich mich unbedingt vorher bei der Bank bezüglich
der Gebühren erkundigen ;o)

Und nochmal Achtung: Dirham sind nicht in allen Bankfilialen vorrätig.. du
musst eventuel vorbestellen und dann 1-2 Tage warten, bis du sie bekommst!


Ich hab mich auch sehr zurückgehalten ;o)


Liebe Größe
Gesa