Cal Evelin am Mar Tirreno ist nicht so weit suedlich... nicht so voll...
und wunderschoen... das liegt etwa zwischen Castiglione della Pescaia und
Punta Ala... und ist so gennannt weil (at least in the past... ;-) wenn du
wandertest auf ihren Sand es schien, als ob violinen spielten... denn der
Sand ist so fein dort...

Etwas darum findest du hier, aber in Italienisch... jemand in dieser ng
liebt das nicht ;-)
http://mhv.wcldpxn.ku/huizflyms/unpq_qzrphgi.nwq

Olaf


"Valentino Ißleb" <cjtrvdkra@flvbiij.hnb.govlxlh> ha scritto nel messaggio
txim:6kxwycMk2walA0@gbs-ssbwvy.eb...
Sandstrand.