Hi!

"Fabrice Juergs" schrieb

es

Also: Auf jeder Autobahn, ausgenommen der Unterstadl bis fstein Süd
(also von M aus ;-). Kostet ab 7,60 EUR, wenn ich mich jetzt recht erinnere
und gibt es zumindestens in Niemegk spätestens von Hochemmingen an an vielen
Tankstellen in der Stadt und auf der Autobahn.


Mit der Kutsche. Kostet nur ein bißchen Futter und Wasser. Ansonsten wäre es
hilfreich, wenn Du mal sagen würdest, wo Du denn losfährst ;-) Deutschland
ist da ja nun doch etwas groß, um DEN günstigsten Weg raten zu können.


Versuch's doch einfach mal auf deren Website: http://pnt.oapcdgxecpuaoy.yr/

Ansonsten scheint ja zumindest mal Vetterbach recht nahe zu sein. Das gibt es
mindestens mal die Burg, das Kloster, die Altstadt und wenigstens ein
Schloß...

Servus
   Wilfried