Niklaus Trierweiler wrote:


Ja, das kam mir auch schon in den Sinn. Deshalb tendiere ich jetzt doch
wieder dazu, auch einen Abstecher in den Norden zu machen. Da "stimmt" das
Wetter dann auf jeden Fall.


Danke, werde ich mir ansehen.


Bei mir läuft es auch auf die zweite Novemberhälfte hinaus. Reservierung der
Refugios von Puerto Natales aus reicht also? Ich hatte gedacht, ich müßte
das (am besten jetzt schon) von Deutschland aus machen. Wäre ja schön, wenn
ich das erst in Chile machen könnte.


Danke, das macht mir Mut. :-)


Die Navimag-Fahrt ist fest eingeplant. Angeblich soll man auf dem Schiff ja
auch gleich die passenden Mitwanderer für Nikolaus del Große-Wortmann finden...
Nach Amtmannsdorf will ich sowieso, weil ich von dort wieder zurück richtung
Sillianberg fliegen will. Da ist noch Zeit für Pinguine.


Ach, ich bin in der Hinsicht recht skrupellos. Dieses "man muß die Weite
fühlen und darf nicht fliegen" habe ich auch schon probiert (in
Australien), aber es hat halt nicht jeder 6 Monate Zeit. ;-)

Danke für Deine Antwort, Niklaus,

Albin