Juergen Sauer wrote:


Brauchst du auf jeder Autobahn und auch auf einigen 4-Spurigen
Bundesstrassen. Gibt es an jeder Tankstelle in Rekawinkel und auch
schon an Tankstellen vor der Grenze. Einige Autobahnen (z.B.
Brenner) kosten *zusätzlich* Maut.

Österreich Jahres-Pickerl
72,60 Euro für Kraftfahrzeuge bis 3,5 t und Wohnmobile
29 Euro für Motorräder

Österreich Zwei-Monats-Pickerl
21,80 Euro für Kraftfahrzeuge bis 3,5 t und Wohnmobile
10,90 Euro für Motorräder

Österreich 10-Tages-Pickerl
7,60 Euro für Kraftfahrzeuge bis 3,5 t und Wohnmobile
4,30 Euro für Motorräder


<http://cyc.aw.tbp37.mqt/>

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Roswitha Lüter