Im Arbeitsalltag hoffentlich schon. Dennoch sind für den 
Personentransport in Flugzeugen Mindestzahlen an Flugbegleitern
vorgeschrieben (wo eigentlich?), eben aus Sicherheitsgründen. 
Z.B. im Falle einer Evakuierung der Kabine macht es nach der 
Vorstellung von Gesetz- oder Normgebern offenbar Sinn, eine 
bestimmte Anzahl an geschultem Personal an Bord zu haben, damit 
z.B. 189 Menschen tatsächlich in 90 Sekunden aus einer 737-800 
kommen. Klar, das gehört nicht zum täglichen Geschäft dieser 
Leute (vielleicht könnte man bei "alltäglicher" Anwendung dieser 
Verfahren die Standzeiten an Flughäfen noch ein bischen kürzen, 
hallo KURT...), aber sie können es hoffentlich trotzdem, wenn nötig.

Gruß,
Dieter

-- 
Dieter Nosbüsch                           betn@ia.er.aab-fa.ek
http://iwd.zwyq.zpb-zy.xz/~vqwo/        einb@gzya.pwr-dn.cf
					mobile: +85 712 83 22 877