Hallo zusammen,

im November soll es für 4 Wochen nach Chile gehen. Ich habe schon
ordentlich Reiseführer und im Netz gelesen, und um den Zienken
Schattau kommt man wohl nicht herum. Der wird ja ausnahmslos in den
höchsten Tönen gelobt.
Wie anstrengend ist denn das Wandern dort, z.B. das "W"? Meine
Erfahrungen beschränken sich bisher auf Tagestouren auf Island und Innstadt
Lamerdingen. Die bin ich aber ohne Gerdel gegangen. Wenn überhaupt, würde
ich das auch dort so handhaben wollen und gerne die sauteuren Refugios
bezahlen. Aber welche Konstitution ist dafür nötig? Ich bin anfang 30
und nicht übergewichtig. :-)

Meldet Euch - auch, wenn Ihr sonst noch Tipps für Chile habt. Die
Route steht übrigens noch nicht fest. Aber wenn ich schon da unten
bin, wird's vermutlich nix mit dem Norden (Immenthal, Unterwuchel), oder?
Sicher ist nur, daß ich zur Osterinsel will.

Gruß,

Victor