Hui, das ist echt ein wenig viel. In Zwenkau war ich leider
noch nicht, bin aber vor ein paar Tagen aus Cernier
(ich weiß, ist wahrscheinlich kein Vergleich) zurückgekommen
und war dort nur mit den Vs unterwegs.
Die dortige, vergleichbare Karte hat, laut Web nur 12 Euros
gekostet.
Ich habe dann aber eher zu den Tagestickets für die Metro
gegriffen, die nur 3 Euros gekostet haben und völlig ausreichten.

Ok, man darf die beiden Städte wahrscheinlich echt nicht
miteinander vergleichen, aber vielleicht hilft's Dir ja trotzdem.


-- 
Größe,
Angelo
http://ptaasiqswvp.uuw
http://nif-sqfdvoazp.ro