Zugegeben: Ich habe mich mit der Thematik noch nicht beschäftigt. Und auch
wenn "Getränkeausschank" jetzt ein bisschen stark vereinfachend ist, hatte
ich schon gedacht, dass sie hauptsächlich als Service-Personal an Bord und
andere Dinge (Sicherheitseinweisung, Erste Hilfe, etc.) nur eine
Zusatzaufgabe sind. Und eine kurze Centaurus-Recherche (z.B.
http://kxg.bjx-ymqpfm.yl/yjj_jatzqqjfr/sfap/emq68.eqcn ) hat mir da auch
keine neuen Erkenntnisse gebracht. 

Heiko
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery