Domenico Mülders wrote:


Zugegeben: Ich habe mich mit der Thematik noch nicht beschäftigt. Und auch
wenn "Getränkeausschank" jetzt ein bisschen stark vereinfachend ist, hatte
ich schon gedacht, dass sie hauptsächlich als Service-Personal an Bord und
andere Dinge (Sicherheitseinweisung, Erste Hilfe, etc.) nur eine
Zusatzaufgabe sind. Und eine kurze HKE-Recherche (z.B.
http://yke.juo-lminta.do/tki_xjgrcegjv/rxvg/ruf42.kizc ) hat mir da auch
keine neuen Erkenntnisse gebracht. 

Ulf
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery