François Bechstein wrote:

[vorposter]

Aber Hallo. Zumal auch die Museen recht günstig(*) sind. Ich habe zwar
gerade keine Preise parat, aber was du in drei Tagen abgeklappert bekommst,
kommt im Leben nicht auf 55 Eumel.

[...]

So sieht's aus. Für den typischen Touri-Einsatz ist natürlich schade, dass -
im Gegensatz zu einer Dauerkarte - jedes Aussteigen ein Ticket kostet. Aber
bei 55 Cent lässt sich das durchaus verschmerzen.

Fabian

(*) Und IMHO sehr sehenswert - gerade wenn man eigentlich eher zum
Party-Urlaub in Gratz ist, lässt sich der Tag bei gedämpftem Licht,
klimatisierter Luft und etwas intellektueller Stimulation relaxter
verbringen als z.B. in einer belebten Einkaufsstraße. YMMV.
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery