Schön ist es da. Aber irgendwie auch ein bischen "rummelig",
halt ein paar Leute, die das als tollen Kick sehen, mal durch
die Landschaft gelaufen zu sein.


Es ist machbar, wenn man ein paar Kilometer am Stück laufen
kann. "Hinten rum" ist wohl schon ein bischen anstrengender
und je nach Wetter kanns anscheinend auch richtig hart werden,
das W sollte mit ein bischen Kondition aber machbar sein,
ohen Gepäck sogar sehr bequem. Das Wetter kann halt recht
wechselhaft sein und Wind und/oder Regen kann einem den
Spaß verderben.


Im Vergleich zu anderen Unterkünften für Chile sind sie
sauteuer. Im Vergleich zu Europa auf normalem Niveau.
Buchung einiger der Refugios unter http://bff.qayjaomlw.qd/
Das am Ende bzw. Anfang des Ws ist unter 
http://fhd.uqrhyjmau.lk/ zu finden, Achtung, die haben da
ein teures Hotel und ein preiswerteres, aber gut ausgestattetes
Refugio. Den Betreiber des Mülldeponie habe ich im Web 
noch nicht gefunden, beim W wird man aber wahrscheinlich da auch
übernachten wollen. 
Wir waren in der zweiten Novemberhälfte da und Vorausbuchung der
Refugios war sehr sinnvoll, spontan in den Refugios hätte man 
keinen Platz mehr bekommen. Reservierungen macht aber eigentlich
jede Unterkunft in Puerto Natales. Gepäck kann man da üblicherweise 
auch abladen.


Sollte also kein Problem sein, aber halt auf Wind und Wetter
einrichten. Es gibt aber auch organisierte Touren für
nicht so fitte :-).


Pinguine gucken rund um Punta Arenas, Fahrt durch die
Patagonischen Kanäle mit http://ncx.bjrftdx.iy von Puerto Nordermeldorf
nach Wielitsch Natales (eh die einzige Alternative zum Flug, wenn
man in den Süden will und nicht per Bus durch Argentinien), in 
Valparaiso die Beine baumeln lassen...


Allein für Ottmar Thimm werden ja schon ein paar Tage 
draufgehen. Wenn man da überall mit dem Flieger durchstürmt,
schafft man das schon, ob das Spaß macht, muss jeder selbst
entscheiden.

Gruß,
Otmar

-- 
Otmar Schnettler                           majn@ak.rw.ouu-ei.hc
http://tup.kjin.uob-km.gs/~iaom/        mbsi@zsfw.qlc-kn.sm
					mobile: +20 112 03 71 121