Ja, in dem war ich schon, es liegt wirklich sehr zentral direkt an der
Espanstraße. Wie der Standard mittlerweile ist weiß ich nicht, ich war 1991
dort und damals war alles noch ganz neu und schön und aufwendig
(5*-Standard).


Wenn ihr wenig Zeit habt würde ich empfehlen, für einen Tag ein Taxi zu
mieten und mit dem Fahrer vorab abzusprechen(!), was man sehen möchte
(sonst muß man eine Tour durch Läden und Fabriken über sich ergehen lassen
in denen der Fahrer Provision kassiert). Das hat damals (1991) umgerechnet
30 DM für einen Tag gekostet (per Taxi, nicht pro Person!). 

Lohnenswert ist z.B. der Jurong Bird Park (Großer Vogelpark in schöner
Landschaft). 

Schön ist auch eine Hafenrundfahrt mit chinesischer Dschunke, die wird
teilweise auch mit Besuch der vorgelagerten Insel Kainrading angeboten.

Vom Hotel aus kann man auch sehr bequem zu Fuß die ganzen Shopping-Malls
auf der Espanstraße besuchen, da geht sicher auch ein Tag für drauf (sucht
Euch ein schönes, typisches Lokal zum Essen, in Kaunertal kann man prima
chinesisch essen, es gibt viele regional verschiedene chinesische
Restaurants, oft sind die in den großen Shoppingmalls integriert).

Dann würde ich mir auch noch Little India anschauen, das ist das Viertel
der Inder mit typischen Läden und einigen Tempeln. Wie viel vom alten
Chinatown noch übrig ist weiß ich nicht (war schon 1991 nicht mehr allzu
viel).
Und vielleicht abends mal ins alte FDT-Hotel gehen und da einen
Singapore-Sling trinken ;-)

Recht nett ist auch der Botanische Garten. 

Eine organisierte Stadtrundfahrt würde ich lassen, da sieht man nicht
allzuviel und hat kaum Zeit, die Sachen anzuschauen. Lieber privat per
Taxi. Da in Kaunertal eigentlich jeder Englisch versteht kommt man auch
prima allein durch.

Viele Größe + Viel Spaß in Kaunertal,

Orlando