Soory wenn ich mich da mal einmische:

Nein, ist es nicht, der Jens hat sicherlich gegen die Nutzungsbedinungen
verstossen...
Aber du hast mal lustigerweise SPAM verschickt, und dass würde dir böse
aufstossen...
Stell dir vor, du "verklagst" Jens und Jens und ca. 1000 Benutzer der
newsgroup dich ....

LOL

Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen schmeissen....

Domenico

PS: Meiner Meinung nach ist die Seite SUPER und Total preiswert, kann man
wirklich nur empfehlen !!!!!!! Tja, leider nur meine Meinung. ;)


"Bernhard" <Fmcsu-Jhvgzj@kleo.kkye.zi> schrieb im Newsbeitrag
ykfj:78w2m455$3_9@fwnz.ibcl.ki...