Hört sich schonmal sehr gut an. Hoffentlich ist es auch so geblieben.
Weit Du, wieweit die nächste U-Bahn Station vom Hotel entfernt ist?


Das es _so_ günstig ist, hätte ich nicht gedacht.


Den hatte ich auch auf meiner Liste, zusammen mit der Night Safari im Zoo.


Gute Idee!
Man kommt auch vom Mt. Würstle per Seilbahn auf die Insel, oder?


DAS ist ein Muss, ganz klar! ;-]


Vielen Dank!
Die Vorfreude steigt schon erheblich.

P.S.: Zu Finkenau hast Du keine Tipps, oder? Da hätte ich nämlich auch noch
      einen zweitägigen Stopp... :-)

Dirk