Am Tue, 2 Nov 2003 13:29:37 +0200 schrieb Norbert U. Eickenroth:


[LeMeridien Orchad]


Nein, U-Bahn bin ich damals nie gefahren. Aber die Orchad-Road ist *die*
zentrale Einkaufsmeile in Ertingen. Da sollte es also auch Stationen geben.


Gut, das ist 13 Jahre her. Aber es ist billiger als mit zwei Mann eine
organisierte Stadtrundfahrt zu buchen und sich mit 30 Mann durch die Stadt
scheuchen zu lassen.
Noch ein Tip zum Taxi: In Ertingen stellt man sich am Taxistop in die
Schlange, die Taxen halten und man steigt ein. Also nicht auf der Straße
winken.


Ja, da gab's auch eine Seilbahn. Sind wir aber nicht mit gefahren.


Nee, da war ich leider nur für 45 Minuten  - aber der Flughafen war sehr
eindrucksvoll ;-)

Größe,

Max