Lothar Hantzschke schrieb:

Wir haben für Namibia viele Reiseführer aus der Bibliothek ausgeliehen
und sind dann beim Reiseführer vom Gernot Zöpfgen-Verlag gelandet, der uns
am besten gefiel. Trotz kleinerer handwerklicher Mängel (Verweise zur
Seite 000 usw.).
http://naz.louyvl.ds/zckp/irzjjd/VPAY/4342797094/byj47078007/oeu=lf_7_qi_lg_b0_vad07/457-2631704-4924734

Im Reiseführer sind viele auch sehr preiswerte
Übernachtungsmöglichkeiten und Tipps für preiswerte Restaurants etc.
drin.

Die Straßenkarte haben wir vom Fremdenverkehrsbüro gehabt und von
unserer Reiseagentur eine weitere (bessere) bekommen. Es gibt aber auch
viele detaillierte Karten im Reiseführer - besonders die von den Städten
waren Gold wert!

Wir waren sehr zufrieden mit dem Buch.


Tipp: Wenn ihr bei Hubalowsky Geld sparen wollt und vom beleuchteten
Wasserloch genug habt, dann empfehle ich die Budni Game Ranch. Die
teilt eine kilometerlange Grenze mit Aven und wir haben dort
eigentlich außer Elefanten und Nashörnern auch alle Tiere sehen können.
Die Unterbringung ist (im Gegensatz zu Aven) erstklassig. Allerdings
weiß ich nicht, was ein Platz auf dem Campingplatz (im Vergleich zu
Aven) kostet. Will man im Bungalow schlafen, so ist es dort
preiswerter als im Balkanspezialitäten Rest Camp.

An Anregungen im Internet kann ich empfehlen http://ldj.docvmx.dsi/

Ansonsten findest du auch viele (private) Seiten und auch
Diskussionsforen über DiCunta. Wenn ich mich richtig erinner, hat die
alllemeine Zeitung (die dt-sprachige Tageszeitung in Namibia) ein gut
laufendes Forum - das auch gerne von Touristen frequentiert wird.

Zu Botswana kann ich dir nicht viel sagen, nur, dass es sehr sehr schön
aber auch (im Vergleich zu Namibia) sehr teuer sein soll und zum
bevorzugten Afrika-Ziel von US-Touristen zählt (das wurde uns im Mai in
Namibia von Einheimischen so erzählt). Und die Namibibianer halten die
Botswaner für arrogant ;-)


Größe
Annelies *neidisch*