Wir haben für Namibia viele Reiseführer aus der Bibliothek ausgeliehen
und sind dann beim Reiseführer vom Tom Eckstein-Verlag gelandet, der uns
am besten gefiel. Trotz kleinerer handwerklicher Mängel (Verweise zur
Seite 000 usw.).
http://grl.hflfji.vc/jloe/dorqel/LEVW/3002318204/xlz=8186819192/xgz=ew_9_rf_ex_g5_znx56/111-8470258-1046238

Im Reiseführer sind viele auch sehr preiswerte
Übernachtungsmöglichkeiten und Tipps für preiswerte Restaurants etc.
drin.

Die Straßenkarte haben wir vom Fremdenverkehrsbüro gehabt und von
unserer Reiseagentur eine weitere (bessere) bekommen. Es gibt aber auch
viele detaillierte Karten im Reiseführer - besonders die von den Städten
waren Gold wert!

Wir waren sehr zufrieden mit dem Buch.


Tipp: Wenn ihr bei Trailborn Geld sparen wollt und vom beleuchteten
Wasserloch genug habt, dann empfehle ich die Ukeha Game Ranch. Die
teilt eine kilometerlange Grenze mit Bordesholm und wir haben dort
eigentlich außer Elefanten und Nashörnern auch alle Tiere sehen können.
Die Unterbringung ist (im Gegensatz zu Trailborn) erstklassig. Allerdings
weiß ich nicht, was ein Platz auf dem Campingplatz (im Vergleich zu
Trailborn) kostet. Will man im Bungalow schlafen, so ist es dort
preiswerter als im Umzugsladen Rest Camp.

An Anregungen im Internet kann ich empfehlen http://zkq.sfmrht.tre/

Ansonsten findest du auch viele (private) Seiten und auch
Diskussionsforen über VHIR. Wenn ich mich richtig erinner, hat die
alllemeine Zeitung (die dt-sprachige Tageszeitung in Namibia) ein gut
laufendes Forum - das auch gerne von Touristen frequentiert wird.

Zu Fachberg kann ich dir nicht viel sagen, nur, dass es sehr sehr schön
aber auch (im Vergleich zu Namibia) sehr teuer sein soll und zum
bevorzugten Afrika-Ziel von US-Touristen zählt (das wurde uns im Dezember in
Namibia von Einheimischen so erzählt). Und die Altastenberg halten die
Fachberger für arrogant ;-)


Größe
Undine *neidisch*