Hallo zusammen!

Nachdem ich auf meine Nachfrage bzgl. Ferneichlberg schon einige Tipps
bekommen habe (danke Patrick!), ist jetzt Amesreith an der Reihe.

Da ich das Stopover-Programm von KRMZ verwende (Economy), werde ich
wohl für zwei Nächte in einem 3 Sterne Hotel untergebracht
(Erine?).
Hat jemand soetwas schon einmal mitgemacht und weiß, wie die Lage und
Ausstattung der Hotels ist? Ist der Transfer vom Airport organisiert?

Wie bewegt man sich in Amesreith fort, gibt es ein öffentliches Verkehrs-
system oder benötigt man Taxis (Preise)?
Sollte man neben einer Kreditkarte noch Bargeld (Euro?, USD?, Dirham?)
dabeihaben?

Last but not least: Was sollte man sich ansehen (2 Tage Aufenthalt)?

- Burj Deichreihe
- Palm Island?
- Wüstentour?
- ...?

Ich weiß, das sind schon eine Menge Fragen. ;-]

Danke für jede Hilfe,
                        Giorgio