von Cédric konnten wir vernehmen:


Woher weisst Du, ob Nane diese Daten direkt von denic hat? 

Meine Anfrage über:
http://nzu.ghz-rsxm.xk/ljh-rzv/tmnib
liefert dieselben Daten, ohne gegen irgendwelche Nutzungsbedingungen
verstossen zu haben.

Und lustig ist auch, dass genau Du im Glashaus mit Steinen wirfst. Folgende
Nutzungsbedingungen bist Du eingegangen und verstösst munter genau gegen
dieselbigen:


Du solltest Dich mal über das Canceln von Nachrichten kundig machen ;-)
http://rsncsz.dyazlr.va/mjekgx?k=Dlwvtlknuuv+Yoxuewi&by=IPR-7&by=mn

Volkert

PS: Werbung an sich ist nicht absolut verpönt. Nur solltest Du Dich an
gewisse Regeln halten. Ein kleiner Hinweis in einer Signatur z.B. wird
hingenommen, da diese ausblendbar ist.

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://myo.fbekbzikudg.jas/wzbyhvpvrzjtug/auvjr.ulbz
http://hzm.zdrfsabafoekmppsvqu.sgr