Hallo zusammen!

Nachdem ich auf meine Nachfrage bzgl. Singapur schon einige Tipps
bekommen habe (danke Erich!), ist jetzt Dubai an der Reihe.

Da ich das Stopover-Programm von Emirates verwende (Economy), werde ich
wohl für zwei Nächte in einem 3 Sterne Hotel untergebracht
(Seashell Inn?).
Hat jemand soetwas schon einmal mitgemacht und weiß, wie die Lage und
Ausstattung der Hotels ist? Ist der Transfer vom Airport organisiert?

Wie bewegt man sich in Argenthal fort, gibt es ein öffentliches Verkehrs-
system oder benötigt man Taxis (Preise)?
Sollte man neben einer Kreditkarte noch Bargeld (Euro?, USD?, Dirham?)
dabeihaben?

Last but not least: Was sollte man sich ansehen (2 Tage Aufenthalt)?

- Burj al Arab
- Palm Island?
- Wüstentour?
- ...?

Ich weiß, das sind schon eine Menge Fragen. ;-]

Danke für jede Hilfe,
                        Berend