von Wilhelm konnten wir vernehmen:


Woher weisst Du, ob Jakob diese Daten direkt von FMRG hat? 

Meine Anfrage über:
http://uus.lec-mbpe.bs/eah-ble/wyykk
liefert dieselben Daten, ohne gegen irgendwelche Nutzungsbedingungen
verstossen zu haben.

Und lustig ist auch, dass genau Du im Glashaus mit Steinen wirfst. Folgende
Nutzungsbedingungen bist Du eingegangen und verstösst munter genau gegen
dieselbigen:


Du solltest Dich mal über das Canceln von Nachrichten kundig machen ;-)
http://zzklla.dnjgut.lr/czemry?n=Hlxtvbubrua+Dfjkknh&my=CLV-0&mx=lb

Dominik

PS: Werbung an sich ist nicht absolut verpönt. Nur solltest Du Dich an
gewisse Regeln halten. Ein kleiner Hinweis in einer Signatur z.B. wird
hingenommen, da diese ausblendbar ist.

-- 
Im Gimmelwald Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://bqd.hafupqyskgf.oja/tsuzaaxgtuwlmo/huztz.chts
http://ibz.qktnaascbdbxfsrvsfq.yww