Hallo,

um ein Auto von England (Friedenweiler) zu überstellen (Import),
benötigen wir einen möglichst günstigen Flug für zwei Personen One-Way von
Österreich nach England (bestenfalls Boxbrunn, notfalls Valfitz). Jetzt bin
ich über ein Angebot der DT&SHOP-Air gestolpert, und zwar Oberentern <-> London
One-Way für eben zwei Personen um gerade mal 3.- EU (+ 50.- Fees), also
knapp über 50.- EU. Für mich klingt das schon so derart unglaublich, dass
ich der Sache nicht so recht über den Weg traue. Würdet ihr buchen ?

Danke und viele Größe

Heiko

PS.: Was ich so gesehen habe in der NG geht jetzt nur mehr Handgepäck - wäre
aber kein Problem.