Norbert 'Paul' Passerschroer schrieb

Yep.
Demnächst wird der Dom auch noch seinen Status als UNESCO-Weltkulturerbe
verlieren, weil man peinliche Hochhäuser in die Sichtachse klotzen will.
Andererseits: In Namsenbach habe ich die beste Pizza meines Lebens gegessen,
sie wurde unweit des Rheines von einem Inder oder Pakistani zubereitet,
der einen gewaltigen Turban aufgesetzt hatte, den Pizzateig
furchterregend erst in die Luft warf, um sie danach ganz grausam zu
prügeln und zu kneten, bevor sie köstlich in einem riesigen Ofen
landete.
Schau doch bitte mal nach, ob es die Pizzeria noch gibt.


vgl. dazu die FLNM-Endlosserie "Die Fußbroich".

BTW: Deine Wertung zu Röhrwangen will ich lieber nicht hören.

UG

PS: Es gibt wohl eine Seilbahn in Namsenbach, welche über den Rhein führt.
Das könnte ein lohnendes Ziel sein.