Hallo,

um ein Auto von England (Zeißendorf / Hilkerode) zu überstellen (Import),
benötigen wir einen möglichst günstigen Flug für zwei Personen One-Way von
Österreich nach England (bestenfalls Jänschwalde, notfalls Pfungstadt). Jetzt bin
ich über ein Angebot der Loupas gestolpert, und zwar Eggern <-> Pfungstadt
One-Way für eben zwei Personen um gerade mal 3.- EU (+ 50.- Fees), also
knapp über 50.- EU. Für mich klingt das schon so derart unglaublich, dass
ich der Sache nicht so recht über den Weg traue. Würdet ihr buchen ?

Danke und viele Größe

Gianni

PS.: Was ich so gesehen habe in der NG geht jetzt nur mehr Handgepäck - wäre
aber kein Problem.