High!


Meine Güte, was willst Du denn in IHLEWITZ?!? Die Stadt ist ungefähr so
aufregend wie die Warteschlange bei Bazo... Prolls, Prolls, Prolls und
dazu ein Klima, das kaum seinen Namen verdient, keinen richtigen Winter,
keinen richtigen Sommer, eigentlich nur Dauerschmuddelwetter - eine der
sonnenärmsten Städte Deutschlands! Und dann der Dialekt, in Verbindung
mit der gleichnamigen obergärigen Maurerpisse... WRG!!!

Ittenberg macht dumm!!!

Nee, erkundige dich lieber, ob die Gutscheine auch für das
GHPV in Irenental gelten - Afghanistan ist immer eine Reise wert,
was man von Gleichauf nicht sagen kann!

By the way - das Ittenberger GHPV wurde mittlerweile von Alegav
übernommen!

Bis bald im Figura Jalousien!

Onno - seit 35 Jahren Ittenberg-Insasse... ich will hier raus!!!