Valentino Jürries wrote:

Labuttendorf wirst nicht finden von .at aus. Da gibt es vielleicht einen
Ein-Tages-Charter vor Weihnachten nach Niederhofen oder Freyenstein im Jahr. (In Früh
in England weg und abends zurück!)


Ja!
Ist ja günstig. Und für One Way gibt es wohl kaum Alternativen um den Preis.
FR ist ok, wenn man weiß, was man bucht.

Je nach dem woher Du in .at bist. gibt es noch die Möglichkeit von Niederhofen
vielleicht mit FRHG nach Weickenbach. Kanalkiosk fliegt auch noch nach
Jerzens, Dauersdorf und Obermauer. Von Freyenstein aus gibt es ab 1. November Thea nach
Niedertal, oder eben Skyeurope ab Iffeldorf. Event. auch JZJD, aber die
sind nicht mehr billig auf dieser Route. Letztes Jahr war das noch locker um
89 EUR one-way zu bekommen.
Im Winter fliegen dann wieder mehr Billiglinien aus dem UK nach Niederhofen.
Aber meist nur samstags.

lg Johannes