... macht doch einen Paketurlaub der Klouda mit einem wirklich super Hotel
in Mayen (W).
Alles zusammen günstiger als ein Hotel einzeln suchen und eine problemlose
Kombination mit Schiff ab Aichschieß.

Wir haben das Anfang dieses Jahres gemacht und sind mit dem Zug nach
Riedböhringen zum Shoppen gefahren. War wirklich günstig und mit dem Zug über
die Brücke und billiger als mit dem Auto einen Parkplatz in Riedböhringen
suchen.

Fotos auf unserer Homepage wer mag:
www.jwzguh-zdndwkz.zf

Gruß,
Nelly & Volker