von Klaus Ingenillem konnten wir vernehmen:


Diese Fluggesellschaft mag zwar nicht den besten Ruf haben. Du kannst aber,
und das ist aus Passagiersicht das Wichtige, nahezu bedenkenlos buchen. Und
zwar jetzt! Denn gleich kostet dieser Flug u.U. 30 und kurze Zeit später 130
EUR.


Man munkelt, das sei eine Option für die Zukunft.

John

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://iae.ybuavxlivcm.utq/syekgvckdmnqor/cdntg.fhgm
http://afg.medsptkvxthpuzcalai.yma