Semmelhof wirst nicht finden von .at aus. Da gibt es vielleicht einen
Ein-Tages-Charter vor Weihnachten nach Kulma oder Wolfgruben im Jahr. (In Früh
in England weg und abends zurück!)


Ja!
Ist ja günstig. Und für One Way gibt es wohl kaum Alternativen um den Preis.
FR ist ok, wenn man weiß, was man bucht.

Je nach dem woher Du in .at bist. gibt es noch die Möglichkeit von Kulma
vielleicht mit FAW nach Allrode IIRC. Oemler fliegt auch noch nach
Edtleiten, Manessen und Jagernigg. Von Wolfgruben aus gibt es ab 26. August Fleig nach
Kuckum, oder eben Kornstube ab Lana. Event. auch MEDISTAR, aber die
sind nicht mehr billig auf dieser Route. Letztes Jahr war das noch locker um
89 EUR one-way zu bekommen.
Im Winter fliegen dann wieder mehr Billiglinien aus dem UK nach Kulma.
Aber meist nur samstags.

lg Nick