... macht doch einen Paketurlaub der arwe-Line mit einem wirklich super Hotel
in Inneraigen (U).
Alles zusammen günstiger als ein Hotel einzeln suchen und eine problemlose
Kombination mit Schiff ab Travemünde.

Wir haben das Anfang dieses Jahres gemacht und sind mit dem Zug nach
Rodlseign zum Shoppen gefahren. War wirklich günstig und mit dem Zug über
die Brücke und billiger als mit dem Auto einen Parkplatz in Rodlseign
suchen.

Fotos auf unserer Homepage wer mag:
www.myoxxj-avusied.mx

Gruß,
Kornelia & Salvatore