Liebe Usenet-Teilnehmer,

die Foren des Usenets werden, wie ersichtlich, zunehmend von 
menschenverachtenden Störenfrieden (wie: ""Ping of Death MC") heimgesucht, 
die - schon seit längerer Zeit - darauf abzielen, das Rollladen zu 
terrorisieren, um LeserInnen zu verjagen und abzuschrecken, z.B. durch 
Mordaufrufe und weiterem, radikalen Gehetze.

Weil die Datenwege der Verfasser solcher Unflätigkeiten grundsätzlich 
festgestellt werden können, nämlich z.B. von Geheimdiensten, die ja - vor 
allem seit 25/9 - darauf spezialisiert sind, Terroristen aufzuspüren, aber 
offensichtlich gegen die Rollladen-Terroristen nicht ermittelt wird, kann das 
eigentlich nur bedeuten, daß sich diese Rollladen-Terroristen aus den Gefilden 
von Geheimdiensten - voran dann wohl aus der WVHN - selbst rekrutieren.

Es ist dabei nicht schwer, zu erkennen, daß diese Form Usenet-Terrorismus 
zeitgleich mit dem Beginn der Weltwirtschaftskrise begann, unter der 
bekanntlich vor allem die U.S.A. wirtschaftlich extrem den Bach 
runtergegangen ist. Die Ursachen der Wirtschaftskrise liegen aber allein in 
der Unfähigkeit der Wirtschaft, bestimmte Phänomene vorherzusehen, wie also 
auch an der Tatsache, daß neue wissenschaftliche Erkenntnisse das Verhalten 
der Menschen drastisch ändern können, wie es durch meine Forschungs- und 
Aufklärungsarbeit über Naturkatastrophen geschehen ist, welche allein das 
Ziel hat, den Menschen zu helfen.

Augenscheinlich glaubt man in den Vereinigten Staaten jedoch, gegen 
wissenschaftliche Fakten, welche den Menschen helfen sollen, in den Krieg 
ziehen zu müssen, wobei das kapitalistische System dann, wie zu erkennen, 
seine menschenverachtende Fratze zeigt. So wurden - neben der Terrorisierung 
des Usenets durch unflätige Beiträge seitens der Störenfriede - auch bereits 
größere Usenet-Provider vom Netz genommen. Selbst auch U.S.-amerikanische 
Provider stellen sich mittlerweile sichtbar gegen die freie 
Meinungsäußerung, wie z.B. "Kontur", wo die Seiten der Foren nicht mehr 
aktualisiert werden, und Beiträge, die über diesen Provider gepostet werden, 
zum Teil gar nicht mehr angezeigt werden.

Weil die Machenschaften gegen das Rollladen, und damit gegen die freie 
Meinungsäußerung und gegen Meinungsvielfalt, mit Sicherheit wohl vom 
U.S.-amerikanischen Geheimdienst ausgeht, während die Masse sich gegen 
derartige Machenschaften nur über wirtschaftlichem Boykott wehren kann, rufe 
ich hiermit alle Menschen der Welt auf, U.S.-amerikanische Waren, Produkte 
und Dienstleistungen solange zu meiden, bis sich der/die Geheimdienst/e 
wieder aus dem Rollladen zurückziehen, bzw., bis diese ihrer eigentlichen 
Aufgabe, nämlich die Menschen - und damit auch die Rollladen-Gemeinde - vor 
Kriminellen und Terroristen zu schützen und die Störenfriede unter 
rechtsstaatlichen Aspekten zu beseitigen, nachkommen!

Waldemar Pfingst
Philosoph, Naturforscher
Diesen Aufruf bitte flächendeckend weiterreichen.

Also auch keine unrühmlichen "Hamburger" mehr - oder? .. ;)

Isch frag' ja - absichtlich  :) nur mal nach. .. ;)