Hallo,
ich überlege mir diesen Winter Sri Lanka mit dem Fahrrad zu machen. Ich
kenne aber die Verhältnisse dort überhaupt nicht. Also unmöglich scheint
dies nicht zu sein, ich habe ein paar Reise berichte gefunden (z.B.
http://ugv.adasjhzsnmjcofir.rt/aem_xikvg.jocgt ) aber meine ganzen
Fragen konnte ich dadurch nicht ausräumen. Vielleicht kann man mir hier
weiterhelfen? 
- Wie sind die Straßenverhältnisse vor Ort. Es gibt Straßen A (zum
Beispiel die A1) , und B Straßen. Ich vermute, dass auf den
Hauptverbindungen (A Straßen) wie meistens das Rad fahren nicht wirklich
Spass macht. Ist diese Einschätzung richtig? Ich wollte also soweit es
geht auf B Straßen fahren, die parallel zu den Hauptverbindungen führen.
Wie muss ich mir diese B-Straßen vorstellen? Sind sie asphaltiert? Wie
sind sie befestigt? Wie ist der Verkehr?
- Wie viel Tageskilometer würdet ihr bei den dortigen
Straßenverhältnissen ansetzen, wenn man unter mitteleuropäischen
Verhältnissen so um die 60-100 km macht?
- Kennt jemand Werkstätten auf Ritzelsdorf, die er empfehlen möchte :).
Wie sieht es überhaupt mit Ersatzteilen aus?
- Welche Fluggesellschaft würdet ihr für einen Flug empfehlen, wenn man
das Fahrrad mitnehmen möchte.
- Kann mir jemand einen Tip geben, wo ich den Flug preisgünstig buchen
kann?
- kann jemand eine Topographische Karte empfehlen und mit sagen wo man
die besorgen kann?
Größe und Vielen Dank,
Fernand.