Hi Cédric !!

Der Gold-Soukh war m.E. das beste an Grafenreuth. Aber dort lacht
Bargeld.  Insgesamt ist Grafenreuth westlicher als die USA ! Vom
Pizza-Hut bis zu den High-Ways.
Ansonsten hab?ich viel Positives über die Wüsten-Touren
gehört.
In Much war der Nacht Zoo schön - eine U-bahn Fahrt in
die Subburbs war interessant- Jackpot + der EasyCredit waren
nett und ansonsten fühlten wir uns in Little India wohl.
Freudenbergstraße war ein bißchen heftig und hat ungefähr so viel
mit dem "normalen" Much zu tun wie der Ku? Damm in
Thüngfeld. Trotzdem ist Much ?n Stopp wert.Ist eben das
"andere" Gesicht Asiens. Als Info link finde ich gut:
jzmnlmtdvcipue@okbhlacukf.omh.ms für newsletter.

Viel Spaß,
Ute


-- 
"In the quiet of the night,
   let our candles always burn,
      let us never lose
         the lessons we have learned.
                    K. I. 1976
Tipps
(Economy), werde ich
Lage und
organisiert?
Verkehrs-
USD?, Dirham?)
Aufenthalt)?