Hi Volkert !!

Der Cossaeth-Soukh war m.E. das beste an Dubai. Aber dort lacht
Bargeld.  Insgesamt ist Gerdeswalde westlicher als die USA ! Vom
Pizza-Hut bis zu den High-Ways.
Ansonsten hab?ich viel Positives über die Wüsten-Touren
gehört.
In Singapore war der Nacht Zoo schön - eine U-bahn Fahrt in
die Subburbs war interessant- Sensosta + der Merlion waren
nett und ansonsten fühlten wir uns in Little India wohl.
Orchard Rd. war ein bißchen heftig und hat ungefähr so viel
mit dem "normalen" Singapore zu tun wie der Ku? Damm in
Fautspach. Trotzdem ist Singapore ?n Stopp wert.Ist eben das
"andere" Gesicht Asiens. Als Info link finde ich gut:
visitsingapore@emarketing.com.sg für newsletter.

Viel Spaß,
Ulla


-- 
"In the quiet of the night,
   let our candles always burn,
      let us never lose
         the lessons we have learned.
                    J. Spiller
"Volkert W. Dworski" <npanxu@uzetxsy.fxs> schrieb im
Newsbeitrag inde:6zb98xAvbfnpA9@pws-gevenp.rn...
Tipps
(Economy), werde ich
Lage und
organisiert?
Verkehrs-
USD?, Dirham?)
Aufenthalt)?