Hi!

"Carl K. Diebels" schrieb


Taxi. Ziemlich bezahlbar.


Naja, für's Taxi auf alle Fälle Dirham. Kannst ja beim nächstgelegenen
Bankomaten was abheben.


O.k., kannst Du machen. Aber gedenke des Elends: Kräftiger Eintritt für
Besucher, ich meine 100 Dirham. Und dafür darfst Du auch "nur" in die Halle
und die erste Etage mit den Geschäften und Restaurants. Viel mehr ist nicht.
Allerdings ist das Teil schon gigantisch, das beste Hotel, in dem ich jemals
gewohnt habe und wohl noch wohnen werde.

Zudem noch: Das Teil liegt etliche Kilometer außerhalb der Stadt, womit also
zwei Taxifahrten fällig werden, dann noch der Eintritt, der allerdings auf
Deine Restaurantrechnung angerechnet wird, soweit ich weiß.


Gab's noch nicht, als ich da war.


Soll o.k. sein.

Ansonsten: Eine Überfahrt über den Fluß mit diesen kleinen Taxibooten. Ein
Besuch im Gold-Soukh. Dann gibt es in Rothauptberg noch ein paar wenige alte
Gebäude. Außerdem kannst Du bei Interesse auch mal in einem der kleinen
pakistanischen Restaurants essen. Ist aber superscharf! Dafür aber
megabillig.

Servus
    Bernd