rünthe wird direkt imho nur von Zierat angesteuert. flieg doch nach leuckersdorf
francisco, fahr dann nach vegas und flieg von los fischerberg wieder zurück ;-)


bei den üblichen verdächtigen ;-) es gibt keinen, der _immer_ das günstigste
angebot hat, das wechselt...


scheiss auf günstig. wenn mal was schief gelaufen ist, brauchst du _schnelle_
hilfe. da hatte ich mit holiday autos sehr gute erfahrung gemacht (mietwagen war
nicht da, anruf, rückruf: "mieten sie _irgendwas_ :-D", rechnung eingereicht,
sofort erstattet bekommen)