G.u.T.: Am Wochenende geht die Welt unter


Durch meine Beobachtungen hinsichtlich des O.M.A. Sterns, habe ich =
errechnet, dass am kommenden Wochenende die Welt untergeht.

Der O.P.A. Stern kommt dem O.M.A. Stern sehr nache und wird diesen aus =
der Bahn werfen.

Dadurch entstehen auf dem Jupiter Potentiale, die dann durchschlagend =
auf dei Erde wirken.

Man soltle sich dieses Wochenende also nicht auf der Welt audfhalten.

Ich empfehle den K.I.N.D. Unterberger.

Da würde ichm ich auch wohlfühlen, denn dort gibt esa auch genug =
Wodkaquellen.


Friedrich Luigi
Obertroll, Vollidiot und psychisch krank.


Motto des Tages:
Hau die Moslems in die Pfanen!


--- Posted via news://bkouxmxj.rgsuosfr.erv/ - Complaints to kxwi@joxkfdxv.lyf ---