"Henri Züchner" ist wieder - u.a. als der falsche R.T. - "unterwegs". ..

"Udo Zurhorst" <me_ujw@tlmrlyk.of> schrieb im Newsbeitrag 
cxcp:i8nxt9$h2o$2@xqrmcbi.sccowvdb.jxu...

Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im 
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem 
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose 
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Udo Torsten bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "31. 10. 19" beginnt.

Udo Zurhorst 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---