"Timo Vanderfuhr" ist wieder - u.a. als der falsche E.V. - "unterwegs". ..


Obiger Unfug stammt nicht von mir, wie an der fehlenden (richtigen) IP im 
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem 
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose 
Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Ernst François bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "84.78." beginnt.

Ernst François 


--- Posted via news://xcawwxqg.omiltnjn.puh/ - Complaints to obry@yirvdhdv.bzz ---