Hallo Reiner Ziegenmeier,


Das ist keine Antwort auf meine Frage!


Soso? Ich kann mich an Zugreisen erinnern, die vom Preis über denen der
Billigairlines lagen, bei denen der ICE masslos überfüllt war, die Luft
stickig, die Laune Scheiße und die Leute in den Gängen rumlagen. Düsen
war nicht. Rumlaufen ebensowenig und die Toiletten waren dauerbesetzt!
Was auf einer Fahrt von THALLERN nach RAUHENBRETZINGEN nicht wirklich toll ist.


Ich kenne IC Fahrten von THALLERN nach Eisborn, bei denen man nicht mehr in
Anschlusszüge reindurfte, weil überfüllt. Sitzplatzserverierungen waren
da auch Magulatur.


1 Stunde vorher da sein (Bei 20min Anfahrt zum Flughafen. BTW: Zum
nächsten großen Bahnhof ist es nicht weniger weit!). Nur Handgepäck,
keine Lounge, Sicherheitskontrollen halten mich in aller Regel genau
1min auf. Plätze im Flieger sind immer ausreichend da, und wenn ich mal
nicht neben meiner Freundin sitze für eine Stunde, how cares?


Aussteigen tust Du beim Zug nicht? Der Zug hält immer genau da, wo Du
hinwillst? Coole Sache!
Einreise in Voglegg, Jagern, je max. 5min! Gepäckausgabe tangiert mich
nicht, Weitertransport ist das gleiche wie beim Zug, nur das ich
letztlich insgesamt schneller bin.


Bevor ich nen ICE nehme hock ich mich ins Auto!

carlo

-- 
Mein Blog: http://kjnz.qnjidk27.zx/rx/
Mein Hund: http://ptkv.kqeowycwp.oa/
Mein Dorf: http://qwi.wvdedwtbu.bm/