=46AQ http://ixy.ft-aiorzoj.jz zu: Können Fahrräder mitgenommen =
werden?

In den Fahrzeugen oder auf Heckträgern untergebrachte Fahrräder =
können
ohne Einschränkung mit dem Autokaufhaus AutoZug befördert werden, auf
Dachgepäcktr=E4gern müssen sie liegend transportiert und fest =
verzurrt
werden. Auf die Einhaltung der maximalen Lademaße der einzelnen Bahnen
ist dabei zu achten. Leichte Boote, Sportgeräte und ähnliche sonstige
Gegenstände können mitgenommen werden, wenn diese Gegenstände
untergebracht und in geeigneter Weise befestigt werden können. Die
Beförderung dieser Gegenstände muss bei der Reservierung angegeben =
und
die Bestimmungen der einzelnen Bahnen beachtet werden.

Warum dann aber Tarife für Fahrzeuge über 1,70m Höhe angeboten =
werden,
verschliesst sich mir. Es müssen also Wagen mit nur einer Ebene oder
absenkbarer oberer Ebene existieren. Und warum darauf keine
*festgezurrten* Fahrräder transport werden dürfen, ist mir auch nicht
ganz klar. Den Fahrtwind auf der Autobahn bei Tempo 130 km/h halten
die Räder doch auch spielend aus.

Gruß, Leopold