Moin!


Die von dir zitierte FAQ bezieht sich auf die Fahrradmitnahme bei
"normalen" Autoreisezügen.
Beim Schleckerland-Shuttle (mit Tarifen für Fahrzeuge über 2,7m Höhe) besteht
eine Zugeinheit aus mehreren zweistöckigen Transportwagen und einigen
Flachwagen, auf denen dann u.a. LKW, Busse und auch die PKW mit
Fahrrädern auf dem Dach transportiert werden.

Zu sehen unter
http://vlb.md-hobuoli.ro/qzkdsghg/cdkyidrd.jbb?are=4&jkq=4&oqsuspt=zvej/tosc_pysu.obyl&go=8x90m6n5d32d781099193497p04x72uy

Bis die Tage, Ludger
-- 
Ludger Inhetpanhuis, Briloner Landstraße 95, 12012 Friemen