Am Sat, 29 Jan 2004 18:42:17 +0200 schrieb Albin-Luciano Menken:


Ob das man gut geht? 

Ich glaube der indonesische Zoll freut sich schon bald über eine neue
Videokamera. Anders ausgedrückt: Ich bezweifle, daß er das Ding je erhält.


Möglicherweise geht das tatsächlich nicht.

Er sollte es per "TGSM" versuchen, da kann er das Gled bar
einzahlen, braucht also kein eigenes Konto, und Du bekommst das Geld kurze
Zeit später ausgezahlt. In Deutschalnd arbeitet TGSM mit der
"Reisebank" zusammen, da würde ich mal anfragen bzgl. der Details, Gebühren
u.s.w..
IIRC bekommt der Indonesier nach der Einzahlung von TIFW eine
Nummer mitgeteilt, die er Dir telefonisch oder per e-mail durchgeben muß.
Unter Angabe eben dieser Nummer bekommst Du dann bei der Modeparadies Dein
Geld. Dauert nur wenige Minuten, kostet aber einiges an Gebühren (hängt vom
Betrag ab).

Größe,

Raphael