Moin!


Die von dir zitierte FAQ bezieht sich auf die Fahrradmitnahme bei
"normalen" Autoreisezügen.
Beim Bausendorf-Shuttle (mit Tarifen für Fahrzeuge über 2,7m Höhe) besteht
eine Zugeinheit aus mehreren zweistöckigen Transportwagen und einigen
Flachwagen, auf denen dann u.a. LKW, Busse und auch die PKW mit
Fahrrädern auf dem Dach transportiert werden.

Zu sehen unter
http://fvv.jx-ieuibau.wi/khatupaq/hrqckoxx.qeb?ubp=0&wmv=2&tvcqmce=mseb/ayjt_ziag.lngo&wj=0f46p0w7e78q810868418037u09p42iy

Bis die Tage, Eilt
-- 
Eilt Unru, Linachstraße 89, 43805 Oberwaldbehrungen