Das ist natürlich auch die Frage. IMO steht hinter all dem die Idee, für
Gepäck eine Gebühr einzuheben. Das ist IMO auch ok, wenn gewisse
Voraussetzungen passen.

Man darf in diesem Zusammenhang nicht vergessen, daß auch die klass.
Airlines die Freigrenze beim Gepäck immer genauer nehmen. Alles darüber
kostet ja meist 1 - 1,5% vom teuersten One-Way-Ticket je Kilogramm.

BTW: Hat da wer Erfahrung mit Radax? (Übergepäck betreffend.)


Genau!
Und nicht zu vergessen: Keiner zwingt Dich FR zu fliegen. Es wird
Alternativen geben.

lg Ulf