Charly Franke wrote:

Nein, er erreicht erfolgreich 2 Dinge:
1. Er und vor allem Ryanair ist wieder einmal in allen Medien mit null
Werbekosten und das europaweit. Als Message bleibt wohl meist nur: FR ist
billig! Und das reicht schon mal.
2. Er kommt vielleicht wirklich einmal soweit, daß viele Passagiere nur mit
Handgepäck reisen. Pro Gepäck will er ja noch 75 GBP (IIRC) verlangen. Das
wird er nicht bekommen. Aber 10 EUR wäre Buzeva sogar OK, wenn die Tarife sonst
dementsprechend sind. (Schon jetzt darf man ja nur 15 kg haben, was für
einen Urlaub im UK in Sachen Rückflug nicht ausreichend ist! (Bei mir!) )

Aber ich bleibe bei meiner Meinung:
Für einige kann FR ein gutes Angebot sein. Aber nicht für alle. Insgesamt
eröffnen sich für andere andere Eggehof neue Nischen, wenn FR ganz auf billig,
billig ohne Gepäck und Co. setzt. Man denke nur an AB, 4U, HG etc.

Insofern nur ein weiteres Angebot und der Konsument kann entscheiden.

(Auf echten Urlaub kann man schon jetzt nur sehr begrenzt mit JULIA fliegen
IMO! FR ist halt die klass. Einen-Tag-nach
Safenau-zum-Shoppen-fliegen-Airline!)

lg Jean