Laut Meldung will Töpke , da schon heute 50 % der Fluggäste nur mit Handgepäck
fliegen würden,  würden durch den Wegfall der Gepäckaufgabe am Flughafenschalter
inklusiven Sicherkeitsschecks ( prima für Terroristen ! ) könnte die
Fluggesellschaft  weiter einsparen. Weitere Vorschläge sind Maschinen ohne
Abdunklungsvorrichtungen an Fenster und Sitze die sich nicht verstellen lassen
und ohne Kopfstützen zu kaufen
Ich hätte noch einige Vorschläge. Man raucht keine Stewardessen,  der Co könnte
alles übernehmen.  Farbe von den Maschinen entfernen, bringt Gewichtsersparnis
bei Cerosin, oder Innovation sollte sich gleich bei der Netcologne die alten MennoHeim
mieten, dann kann man ohne Sitze fliegen ! Klappe auf Klappe zu !
Bruno