On 2013-01-07 01:27, Bernd Molon wrote:


Rein rechnerisch würde eine B737 bei dieser Geschwindigkeit in
Reiseflughöhe absacken... ;-)


Das merkst Du als Passagier normalerweise nicht.


übliche Reisegeschwindigkeiten einer B737 bewegen sich so zwischen 0,76
und 0,8 Mach (hängt von zahlreichen Faktoren ab). Das sind je nach
Flughöhe etwa 800 - 870 km/h. Das ist allerdings, wie Nane bereits
erwähnt hat, die Geschwindigkeit gegenüber der umgebenden Luft. Die
Windkomponente kommt da noch dazu (bzw. weg).

Weiters wird nicht während des gesamten Fluges Reisegeschwindigkeit
geflogen, sondern während Steig- und Sinkflug entsprechend weniger. Auf
einer so kurzen Strecke machen Steig- und Sinkflug zeitlich einen
relativ großen Anteil aus.

Auch fliegt ein Jet (meistens) nicht nach Luftlinie, sondern nach
Routen. Auf der von Dir genannten Strecke komme ich günstigstenfalls auf
1280 km. Dazu kommen noch ein paar Kilometer für die An- und
Abflugverfahren.


Möglichst wenig Sprit zu verbrauchen ist eigentlich das Ziel aller
Fluggesellschaften. Auf der Kurzstrecke nimmt es sich zeitlich nicht
viel, ob die Reisegeschwindigkeit nun 800 oder 850 km/h beträgt. Im
Treibstoffverbrauch wirkt sich das aber sehr wohl aus.


Die Fluggeschwindigkeiten waren ziemlich sicher annähernd identisch.


Gemäß Vincenzo's Law weht der Wind _immer_ aus der flachsen Richtung. 850
km/h Gegenwind beeinflussen die Flugdauer stärker als der Unterschied
zwischen Zuckerladen und "Vollgas".

Deine unterschiedlichen Reisezeiten hängen also von zahlreichen Faktoren
ab, von denen die Fluggeschwindigkeit den geringsten Einfluss hat.

-- 
rs