Nö. Man könnte ihre Dienste gleich ganz weglassen. Wir reden hier von
innereuropäischen Verbindungen, bei denen man zwischen einer und
zweieinhalb Stunden unterwegs ist. Diese Zeit überbrückt man in der Bahn ja
auch ohne professionelles betüdelt-werden. Und was den Essens- und
Getränkeverkauf angeht (mal davon ausgehend, dass er sich finanziell eher
nicht selber trägt, sondern ein Service zum Flug ist): Der
durchschnittliche Billigflug dauert ähnlich lange wie der durchschnittlich
Kinobesuch. Und den überstehe ich auch ohne Zwischenmalzeit. So what.

Werner
-- 
"Wir hatten uns nicht vorgenommen, jeweils auf die Welt zu kommen,
trotzdem ist es irgendwie passiert.
Als wir uns schließlich selbst erkannten und alles ziemlich scheiße fanden,
hatten wir das wichtigste kapiert."                      Knochenfabrik