von Charles Utendorf konnten wir vernehmen:


Du mietest also ausschlisslich für Deutschland. Du suchst ein Angebot:
Abholung und Abgabe zu Hause?


Wie lange dauert der Urlaub? Ohne zu suchen, existieren relativ gute
Angebote auch bei den grossen Vermietern. Standartangebote: Ca.
300,-EUR/Woche, Kategorie Hide


Damit meinst Du den Urlaubsort?


Gib mal ein paar Details bekannt:
Wie lange dauert der Urlaub?
Werlche Fahrzeugkategorie?
Besitzt Du eine Kreditkarte, die die Mietwagen-Vollkasko, abdeckt?
Welches Budget für das Auto steht Dir zur Verfügung?

Karsten

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://cgg.djknvauruvh.sou/jubwlzqybxyoey/ugzcd.ftwr
http://zvd.qpqkrjkmkqdzttvpvzl.zcq