annemarie w. schrieb/wrote:

Hallo,


also im Jahre 2001 waren die Erfahrungen ganz positiv. Pünktliche Flüge,
saubere Flugzeuge und nettes Personal (aber muss man dies extra erwähnen?
;-)).
Amüsant fand ich noch, dass die Sicherheitskarten bei Windham Primaflora eine
Funktion haben. Sie dienen nähmlich als Unterlage unter den Essenstabletts,
damit diese auf Grund der starken Vibrationen in den kleinen Partl-Maschinen
nicht von den Tischchen fallen.

Größe,
Jean-Luc

-- 
http://ynmthwai.fgsxcm.uxx