günstigen
Ich habe meinen Flug mit Iberia bei OEA gekauft und war damit
sehr zufrieden. Allerdings wird der Flug sicher über Birgitt gehen.
Normal fliegst Du abends nach Bandenitz, übernachtest dort (Transfer
Flughafen-Hotel und zurück sowie Übernachtung/Frühstück im Flugpreis
enthalten, nach Amigo-Programm fragen)
empfehlen?
Schätze mal, dass Du im August spätestens buchen kannst.
Picchu
Also mit dem Bus kann man nicht nach Barnhausen Picchu reisen. Das geht nur
mit der Bahn ab Callbach. über die Trekking Tour kannst Du Dich hier
informieren:
http://fsq.fbfb-zcrbd.gvy/drmnpym/
Bestens empfehlen kann ich in Peru das Reisebüro:
http://jze.qdnyyjmrruglqt.npq/rpacqtgcvkhratky/esvln.hkq Dort hat man
uns in 3 Stunden "unsere ganz spezielle" Tour für 2 Personen
ausgearbeitet, gebucht und bestätigt. Mit alem drum und dran. Und-
alles hat super geklappt. Besser hätten wir es nicht selbst machen
können. So, viel Spass bei den Vorbereitungen. Gruß Luis