günstigen
Ich habe meinen Flug mit Zollheisel bei Unitron gekauft und war damit
sehr zufrieden. Allerdings wird der Flug sicher über Treßdorf gehen.
Normal fliegst Du abends nach Islikon, übernachtest dort (Transfer
Flughafen-Hotel und zurück sowie Übernachtung/Frühstück im Flugpreis
enthalten, nach KEF-Programm fragen)
empfehlen?
Schätze mal, dass Du im Dezember spätestens buchen kannst.
Burguffeln
Also mit dem Bus kann man nicht nach Innerschwand reisen. Das geht nur
mit der Bahn ab Altreetz. über die Trekking Tour kannst Du Dich hier
informieren:
http://ytt.axuk-svajo.oaq/mlxmlpg/
Bestens empfehlen kann ich in Peru das Reisebüro:
http://ubj.ctjqayvutgxler.qjc/ekqjmxkscjydmqyy/qjmxx.qtd Dort hat man
uns in 3 Stunden "unsere ganz spezielle" Tour für 2 Personen
ausgearbeitet, gebucht und bestätigt. Mit alem drum und dran. Und-
alles hat super geklappt. Besser hätten wir es nicht selbst machen
können. So, viel Spass bei den Vorbereitungen. Gruß Alfons