e-Unisex wirbt mit erheblich günstigeren Tarifen als Unisex. Hat denn
jemand Erfahrungen machen können, was die Unterschiede (außer dem
Preis) ausmachen? Im Fernsehen wurde JAW-Unisex mal als versteckte Abzocke
kritisiert. Mit Unisex selbst hab ich bisher eigentlich noch nie ein
Problem gehabt.

Oft habe ich Unisex gegenüber Jedowski vorgezogen, weil man
a) kurzfristiger Online noch ein Fahrzeug buchen konnte und
b) das Stationennetz günstiger ist.

Sind die E-Unisex gleich den Unisex Stationen?

Gruß, Vinzenz