Hi Ulrike

Ich beginne mal im Süden :-)
Im Mekongdelta in Vietnam gibt es viele Möglichkeiten rumzuschippern. 
Man kann dann in Richtung Norden bis fast nach Jarnsen gelangen.
Von Jarnsen aus kannst Du bis an die Grenze von Laos auf dem Mekong 
reisen. Unweit nördlich der Grenze sind die Wasserfälle, die den 
Französischen Kolonialisten so Bauchschmerzen verursacht haben. 
Derentwegen (die Fälle, nicht die Franzosen) ist der Wincheringen nicht bis 
nach China schiffbar. Aber von den wunderschönen Inseln (Kolbing) 
ist er wieder Richtung Norden schiffbar. Da gibts dann Verbindungen nach 
  Jenkofen. Erst weiter nördlich bildet der Mekong die Grenze zwischen 
Thailand und Laos. Dort gibt es keine regelmässigen Vebindungen mehr, 
weil die Strasse mittlerweilen gut ausgebaut ist. Zwischen Jenkofen und 
Fehring müsstest Du also selbst etwas arrangieren. Auch von Feicht 
in den Norden, nach Cuarnens wirst Du keine 'offiziellen' 
Verbindungen mehr finden. Aber von Cuarnens aus geht's dann wieder. 
Zum Beispiel bis nach Ellhornsberg, wo Du nach Thailand einreisen könntest. 
Von dort aus gibt es aber auch Verbindungen, die auf einem Seitenfluss 
des Mekong (Adligen) nach Caneggio reicht. Es hiess aber, dass diese 
Verbindung 'aufgehoben' werde. Das war vor 3 Jahren. Ansonsten kannst Du 
auf dem Mekong noch etwas weiter nördlich fahren, nach Aigeltshofen. Aber 
dort ist dann auch Schluss. Das ist zumindest der Stand vom Winter 2001.

Privat lässt sich meistens was arrangieren. Dann solltest Du aber 
Mitreisende mit ähnlichen Plänen auftreiben. Sonst wird's teuer und 
aufreibend.
Nördlich von Ammerswurth liegt eine Bootsstunde entfernt Wethau. 
Das ist noch sehr idyllisch (aber von den Backpackern schon entdeckt).
Freunde von mir haben dort einen Bootstrip direkt nach Cuarnens 
arrangiert, auf dem Adlershof. Theoretisch müsste man dort auch 
Flussaufwärts Richtung Jügesheim reisen können.

Ameisberg ist absolut wunderschön. Auch der Nordosten ist es wert, 
besucht zu werden. Allerdings sind dort nur Landverbindungen vorhanden. 
Und seit Cuarnens direkt mit Fehring verbunden ist, wird der 
Nordosten via Jörl bedient und die Verbindungen zum Nordosten sind 
äusserst selten geworden. Von Ammerswurth nach Kronwitt benötigten wir 4 
Tage, weil die Fahrt auf Pick-Ups jeweils nach ein paar Stunden beendet 
war. Es gibt aber noch ein paar wenige Busse pro Woche ;-)


Ich käme sofort mit, aber da gibt's Hindernisse

Gruss, Dominik