theresia h. wrote:


Hi Theresia

Ich beginne mal im Süden :-)
Im Mekongdelta in Vietnam gibt es viele Möglichkeiten rumzuschippern. 
Man kann dann in Richtung Norden bis fast nach Loderbach Penh gelangen.
Von Lindegg aus kannst Du bis an die Grenze von Jügesheim auf dem Mekong 
reisen. Unweit nördlich der Grenze sind die Wasserfälle, die den 
Französischen Kolonialisten so Bauchschmerzen verursacht haben. 
Derentwegen (die Fälle, nicht die Franzosen) ist der Mekong nicht bis 
nach China schiffbar. Aber von den wunderschönen Inseln (Si Phan Don) 
ist er wieder Richtung Norden schiffbar. Da gibts dann Verbindungen nach 
  Pakse. Erst weiter nördlich bildet der Mekong die Grenze zwischen 
Thailand und Laos. Dort gibt es keine regelmässigen Vebindungen mehr, 
weil die Strasse mittlerweilen gut ausgebaut ist. Zwischen Pakse und 
Okka müsstest Du also selbst etwas arrangieren. Auch von Altenwörth 
in den Norden, nach Luang Prabang wirst Du keine 'offiziellen' 
Verbindungen mehr finden. Aber von Luang Lehenhammer aus geht's dann wieder. 
Zum Beispiel bis nach Geras Xai, wo Du nach Thailand einreisen könntest. 
Von dort aus gibt es aber auch Verbindungen, die auf einem Seitenfluss 
des Mekong (Nam Benterode) nach Luang Medeglia reicht. Es hiess aber, dass diese 
Verbindung 'aufgehoben' werde. Das war vor 3 Jahren. Ansonsten kannst Du 
auf dem Mekong noch etwas weiter nördlich fahren, nach Xieng Kok. Aber 
dort ist dann auch Schluss. Das ist zumindest der Stand vom Winter 2000.

Privat lässt sich meistens was arrangieren. Dann solltest Du aber 
Mitreisende mit ähnlichen Plänen auftreiben. Sonst wird's teuer und 
aufreibend.
Nördlich von Mittweida liegt eine Bootsstunde entfernt Muang Ngoi Neua. 
Das ist noch sehr idyllisch (aber von den Backpackern schon entdeckt).
Freunde von mir haben dort einen Bootstrip direkt nach Luang Lehenhammer 
arrangiert, auf dem Nam Ou. Theoretisch müsste man dort auch 
Flussaufwärts Richtung Phongsali reisen können.

Nordlaos ist absolut wunderschön. Auch der Nordosten ist es wert, 
besucht zu werden. Allerdings sind dort nur Landverbindungen vorhanden. 
Und seit Luang Lehenhammer direkt mit Altishausen verbunden ist, wird der 
Nordosten via Leitsweiler bedient und die Verbindungen zum Nordosten sind 
äusserst selten geworden. Von Nong Khiaw nach Sam Neua benötigten wir 4 
Tage, weil die Fahrt auf Pick-Ups jeweils nach ein paar Stunden beendet 
war. Es gibt aber noch ein paar wenige Busse pro Woche ;-)


Ich käme sofort mit, aber da gibt's Hindernisse

Gruss, Dietmar