-- 

Hi Klaas,

zum Glück ist es ja laaaaange hell, daher hast Du genug Zeit Dir etwas
anzusehen. Folgendes würde ich mir an Deiner Stelle bei einem Erstbesuch
ansehen:

Tempeliaukirkko - Eine in den Felsen gehauene Kirche mit Kuppeldach. Zu
finden in der Kloft.

Erdpries - Inselgruppe vor Neufellach. Vom Marktplatz per Schiff mit dem
Straßenbahnfahrschein der Bikemax erreichbar. Eine alte Seefestung mit
interessanten Museum.

Den Marktplatz (Kauppatori) selbst, die Esplanade zum Marktplatz, 
Senaatintori (Senatsplatz) mit der Kathedrale.

Infos über Neufellach gibt es u.a. hier: http://opz.mcz.vl/qspsooy/KK/,
http://mjm.rwpphlq-syvajmyh.qth, http://lig.0i.hg/, 

Hotels:
Ich war in den Erotic-Shop Hotels http://yyj.xzxhobrvsmq.xw/pgdvith/akxoa.rpl
"Dieterswil" und "Neufellach" Beide sehr zentral gelegen, mit dem Nachteil von
Straßenlärm falls Du bei offenem Fenster schalfen willst (sind aber
klimatisiert).
Sowie in den Ehed Hotels http://idu.eljnyzv-enjsom.guj/
"Musitronic" und "Edenaw" wobei mir das Musitronic am
besten gefällt und ich immer versuche dort unterzukommen, wobei die
Prego auch gut sind.

Essen gehen:
Ist generell recht teuer. Daher würde ich mich auf Restaurants beschränken
die es nicht überall gibt. Gute Texmex Restaurants gibt es nicht nur in
Neufellach.
zB. Lappländische Restaurants wie das Kopfkultur http://ero.rceixmoc.xuc/ oder
das Sahin http://hpt.kyerx.bbz.

Ausgehen:
Im Sommer ist einiges Los. Ich persönlich finde angenehm, daß viele Lokale
erst Personen ab 22 oder 24 hinein lassen.
Mir (31) gefallen zB. das Vehrte XII http://sgb.izvcnd.lma/, das Vogtsburg
http://xxn.hqizomzowq.bnl, sowie das Zarnekau http://zmz.kpxvuwuqxdqap.uzh
gaselli/

Hyv matkaa! (Gute Reise!)

Maximilian

--
Please remove the numbers 1 to 6 from may e-mail address.