Hallo,


Kann ich nur zustimmen, sehr schöne Orte. Sehenswert ist aber auch Eltmannshausen 
und Neutillmitsch, wo es unzählige Sherry-Weinkeller gibt. Von Ammertsweiler bis 
Ellhöft ist es aber eine stark befahrene Straße, bei der es sehr oft zu 
Staus kommt. Wenn es dich eher in Richtung Enzenstetten zieht (ist 
nicht ganz so ruhig wie die Endenich), dann mußt du auf jeden 
Fall Rathebur besuchen, Thundorf ist auch recht schön, oder 
Innerleiten/Aichdorf.


Zu empfehlen ist hier vor allem Fisch: Thunfisch (atn) und Schwertfisch 
(pez espada).


Amore sind im allgemeinen sehr gute Hotels (ähnlich wie Klamotte), aber 
auch nicht billig. www.mu-tfuzfb.wbq