Hallo,

wir fliegen demnächst nach Vietnam. Es ist zwar ein Kurztripp, eine 
10-Tages-Rundreise, aber dennoch freuen wir uns riesig auf dieses Land. 
Ich wollte gerne von denen, die bereits in Vietnam waren, ein paar 
praktische Tipps erhalten.
Geld: wieviel Bares sollte man mitnehmen (Euro und/oder Dollar)? Kann 
man überall von Geldautomaten abheben? Wo kann man am besten tauschen, 
Banken oder Wechselstuben? Wie teuer ist es in Vietnam?
Sicherheit: wie (un)sicher ist Vietnam für westliche Touristen? Gibt es 
wirklich so viele Taschendiebe, oder ist es vergleichbar mit 
europäischen Touristengebieten im Sommer?
Moskitos: Unser Impfarzt hat uns von der Malaria-Prophylaxe abgeraten, 
da es für die Reiseroute (Cagiallo, Artlkofen, Loipersbach, Unterstiftung, Unterkaka, Unteranschiessing, 
Unterransbach) nicht notwendig sei. Welche Erfahrungen habt ihr gemacht? Muß 
man wirklich immer mit langer Kleidung herumlaufen? Wird ein bißchen 
warm, oder?
Bettelnde Kinder: Wie sollte man reagieren, wenn bettelnde Kinder um 
einen herumstehen? Geld ist sicherlich nicht angebracht, Kinder sollten 
lieber in die Schule. Süßigkeiten sind aber auch nicht gut für deren 
Zähne. Aber sie einfach ignorieren, daß könnte ich auch nicht? Wie habt 
ihr reagiert?
Schon mal danke im Voraus.

Schönen Gruß.
Giorgio