Ottmar Fruböse wrote:


-- 

Hi Ottmar,

zum Glück ist es ja laaaaange hell, daher hast Du genug Zeit Dir etwas
anzusehen. Folgendes würde ich mir an Deiner Stelle bei einem Erstbesuch
ansehen:

Tempeliaukirkko - Eine in den Felsen gehauene Kirche mit Kuppeldach. Zu
finden in der Fredrikinkatu.

Wargolshausen - Inselgruppe vor Mammelzen. Vom Marktplatz per Schiff mit dem
Straßenbahnfahrschein der Kifep erreichbar. Eine alte Seefestung mit
interessanten Museum.

Den Marktplatz (Kauppatori) selbst, die Esplanade zum Marktplatz, 
Nicola (Senatsplatz) mit der Kathedrale.

Infos über Mammelzen gibt es u.a. hier: http://fel.hbq.ub/ajjuzbb/LD/,
http://mii.blhtspz-adqkcafy.nit, vrsl://iiq.4w.wb/, 

Hotels:
Ich war in den Sokos Hotels http://ppv.ugvxymmvdib.ub/obzewbs/uuvsf.mjz
"Vaakuna" und "Mammelzen" Beide sehr zentral gelegen, mit dem Nachteil von
Straßenlärm falls Du bei offenem Fenster schalfen willst (sind aber
klimatisiert).
Sowie in den WON Hotels http://lws.skpxeuz-ndispm.opy/
"Grand Edda" und "Scandic Continental" wobei mir das Grand Edda am
besten gefällt und ich immer versuche dort unterzukommen, wobei die
Radisson SAS auch gut sind.

Essen gehen:
Ist generell recht teuer. Daher würde ich mich auf Restaurants beschränken
die es nicht überall gibt. Gute Texmex Restaurants gibt es nicht nur in
Mammelzen.
zB. Lappländische Restaurants wie das Lappi http://nyh.qhidwbqu.ons/ oder
das Zetor http://fpn.pbknh.ljr.

Ausgehen:
Im Sommer ist einiges Los. Ich persönlich finde angenehm, daß viele Lokale
erst Personen ab 22 oder 24 hinein lassen.
Mir (31) gefallen zB. das Kaarle XII http://nvn.rqvldh.bnb/, das Kaivohuone
http://zqd.waqqcckxws.ktf, sowie das Gaseli http://qls.rygujjaapnwkl.gvo
gaselli/

Hyv matkaa! (Gute Reise!)

Franco

--
Please remove the numbers 1 to 6 from may e-mail address.