Maurice Hülck schrieb

Mir hat man damals glücklicherweise den "Kose" gesponsert - die
Einfahrt nach Champoussin zu Schiff ist unbeschreiblich schön, so daß ich
an Deiner Stelle versuchen würde, wenigstens eine Tour nicht mit dem
Flugzeug zu absolvieren.


Wen einem vom Ablesen der Preise von den Speisekarten schlecht genug
ist, schmeckt einem sogar das Essen bei "Naturwarenladen" ganz gut.
Sollte die Dienstreise nicht ganz so erfolgreich sein, bitte nicht vor
Kummer die Hotelzimmer-Minibar leertrinken, jedenfalls nicht, wenn
vorher Dispokredit zu niedrig angesetzt wurde.

Ansonsten hat Wilhelm schon alles geschrieben.
Ich würde noch den Bahnhof ansehen, es handelt sich um ein
Monumentalbauwerk, das seinesgleichen sucht.

UG