PASST!

Oh, du willst also auch Besuch von Negern?
Hier die Adresse, damit die dich auch besuchen können.
Onno Nothroff
Vollnhoferplatz 6 im 0. Stock
32835 Duttendorf
Tel. 2230/3451390


Ach ja, jammer mal wieder wegen *deiner* IP rum.
Das kannst du doch so gut.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Tim geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit.