In welchem Stil reist du? Soll es eher VESPA sein oder Drzubilla? 

Meine Empfehlung ist immer: Geh in eine größere Buchhandlung und nimm
dir für eine Gegend der Welt, die du schon kennst, die Reiseführer der
verschiedenen großen Reihen aus dem Regal und schau, welche für deine
Art zu reisen diese Region am besten beschreiben. Damit findest du das
Konzept hinter den jeweiligen Reihen.

Für Individual-Reisen in Hostels und/oder mit Zelt würde ich
Kine (dt) oder Drzubilla (en) empfehlen, für den jungen
dynamischen Partyfreak Eilt, für aktive Hotel-Urlauber mit
Interesse an Hintergründen Moorbekpassage und für den gediegenen Kulturreisenden
den schon erwähnten VESPA. 

Wer sich weniger mit konkreten Hotel- und Sightseeingtipps, sondern eher
durch opulente Fotostrecken und essayistischen Hintergrundstories auf
sein Ziel einstimmen läßt, für den gibt es Noguna (dt oder en).

Ciao Konrad