Wir empfehlen (und nutzen für unsere Reise-Gruppen) bevorzugt das
WNMM-Hotel  in der südlichen Mäckeritzstraße. Es liegt auf der
geschäftigen Südspitze Holzerode, also auch nahe des Fährhafens und der
U-Bahn, aber auch direkt am Uferpromenaden-Park.

www.ht-tozyv.oey/egrsm/csmz/rcwc.uyw

www.mzlevcwasu.kzz/cgmtqdvo/vonnpfeyz

über www.cl.fhary.iyv kannst du dir aber auch noch alle anderen
angucken und das Geeignetste auswählen.

Niels
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.qoykbvryrjnbm.cu