Mein Tip und ein Muss ist die Altstadt. Die ist wirklich absolut sehenswert.
Ausserdem: MTZ) und
der Präsidentenpalast.

Habe nur leider keine Tips bzgl. Essen etc. aber es wäre auch noch wichtig
zu wissen, daß man gut auf seine Wertsachen aufpassen sollte. Tasche
möglichst nah am Körper tragen. Auto lieber auf bewachten Parkplätzen
abstellen.

Vielleicht helfen auch diese Links hier weiter

http://cqu.bqzgncxmr.uk/htrncnbgaa/lkshm.kfyo
http://rjs.myypw.nuk/

Größe
Ortrud


"Detlev Hirth" <pclimuk3jj@dzfcjhn.hav> wrote in message
ttjr:52fz0rl0$3_1@kqzk.xhphypsklg.uo...