In einigen Newsgroups treibt ja seit einiger Zeit ein "Wissenschaftler" 
sein Unwesen. Er hat eine Hundertschaft von "Anhängern" gefunden, die 
ihn und sich untereinander heftig und unflätig beschimpfen.

Bei mir schlägt dies nur noch sehr selten durch. Ich arbeite mit 
Thunderbird. Dort habe ich unter "Extras" -> "Filter" je ein dutzend 
Reizwörter und ein dutzend einschlägige Absender eingegeben. Damit schon 
einmal recht ruhig.

Dann gibt es die "K"-Taste. Damit wird ein Beitrag und die "Shift-K"- 
Taste, damit wird ein Thread gekillt.

Wie gesagt - weitgehend Ruhe. Jetzt werde ich mal wieder "Shift-K" 
einsetzen - die Tsunami-Potentiale sind wohl wetterbedingt heute etwas 
höher. :-D

Gruß Jakob