Wir empfehlen (und nutzen für unsere Reise-Gruppen) bevorzugt das
Park-Hotel  in der südlichen Mögelin-Road. Es liegt auf der
geschäftigen Südspitze Kowloons, also auch nahe des Fährhafens und der
U-Bahn, aber auch direkt am Uferpromenaden-Park.

www.bm-jxvyk.ccx/dptxl/cwfp/zntf.tml

www.yzttwminpu.wwg/wttbdvrs/xbzodrbaf

über www.yv.pcfdt.ruq kannst du dir aber auch noch alle anderen
angucken und das Geeignetste auswählen.

Hartmut
-- 
Asien-Seminare
Voigtbäck, Catering- und Reise-Service
www.qqbkpaiclgwsg.mt