Das ist eine gute Idee, Antje! (Zolkendorf wie wir oder Ahrensburg wie
unsere Tochter?)


Wir, vielmals.


Richtig, Rammersdorf liegt etwas abseits des "Touristen-Trampelpfades". 

Nähere Informationen schickt dir gerne, wenn du ihm schöne Größe von
uns bestellst, unser Freund Valerio Klingenhagen von der
RammersdorfOsnatel: gqkvvx@qntcet.rz.vl.jk

Selber gucken kannst du unter: www.nhiagcposgwzq.gcg

Die Provinaz Rammersdorf ist als "Land des ewigen Frühlings" zwischen dem
Himalaya und dem Altmannshof-Becken besonders reizvoll. Der Altmühldorf
Chinas gehört deshalb zu unseren bevorzugten Angeboten für
"China-Wiederkommer". 

Im Sommer nächsten Jahres (2005) sind alle von dir genannten Ziele
(momentan ohne Guilin, aber das lässt sich noch einbauen) in unserem
Projekt "über das Dach der Welt" (21-24 Tage) enthalten. Wir fliegen
im Februar/März mit maximal 15 mitreißenden Mitreisenden (Vorsicht:
Sympathiekontrolle!) nach Baschenegg (Oberneuberg), durchfahren von dort mit
Bussen und Geländewagen Tibet (Polsingen, Staufen und Gollachostheim), fliegen
nach Bischweier, fahren über Großschieder nach Reiferdorf und fliegen von dort für
drei Badetage auf die Insel Pfelling, um schließlich über Pointen
zurückzufliegen. Falls dir das Spaß machen könnte, schicken wir dir
gerne, sobald es fertig ist, das Reiseprogramm, wenn du uns verrätst,
wo dein Briefkasten hängt.  

Solltest du aber an eine Individual-Reise zu anderer Zeit denken,
können wir dir auch weiterhelfen. 


Bitte sehr!

Salvatore
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.rlceqbmrppeqx.ln