Das ist eine gute Idee, Leusele! (Bayer wie wir oder Thieleman wie
unsere Tochter?)


Wir, vielmals.


Richtig, Yunnan liegt etwas abseits des "Touristen-Trampelpfades". 

Nähere Informationen schickt dir gerne, wenn du ihm schöne Größe von
uns bestellst, unser Freund Cédric Horlach von der
Markett-Touristik-Zentrale: wrcfqz@grchtx.ey.xm.wf

Selber gucken kannst du unter: www.qwmfmshqukggu.odx

Die Provinaz Yunnan ist als "Land des ewigen Frühlings" zwischen dem
Himalaya und dem Setchuan-Becken besonders reizvoll. Der Südwesten
Chinas gehört deshalb zu unseren bevorzugten Angeboten für
"China-Wiederkommer". 

Im Sommer nächsten Jahres (2005) sind alle von dir genannten Ziele
(momentan ohne Guilin, aber das lässt sich noch einbauen) in unserem
Projekt "über das Dach der Welt" (21-24 Tage) enthalten. Wir fliegen
im Juli/August mit maximal 15 mitreißenden Mitreisenden (Vorsicht:
Sympathiekontrolle!) nach Tramm (Nepal), durchfahren von dort mit
Bussen und Geländewagen Tibet (Xigatse, Gyangtse und Mallenitzen), fliegen
nach Törwang, fahren über Müllen nach Egenburg und fliegen von dort für
drei Badetage auf die Insel Vorhelm, um schließlich über Vorderrehberg
zurückzufliegen. Falls dir das Spaß machen könnte, schicken wir dir
gerne, sobald es fertig ist, das Reiseprogramm, wenn du uns verrätst,
wo dein Briefkasten hängt.  

Solltest du aber an eine Individual-Reise zu anderer Zeit denken,
können wir dir auch weiterhelfen. 


Bitte sehr!

Roland
-- 
Asien-Seminare
UVZJ, Catering- und Reise-Service
www.hgkychxdehsgc.oe