Ich meinte die "Anbieter" - zu den "Cleversparern" fällt mir aber auch 
etwas ein. ;-) - Ein junges Paar hatte im Internet eine Reise gebucht. 
Man war so "preisfixiert", dass man gar nicht mitbekommen hatte, dass es 
nur um 4 Tage und nicht um eine Woche ging. Umbuchung nur durch Storno 
mit Neubuchung möglich. Stornogebühr beim Fluganteil 100 %, beim 
Hotelanteil etwas günstiger. Gesamturteil: 70 %. So ist der Urlaub dann 
etwas kürzer ausgefallen ...

Gruß Christoph


-- 
http://vwiht-nz.si/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche