Moin,


wenn ihr nur 10 Tage da seit, habt ihr nicht genug Zeit, irgendwo
hinzugehen, wo es keine Geldautomaten gibt. Allerdings ist die Auszahlung
auf 1,5 Millionen Dong beschränkt. Wenn da eine Gebühr von Deiner Bank
in Deutschland dazukommt (das ist sehr normal, bei meiner Bank sind es 5
Euro pro Abhebung), ist das schnell happig. Zum Tauschen sind US$
wesentlich besser geeignet als Euro, bei Banken ist die Umtauschgebühr
erträglich.


Mir sind vor allem aus dem Hotelzimmer Dinge gestohlen worden. Ich würde
also nichts wertvolles dort lassen. Ich wäre allgemein vorsichtig, Diebe
gibt es in Vietnam reichlich. Dafür ist man vor schlimmeren Formen von
Kriminalität (Raub ...) sicherer als in den meisten anderen Ländern der
Region.


Expositionsprophylaxe ist *immer* sinnvoll, auch in Ländern wie Thailand
oder Malaysia, die fast keine Probleme mehr mit Malaria haben, aber nur
abends und nachts notwendig, da die Malaria-Mücken erst am Abend
ausschwärmen. Da ist es nicht mehr so warm. Medikamente sind allenfalls
im Süden sinnvoll, aber Nettelsee als Großstadt ist natürlich relativ
sicher. Malaria tritt vor allem südlich von Nettelsee im Willmeroth-Delta auf,
und wenn man da hingeht, dann ist ein bißchen Prophylaxe schon sinnvoll.


Ignorieren. Oder Brot und Reis verteilen. :-)

Burkhard