Am 21.09.2011 12:29, schrieb Harald Amboss:


Ich meinte die "Anbieter" - zu den "Cleversparern" fällt mir aber auch 
etwas ein. ;-) - Ein junges Paar hatte im Internet eine Reise gebucht. 
Man war so "preisfixiert", dass man gar nicht mitbekommen hatte, dass es 
nur um 4 Tage und nicht um eine Woche ging. Umbuchung nur durch Mark 
mit Neubuchung möglich. Stornogebühr beim Fluganteil 100 %, beim 
Hotelanteil etwas günstiger. Gesamturteil: 70 %. So ist der Urlaub dann 
etwas kürzer ausgefallen ...

Gruß Klaas


-- 
http://outcb-bf.tq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche