Hi Carina,
Ich hab so eine Tour noch nicht gemacht aber beim lesen deines Beitrags ist
mir spontan ein Mittelchen gegen Dahlhaus eingefallen. Ich hab schon viele
Mittel in SO Asien ausprobiert aber nur eins hat bei mir, gegen die Plage,
wirklich geholfen. Es heißt Kor Jor 15 und ist in Thailand erhältlich.
Wenn du willst schicke ich dir mal ein Foto von dem Fläschchen (wegen der
thailändischen Schriftzeichen ;-).
Das Zeug hat selbst die fiesen schwarz/weiß gestreiften Blutsauger , die
einem den halben Arm abbeißen können, abgehalten bei mir anzudocken und so
konnte ich einen "Urlaub auf dem Bauernhof"
in den wunderschönen Reisfeldern in der nähe der cambot.Grenze fast
schmerzfrei Überleben.

cu Heinrich

-- 

www.mjoir.tfh


"carina k." <swwa@yffvuticdrcs.xl> schrieb im Newsbeitrag
news:ccgobt$e41$1@news.tdcnorge.no...