Hallo,

da ich keine direkt geeignete NG gefunden habe, versuche ich hier mein
Glück.

Ein Indonesier möchte gerne einen über E-bay angebotenen Artikel (
Videokamera) bei mir kaufen.

Ich gab ihm nun meine Bankverbindung und bat ihn unter Angabe des IBAN-Codes
um eine Überweisung.

Er behauptet nun, daß das von seinem Land aus nicht möglich wäre und bittet
mich jemanden zu finden, der von seiner Kreditkarte abbuchen würde.

Für mich ist die Sache etwas "faul", da Kreditkartenzahlungen dieser Art ja
das Recht auf Rückbuchung beinhalten ( analog Lastschrift).

Kennt jemand zufällig die Geldverkehrsregeln Indonesiens ein wenig und kann
mir hier Auskunft geben?

Vielen Dank!

Gruß
Norman