Gosebruch Klaas / Ines wrote:
...

Klaas,
du regst dich über Willibald auf, bist selbst aber viel schlimmer mit deinen
penetranten Werbemüll, mit denen solche wie du das Internet überfluten.
Nicht alle Leser haben einen kostenlosen Zugang zu den Newsgroups. Sie
müssen für derartigen unerwünschten Müll zahlen.

Bitte verschone uns in Zukunft.

Wenn du etwas anzubieten hast, dann nutze OINR oder antworte auf Fragen zu
einem passenden Thema oder weise auf deine Kenntnisse in einer formgerechten
Signatur hin.

Uwe