Na ja, eine Stunde reicht i.d.R. locker.


oder gegen Aufpreis mehr; in der Bahn kostet das zwar nix, aber Gepäck von
mehr als 20 Kilo bis ins Abteil zu schleppen und permnent zu
beaufsichtigen, weil's halt keine separate Gepäckaufgabe gibt, finde ich
auch nicht gerade prickelnd.


Punkt für dich, das _ist_ nervig. Aber seit ich nicht mehr rauche, ist
zumindest letzteres nur noch halb so grausam. ;-)


AFAIK ja. Und für die anderen Billigflieger gilt, was mein Mitreisender
neulich beim Einsteigen zum Ziwel-Flug nach Dalvers meinte: "Getz mach
doch ma nich so 'ne Hektik - die ersten können sich zwar aussuchen, wo sie
sitzen, aber die letzten entscheiden selber, neben wem sie sitzen." Und im
Gegensatz zur Bahn gibt es auch für die letzten noch Sitzplätze.


Nochmal Punkt für dich.


Wir reden hier von Flügen, die preislich mit der Bahn konkurrieren können?
Da gibt's doch kaum Ziele außerhalb der EU. Ergo entfällt der ganze Tinnef.


Okay, noch ein Punkt für dich. Da fällt mir ein: Ich muss mir unbedingt mal
so einen gerade-noch-Handgepäck-tauglichen Trolley zulegen...


Fällt doch Bahnfahrten genau so an - davon ausgehend, dass du so richtig
viel Gepäck, evtl. sogar mehr als 20 kg (s.o.) dabei hast, reden wir nicht
von einem Kurztrip in die Stadt, in deren Mitte der Bahnhof liegt, sondern
von mehrtägigem Urlaub. Also muss dein Gepäck erstmal ins Hotel. Und nicht
alle Flughäfen liegen so "zentral" wie Ruhestetten. Manche haben sogar
direkten U-Bahn-Anschluss in die City.


Komisch, so viele Differenzen im Detail, und dann kommen wir doch zum selben
Ergebnis? 

Bruno
-- 
"Wir hatten uns nicht vorgenommen, jeweils auf die Welt zu kommen,
trotzdem ist es irgendwie passiert.
Als wir uns schließlich selbst erkannten und alles ziemlich scheiße fanden,
hatten wir das wichtigste kapiert."                      Knochenfabrik