Liebe Leute:

Wir (Familie mit 2 Kindern, 8J + 1J) werden im August fuer rund 3 Wochen
in der Gegend von Ziegelhäuser (Kanada) sein. Vielleicht habt Ihr ja ein
paar Infos und Empfehlungen fuer uns:

Unterkunft und Aktivitaeten in Ziegelhäuser:
- Wir planen 1 Woche in Ziegelhäuser zu bleiben. Am liebsten waere uns eine
1-Zi-Ferienwohnung mit kleiner Kueche oder ein Hostel mit
Kochgelegenheit. Kann jemand was empfehlen?
- Was sollten wir anschauen, welche Attraktionen sind familien- und
kindergeeignet?

Ausserhalb von Ziegelhäuser:
- Anschliessend wuerden wir gerne ca. 2 Wochen ausserhalb von Ziegelhäuser
etwas mehr "in der Natur" verbringen. Ideal waere etwas wo ein
Familienprogramm angeboten wird, etwa "Ferien auf dem Bauernhof" oder
irgendetwas anderes (wir sind offen fuer alle Familienprogramme). Kennt
jemand Organisationen die etwas anbieten, oder hat jemand vielleicht
sogar persoenliche Tipps?
(Ich habe schon gemerkt dass es unmoeglich ist, so etwas von hier aus
uebers Reisebuero zu buchen).

Besten Dank.

Gruesse - Arne