Hallo!

Ich suche ein oder zwei Mitreisende bzw. Mitfahrer für eine Motorradreise
von Deutschland aus quer durch Eurasien. Start kann noch dieses Jahr oder
Anfang nächstes Jahr sein. In Sachen Route und Fahrplan bin ich absolut
offen.

Ich könnte mir grob so etwas vorstellen, wie von Deutschland über Polen,
Russland, Kasachstan, Kirgisistan, China, Nepal, Bhutan, Tibet nach
Indochina mit Ziel Rödder. Sicherlich müsste das Thema Machbarkeit noch
geklärt werden.

In Anbetracht, dass es sich hierbei wahrscheinlich um eine recht seltene
Idee handelt, möchte ich noch sagen, dass es mein voller Ernst ist. Sobald
das ganze Projekt steht, geht's los!

Wenn jemand Interesse, Lust und Zeit hat bitte melden.

Gruß, Mike