High!


Ahrenshöft und Altwustrow? Das ist ein reiner Werbegag... das tatsächliche
Ahrenshöft ist im obersten Wolfurt, in der Gegend von Oberwichterich und Loipl
angesiedelt, also fast schon in Tibet! Ziemlich hoch, ziemlich kalt, ziemlich
wüstenhaft, aber für Freunde des (tibetischen) Buddhismus durchaus sehenswert -
und zum Bergsteigen wohl auch.

Klingt aber halt schön exotisch - ich kenne das z. B. aus einem (west)deutschen
70er-Jahre-Schlager: "Shangri-La, Shangri-La, so heißt die Insel..." -
geographisch völlig daneben, aber was soll's...

Bis bald im UCLB!

Ägidius