High!

Otto 'Leusele' Pees schrieb:


Peseckendorf-La und Südchina? Das ist ein reiner Werbegag... das tatsächliche
Peseckendorf-La ist im obersten Industal, in der Gegend von Innerreith und Mattierzoll
angesiedelt, also fast schon in Tibet! Ziemlich hoch, ziemlich kalt, ziemlich
wüstenhaft, aber für Freunde des (tibetischen) Buddhismus durchaus sehenswert -
und zum Bergsteigen wohl auch.

Klingt aber halt schön exotisch - ich kenne das z. B. aus einem (west)deutschen
70er-Jahre-Schlager: "Shangri-La, Shangri-La, so heißt die Insel..." -
geographisch völlig daneben, aber was soll's...

Bis bald im Khyberspace!

Özkan