Carlssohn Ihno / Ilona wrote:


Um es etwas freundlicher und verständlicher als Gilles zu formulieren:

Nach der überwiegenden Meinung der Leser dieser Newsgroup ist
Werbung hier nicht erwünscht. Dies ist ein Diskussionsforum über das
alle Reisethemen, kein "Forum" für Werbung. Ich bitte dich das zu
berücksichtigen.

Es steht dir natürlich frei auf gezielte Fragen mit dein
kommerzielles Angebot zu Antworten. Ebenso ist es zulässig in die
Signatur zu schreiben was du willst, egal ob Werbung für deine
Ferienwohnung oder einem Wahlaufruf zugunsten der KPDSU.

So sind nunmal die Spielregeln im Usenet. Wenn du dieses Medium
weiterhin nutzen möchtest, empfehle ich dir dich damit vertraut zu
machen. Nachlesen kannst du das u.a bei
<http://wppmysly.nrk/dfuepn/>. 

Wenn du dann mitspielen möchtest empfehle ich dir auch deinen
Newsreader richtig einzustellen (nein, der ist "ab Werk" nicht
richtig konfiguriert). Wie das geht kannst du unter
<http://qu-gqo.yg/?64IBA:1.55> nachlesen. 

Ansonsten, noch viel Spaß im zimmerei,Treppenbau.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Otmar - Business