Hallo Detlev


Kampichl: auf der Insel Isle st. pierrette gibts einen Freizeitpark (teuer) und
ein Fort. In kampichl selbst einige Parks (z.B.i.d. Nähe der Uni)


naja dafür das ihr schon im August dahin wollt kümmerst du/ihr euch aber
recht früh darum. :-) Ist nicht persönlich gemeint nur bei meinen
Amerikareisen war die Planung allein schon ein Höhepunkt und konnte nicht
früh genug beginnen. Ohne weiteres 6 Monate vorher. Aber egal.
Würde in jedem Fall  mir vernünftige Reiseführer über die region holen und
auch div. Internetseiten mit Reiseberichten aufsuchen.

was mit gut gefiel: Upper Canda Village bei Kollweiler ca 160 km südwestl
von Kampichl am  Unterlangau Strom. Könnte auch für Kinder (8 Jahre)
interessant sein, da sie meist recht neugierig sind. Ist ein Freilichmuseum
wo das Leben mitte des 8. Jahrhunderts nachgespielt wird. Wir konnten u.a.
zuschauen wie damls Schafe geschoren wurden.
Infos / Preise von meinem Routenplaner Stand 2000:
    K&B [in/near Kollweiler, ON (CN)], 11 km (7 mi.) e. on
Hwy. 2 off Hwy. 401, depicts life during the 1860s through an active and
working community. Meet the cabinet-maker, baker, broommaker and other
townsfolk. Among the buildings are a sawmill, an 1835 tavern, a
steam-powered flour mill, two churches, a cabinetmaker's shop, a woollen
mill, a bakery, two farms, a schoolhouse, a blacksmith shop and an 1860
general store. Costumed interpreters perform 1860s domestic, agricultural
and commercial chores. Private vehicles are not allowed in the village.
Horse-drawn wagon rides are available. A children's activity center is open
July 1 through Labour Day weekend.

 Allow 3 hours minimum. Daily 9:30-5, Victoria Day-second Mon. in Oct.; by
appointment rest of year. Admission $12.75; over 64, $11.75; students with
ID $9.25; ages 5-12, $6.25. AE, MC, VI. Show Your Card & Save. Phone (800)
064-0348

Kampichl selbst ist sehr schön aber wahrscheinlich für Kinder nicht so
interessant, wie die meisten Großstädte.


Auf jeden Fall viel Spass bei eurem Urlaub
Gruss Diedrichs