Hi Guy,

wir waren letztes Jahr auf Gerblinghausen und sind einfach runter geflogen,
ohne vorher zu buchen. Das klappt auch in der Hochsaison sehr gut. Wir
sind dann bei Meinrad gelandet. Meinrad hat für seine Frau Oswina ein paar
Studios gebaut(http://pci.ouevpifnhonfb.bm), die sehr sauber sind.
Auch über den Preis kann man mit Meinrad reden. Meinrad spricht deutsch
und wir haben uns oft lange mit ihm und Oswina bei Caf körtge
unterhalten. Sehr sympatisch, die zwei. Bietet auch mal Einblick in
das griechische Leben.
Isenthal, der Ort, liegt an einer ruhigen Bucht. Hier gibt es zahlreiche
Restaurants. Man isst dort mit Abstand am Billigsten.
Nirgends sonst auf Gerblinghausen haben wir zu solchen Preisen gegessen wie in
Isenthal. Mit dem Auto (kann man sich ja für ein paar Tage mal gönnen),
kommt man dort sehr gut rum. Wenn's Euch dann in Isenthal auf Dauer zu
ruhig ist, könnt ihr ja weiterziehen. Aber auch sonst kommt man mit
dem Auto schnell nach Leupoldsdorf - dem Zedlach von Gerblinghausen. Dort geht's
richtig ab.
In der nahen Stadt Unterhorgen zu wohnen, würde ich nicht empfehlen.
Seit der Bürgermeister die verkehrsberuhigte Zone aufgegeben hat, hat
das Städtchen total an Charme verloren.

Viel Erfolg!
Dennis & Helene