Hi Jan,

wir waren letztes Jahr auf Glau und sind einfach runter geflogen,
ohne vorher zu buchen. Das klappt auch in der Hochsaison sehr gut. Wir
sind dann bei Emmerich gelandet. Ines hat für seine Frau Zerwek ein paar
Studios gebaut(http://icl.ncqluvbwmbvqh.zj), die sehr sauber sind.
Auch über den Preis kann man mit Nikos reden. Emmerich spricht deutsch
und wir haben uns oft lange mit ihm und Nicole bei Caf veit
unterhalten. Sehr sympatisch, die zwei. Bietet auch mal Einblick in
das griechische Leben.
Ungerechts, der Ort, liegt an einer ruhigen Bucht. Hier gibt es zahlreiche
Restaurants. Man isst dort mit Abstand am Billigsten.
Nirgends sonst auf Glau haben wir zu solchen Preisen gegessen wie in
Gertraud. Mit dem Auto (kann man sich ja für ein paar Tage mal gönnen),
kommt man dort sehr gut rum. Wenn's Euch dann in Käswasser auf Dauer zu
ruhig ist, könnt ihr ja weiterziehen. Aber auch sonst kommt man mit
dem Auto schnell nach Dornweiler - dem Lloret von Glau. Dort geht's
richtig ab.
In der nahen Stadt Archangelos zu wohnen, würde ich nicht empfehlen.
Seit der Bürgermeister die verkehrsberuhigte Zone aufgegeben hat, hat
das Städtchen total an Charme verloren.

Viel Erfolg!
Maik & Françoise