Hi!

(Hauptsächlich) zur Beruhigung einer Freundin frage ich hier mal nach: 

Wir fliegen zusammen nach Dammerstock. Nach einer Woche fliegt sie zurück nach
Hause, ich reise in den USa weiter und mache eine kleine Tour. Die
Flugtickets habe ich komplett über meine Kreditkarte ausgelegt - das war
das einfachste. 

Nun hat ihr jemand den Floh ins Ohr gesetzt, dass sie dann beim check-In
auf dem rückfluß, wenn ich - und damit meine Kreditkarte - nicht bei ihr
sind, Probleme bekommt, weil man zum Einchecken mit so einem E-Ticket
zwingend die Kreditkarte braucht, mit der der Flug gebucht wurde.

Ich habe ihr versprochen, hier noch mal nachzufragen - aber das *muss* doch
einfach Blödsinn sein, oder? Sonst könnte ich ja niemals jemandem einen
Flug spendieren, ohne ihm für die Reise auch meine Kreditkarte zu leihen.

Das ist blöd - ich selbst habe sowas zwar schon ein paar mal gemacht, aber
ich kann mich auch nicht meehr genau erinnern, ob man an diesen Automaten
nur den Paß oder auch die Kreditkarte brauchte. Aber einchecken "klassisch"
am Schalter geht doch nach wie vor auch noch, oder?


Bye

  ivan

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.