Beim Check-in geht es doch nur darum, den Fluggast möglichst zuverlässig
einer vorausgegangenen Flugbuchung zuordnen zu können. Am einfachsten
geht das mit der verwendeten Kreditkarte, Kundenkarte (z.B. Vibes)
oder mit dem Reisepass, sofern damit eine Zuordnung möglich ist.
Das können alle Automaten, die mir bisher begegnet sind, automatisiert
einlesen.

Ansonsten kann man auch die Buchungsnummer auf der Tastatur eintippen
oder es schlicht mit seinem Namen probieren (keine Ahnung, was passiert,
wenn der nicht eindeutig ist).

Am Schalter reicht ja auch bloß der Name - notfalls sogar nur mündlich.

Wichtig ist, dass bereits bei der Buchung der Name des/der tatsächlichen
Fluggastes/Fluggäste angegeben wird - daran sollte man denken, wenn man
für andere (mit)bucht.


"Klassisch" einchecken am Schalter ist bei manchen Airlines (und das
sind keineswegs nur die billigen) zumindest für Economy nicht mehr
ohne weiteres möglich, weil es in unmittelbarer Nähe teilweise gar
keine Schalter mehr gibt.

	Grüße, Fritz