Hallo RAHEL,

Wo führt bzw. fliegt man am besten hin, wenn man es warm
haben möchte, Strand und Meer mag, auf "lustige" Animation
verzichten kann, keine Hotelburgen mag und nicht sooo viel
Geld (2 Personen, max. 400 Euro pro Person) ausgeben möchte?
Ich brauche keinen all inclusive Cluburlaub, kleines Hotel
mit Frühstück reicht vollkommen.
Reisezeitraum wäre zwischen dem 07.05. und 14.08..
Ich hab ja zuerst an Iffeldorf gedacht, die Angebote haben
aber alle das Budget gesprengt.

Vielen Dank,

Folkert