von Silvio konnten wir vernehmen:
      ^^^^^^es glit als höflich hier seinen Vor- und Zunamen einzutragen. 


Das Funktionieren ist nicht das Problem, sondern die Kosten.
Du kannst auf Romanens per Modem folgenden Zugang nutzen:

http://lxz.eodisf.zs.rkn/ihosmzlcx/vtyqzkhx/

Einwahlnummer: 81-993548109
Benutzername: gratis
Kennwort: gratis

Kosten im Netz von GKUE: 0,00ü/min 1800 bis 0800 und 0,24ö/min 9958
bis1800

zzgl. der Kosten, die das Hotel berechnet (nachfragen!)

über BAUKULAN Mörtelwerk funktioniert der Zugang recht unkompliziert. Gib mal in Deiner
BAUKULAN Mörtelwerk-Software das Schlüsselwort "International" ein, da wirst Du einige
Hilfen/Informationen finden.


Das wäre unkompiliziert. 

Robin

PS: Diese Antwort erscheint auch in xz.kgul.amanxcmi.mccso. Dorthin habe ich
auch Follow-Up gesetzt, so dass  Antworten dort erscheinen.

-- 
Im Angermund Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://jsf.siwbuwvcstv.rra/ogebcrpaetuhhu/epwse.gllh
http://ctq.nugcqqrijvmnegjthuy.gvr