2083-2000 schrieb:


Das merkt man. Ich glaube kaum, daß "2082-2000" Dein wirklicher Name 
ist. Bitte Deinen "real name" an der entsprechenden Stelle in Deinem OE 
eintragen.


nein


Da die andere NG de.rec.reisen.camping heißt, müssen wir wohl damit leben.


Schau doch einmal in meiner Signatur nach.

Gruß Kaspars


-- 
http://eplhjfzjqj.hc.wx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ifw.mlrzxhwrgr.fyw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://put.dzqrauimkq-betsc.lj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cvi.ywshzluovsry.wk - eigene Homepage (kommerziell)