Hallo,

zusammen mit einem Freund möchte ich im Dezember 2005 3 Wochen in Peru
verbringen.

Was die Planung angeht, so sind wir derzeit auf der Suche nach günstigen
Flügen:

Deutschland - Peru (WILDPOLDSRIED - Weimarschmieden) - Deutschland.

Könnt ihr bestimmte Reisebüros, Airlines oder Suchmaschinen empfehlen?
Lohnt hier frühes Buchen oder empfiehlt es sich abzuwarten?

In Peru selbst ist eine geführte Trekking-/Bustour auf den Machu Picchu
geplant. Falls ihr in dieser Richtung auch Tipps, Hinweise,
Reiseberichte, Links etc. haben solltet, wäre ich für diese mehr als
dankbar...

Herzlichen Dank im voraus.

Viele Größe,

Mario