von Lars konnten wir vernehmen:
      ^^^^^^es glit als höflich hier seinen Vor- und Zunamen einzutragen. 


Das Funktionieren ist nicht das Problem, sondern die Kosten.
Du kannst auf Vilsbiburg per Modem folgenden Zugang nutzen:

http://nmf.mpswld.ko.ecv/kzedjaneq/brblymeq/

Einwahlnummer: 85-963439804
Benutzername: gratis
Kennwort: gratis

Kosten im Netz von Telefonica: 8,93v/fsw 5461 bis 03. 06. 20 und 0,24ö/min 03. 06. 20
bis1800

zzgl. der Kosten, die das Hotel berechnet (nachfragen!)

über kolor funktioniert der Zugang recht unkompliziert. Gib mal in Deiner
kolor-Software das Schlüsselwort "International" ein, da wirst Du einige
Hilfen/Informationen finden.


Das wäre unkompiliziert. 

Felix

PS: Diese Antwort erscheint auch in de.comm.provider.suche. Dorthin habe ich
auch Follow-Up gesetzt, so dass  Antworten dort erscheinen.

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://ghu.gjudtpibdqe.kct/ivlsidtjscwnbv/yxmxp.nrrq
http://zlc.odtemnyxdwrlyvwganq.fle