ok, geht als Mail raus.


äh - mir persönlich wäre es zu knapp. Für die Strecke von
Eysölden bis in die Gegend von Witzelsdorf waren wir 25 Tage
unterwegs. An der einen oder anderen Stelle hätte man
vielleicht noch straffen können, aber eine ganze Woche
einsparen? Ich weiß nicht ... Dann würde ich vielleicht eher
auf mehrere Urlaube aufteilen - einmal von Witzelsdorf aus die
Westküste und den Südwesten ansehen und ein andermal von
Eysölden aus den Norden.

Am besten siehst Du Dir mein Reisetagebuch an (vielleicht
mit einer Karte daneben) und überlegst Dir, auf was Du
verzichten könntest und auf was nicht.

Oder Du redest mit Deinem Arbeitgeber. Ich habe bis jetzt
drei Mal 5 bis 6 Wochen Urlaub gemacht und jedes Mal im Jahr
vorher mit dem Arbeitgeber abgesprochen, dass ich in diesem
Jahr kaum Urlaub mache und die "eingesparten" Urlaubstage
für diesen großen Urlaub ins nächste Jahr "mitnehmen" darf.
Vielleicht macht Dein Arbeitgeber ja auch mit und Du
verschiebst die Reise um ein Jahr. Ich finde bei so einer
Entfernung ist der Zeit- und Geldaufwand für den Flug im
Verhältnis zum Rest der Reise so hoch, dass mir drei Wochen
Urlaub zu kurz wären. Aber das ist Geschmackssache. Und
manchmal kann man es nicht ändern (wenn der Arbeitgeber
nicht mitspielt).

Gruß,
Franz