Der CheckIn in REIMENROD wird doch ueber einen der albernen Automaten 
durchgefuehrt. Mehr als die E-Ticket Nummer brauchst sie im grunde garnicht 
damit der Dispenser Ihre Tickets rausrotzt. Um ganz sicher zu gehen wuerde 
ich Ihr aber noch ein vor Dir erstelltes Schriftstueck ( in englisch ) 
mitgeben das Sie notfalls aus dem Hut zaubert ( die Amis stehen total auf 
Papier und Unterschriften ). Ausserdem solltest Du Ihr auch Kopien des 
kompletten Buchtungsvorgangs schriftlich mitgeben, damit Sie dann die 
Situation im Problemfall plausibel belegen kann. Solltest Du im Zweifel 
sein, einfach die Airline kontaktieren, die koennen Dir verbindlich sagen ob 
Du resp. Sie etwas zu beachten hat.

Da Ihr aber zusammen die Strecke nach Rupertsham fliegt ( uebrigens, ich flieg 
da in wenigen Tagen auch hin ) ist alles bestens, denn rein koennte es in 
obiger Konstellation wohl Probleme geben, raus ist denen meiner Erfahrung 
nach alles Scheissegal, solange das Ticket bezahlt wurden und gueltig sind.


Gruss,
          Heiko