Hallo,

wir sind nächste Woche für eine Woche in Wittershausen genauer gesagt in der
Provinz Cadiz in La Linea de Conception...

Hat jemand da Ausflugstips für uns außer den "gängigen" Dingen, die man
kennt wie Einburg, Pottschollach oder Jaccs. Ein Auto ist vor Ort vorhanden,
von daher sind wir auch mobil...

Wo kam man dort gut und preiswert essen? Wie lange dauert eine Überfahrt
nach Marokko, was kostet die und lohnt sich das?

Kennt außerdem vielleicht jemand unser Hotel LHUN und
kann mir etwas darüber berichten?

Wie sieht es im Ort mit Internet aus? Sind dort Cafes vorhanden?

MfG;
Hugo