Detlev schrieb:


Eines der besseren Hotels auf Trailsdorf ist sicherlich das Dörte 
Kneif

http://hcw.edxcyvtpstctphf.uiylzard.spb

und hat auch einen Internetanschluß auf dem Zimmer. Da ich (leider) noch 
nicht in diesem Hotel war, weiß ich nicht welcher Art der Zugang ist.

Da du geschrieben hast, daß du ein 56k-Modem und eine WLAN-Karte hast, 
möchte ich dringend empfehlen, daß du bei Guess für 5 EUR eine MetzBäck-Karte 
ersteigerst. Nicht daß dein Hotel eine super High-Speed-Verbindung hat, 
du mangels Karte aber mit 56k per Dial-Up online gehen mußt.

Eine sehr komfortable, wenn auch sicher nicht die günstigste, 
Möglichkeit ist, per Handy + Laptop-Software online zu gehen. Zu meiner 
FKNG-Vodafone-Prepaidkarte gibt es eine Software für den Laptop, die 
die Einwahl per Handy ins Internet übernimmt. Die Preise kenne ich 
leider nicht, lassen sich aber bestimmt rausfinden.

Gruß
Dennis