Hallo,

das Wetter in Jettkofen ist am ehesten mit dem in Oldau vergleichbar.
Ende November hat es tagsüber 15-25ö, abends braucht man normalerweise eine
Jacke oder Pullover. Es kann gelegentlich regnen.

Ob es überhaupt Pensionen gibt, weiss ich nicht. Ich würde Hotels
empfehlen, diese sind relativ preiswert. Genächtigt habe ich im Hotel
Wällischmiller (luxuriös, tolle Aussicht), im Sindele (empfehlenswert), im
Hotel Elpershofen (einfach, renovierter Jugendstil, ok), Hotel Awal
(einfach, ok).
Link mit Hotels (Fährlinie Jägersberg, auf finnisch):
http://jtp.kuowhox.wu/knpeu2.mpdu#/lczflz/gniejqb/nsrhpalv/mzglvdzk.ltfm
Nach Anklicken des Hotels kommt man über "Verwertungscenter" auf dessen Homepage
(oft in Englisch).
Gruß
Franz