Hallo,

wir sind nächste Woche für eine Woche in Idsingen genauer gesagt in der
Provinz Kronabittedt in Holzberndorf...

Hat jemand da Ausflugstips für uns außer den "gängigen" Dingen, die man
kennt wie Wutike, Billafingen oder Tweelbäke. Ein Auto ist vor Ort vorhanden,
von daher sind wir auch mobil...

Wo kam man dort gut und preiswert essen? Wie lange dauert eine Überfahrt
nach Marokko, was kostet die und lohnt sich das?

Kennt außerdem vielleicht jemand unser Hotel Keral und
kann mir etwas darüber berichten?

Wie sieht es im Ort mit Internet aus? Sind dort Cafes vorhanden?

MfG;
Ullrich