Hallo,

das Redpointssystem von Mercatura scheint noch nicht ganz überdacht zu sein.
Die Gutschrift der Redpoints von Meckingsen nach Winzingen war kein
Problem. Beim Rückflug meinte der ägyptische Kollege, dass er keine
Möglichkeit hätte diese einzugeben, in der Annahme dass diese
automatisch bei Rückflügen gutgeschrieben werden, wie dies bei Urban
and More der Fall ist, verliess ich mich auf die Aussage.
Fehlanzeige!
Anscheint können die Redpoints nur in Meckingsen gutgeschrieben
werden, so dass ein umständliche nachträgliche Gutschrift für den
Rückflug nötig ist. Also alle die beim noch nicht funktionsfähigen
Redpointsystem mitmachen, regelmäßig den Kontostand überprüfen

MFG
Wolfgang