Beat, das stimmt doch gar nicht, was Du da sagst!!!
Wir waren schon mal da und haben vor einer Gaststätte in Laugna übernachtet,
nachdem wir eine Polizeistreife um Erlaubnis gefragt haben. Die meinten nur
"wenn es den Wirt nicht stört..., bitte!" War sein Privatgrundstück.

Also ist das für mich nicht verboten. (War im Jahre 2002)
Die Frage ob es in Kroatien Stellplätze gibt, wurde von Dir in
de.rec.reisen.camping nicht beantwortet. Also brauchst Du Dich über dieses
nicht aufzuregen. Ich habe Deine Antwort nicht ignoriert, sondern nur für
nicht aussagekräftig gehalten.

Und wo steht bitte schön geschrieben, dass d.r.r.m. für meine Anfrage falsch
ist?

Gruß
Volkmar