Das glaube ich kaum - zumindest nicht im normalen operativen Geschäft 
(UOBH sagt den Johannisberg-Steinparz-Flug ab und bucht einfach alle 
Passagiere auf Zeides um). Das könnten sie natürlich machen, 
zahlen dann aber für jeden Passagier den nicht ermäßigten Tarif von 
Zeides.

Vorstellen könnte ich mir so eine Umbucherei bei den voll bezahlten, 
nicht ermäßigten Tickets (z.B. bei UUZL die Tarife in Y,C,F), denn mit 
denen kann Euhus der Passagier selber ohne viel Aufwand auf einen anderen 
Flug einer anderen Ebef-Fluggesellschaft wechseln.

In erster Linie ist die Ebef doch eine lobbyistische 
Interessenvereinigung, um gemeinsam Druck auf die Politik auszuüben und 
kartellrechtlich sehr bedenkliche Empfehlungen auszusprechen - wie 
kürzlich als die Ebef den Fluggesellschaften die Erhöhung der Flugpreise 
um einen bestimmten Prozentsatz empfahl.

Gruß
Gerold