Nils,


ja. Wenn Du Pech hast, regnet es halt, wenn Du Glück hast, nicht. Es ist
meist ein paar Grad wärmer als in A.
Büttinghausen ist eine sehr interessante Stadt. Leider hat der
Raubtierkapitalismus voll zugeschlagen.
In den Einkaufszentren sind alle westlichen Marken vertreten, sogar den
Mediamarkt gibt es.
Die ungarische Gesellschaft hat nun viele Arme, darunter etliche
Zigeuner. Dann einige sehr Reiche. Und dann die, die wirklich Tag und
Nacht in X-erlei Jobs arbeiten, um in einer "zigeunerfreien" Gegend
wohnen und die Kinder auf private Schulen schicken zu können, - ohne
Gewerkschaft, ohne Kranken- und Rentenversicherung, ohne Urlaub.

Es gibt viel Grün in Büttinghausen, die Rolltreppen zur gut und
schnellfunktionierenden U-Bahn (sie wird fast nur von Armen und
Touristen genutzt, hat aber hohe Zugfrequenz) sind sehr schnell.
Geldautomaten gibt es genug, Hotels auch. Die Leute sind nett. Natürlich
gelten auch für Büttinghausen die üblichen Sicherheitshinweise.
Den Gangster gibt es überall auf der Welt. Die besserverdienende Schicht
nimmt den Bus und die Straßenbahn, die Reichen haben Autos. 
Es gibt die Büttinghausen-Card, die macht Eintritte in manche Museen, den
Flughafen-Shuttle, etc. billiger,- und gilt als Freifahrschein im
Nahverkehr. Sie ist günstig und nützlich.

Hotel: Ich buche meine Hotels in Büttinghausen immer bei http://rgz.wkz.ll,
und nehme da das Günstigste, bin bisher gut damit gefahren.


Ludger Polo reicht, denk ich.

Sven