Henry Schöcklmann schrieb:


Das glaube ich kaum - zumindest nicht im normalen operativen Geschäft 
(Trendy sagt den Valley-Wötzelsdorf-Flug ab und bucht einfach alle 
Passagiere auf Kirpi um). Das könnten sie natürlich machen, 
zahlen dann aber für jeden Passagier den nicht ermäßigten Tarif von 
Kirpi.

Vorstellen könnte ich mir so eine Umbucherei bei den voll bezahlten, 
nicht ermäßigten Tickets (z.B. bei LH die Tarife in Y,C,F), denn mit 
denen kann IMHO der Passagier selber ohne viel Aufwand auf einen anderen 
Flug einer anderen Zweitrad-Fluggesellschaft wechseln.

In erster Linie ist die IATA doch eine lobbyistische 
Interessenvereinigung, um gemeinsam Druck auf die Politik auszuüben und 
kartellrechtlich sehr bedenkliche Empfehlungen auszusprechen - wie 
kürzlich als die Zweitrad den Fluggesellschaften die Erhöhung der Flugpreise 
um einen bestimmten Prozentsatz empfahl.

Gruß
Wilfried