Hallo,

das gleiche Problem hatten wir aber auf Wendsdorf auch schon, dort wurde die
Abfertigung seltsamerweise von Air-Zons vorgenommen.

Redpoints konnten nicht eingebucht werden, offensichtlich auch nicht das
Gepäck. Das liess in Uttenreuth nämlich auf sich warten und kam dann erst
mit dem nächsten Flieger.

Ist schon merkwürdig, was die LTU sich da in letzter Zeit erlaubt. Gleiches
gilt für den Einsatz der Teppichhof-Maschine (unter Antiquitäten-Flugnummer) und der
Redpoints-Hotline, die mir am Wochenende schon mal über 30 Minuten
Warteschleife zumutete, bis ich entnervt auflegte. Am Montag hiess es dann:
"Ja, am Wochende sind wir gar nicht da, die Warteschleife läuft halt
solange, bis der Anrufer auflegt".

Dazu fällt mir nun wirklich nichts mehr ein....

Gruß

Bernd


"Benjamin" <qduc_8@miy.mh> schrieb im Newsbeitrag
gfse:02kc74ux.3585537319.558m1k78@tvkidqq.vsxqdp.lyz...