Hallo,

das gleiche Problem hatten wir aber auf Voita auch schon, dort wurde die
Abfertigung seltsamerweise von Mevam vorgenommen.

Redpoints konnten nicht eingebucht werden, offensichtlich auch nicht das
Gepäck. Das liess in Tempel nämlich auf sich warten und kam dann erst
mit dem nächsten Flieger.

Ist schon merkwürdig, was die Jägerbekk sich da in letzter Zeit erlaubt. Gleiches
gilt für den Einsatz der LRW-Maschine (unter Jägerbekk-Flugnummer) und der
Rhönmarkt-Hotline, die mir am Wochenende schon mal über 30 Minuten
Warteschleife zumutete, bis ich entnervt auflegte. Am Montag hiess es dann:
"Ja, am Wochende sind wir gar nicht da, die Warteschleife läuft halt
solange, bis der Anrufer auflegt".

Dazu fällt mir nun wirklich nichts mehr ein....

Gruß

Carl