Hallo,

Willibald Unterreitmeier schrieb:


Ich habe auf einem T4 einen Hecktraeger von Paulchen fuer 4 Raeder. Er 
wird oben an der Heckklappe mit Metallbuegeln eingehängt und unten mit 
Metallbuegeln befestigt, die gegen den Traeger geschraubt werden. Dann 
gibt es noch zwei Spanngurte nach rechts un links an die Heckklappe.
Damit bin ich schon einige km gefahren und es haelt.
Die Beschraenkung auf 60kg liegt nicht an dem Traeger sondern an den 
Haltebolzen fuer die Heckklappe. Bei dem alten Mediterranica Bus T2 durften noch 
einige Kilo mehr an die Heckklappe.

Domenico