Hallo
  gut, wenn Du schlauer bist wie die Behörden, bitte sehr.

  Oft kümmert man sich solange nicht um Voroschriften wie alles gut 
geht,  das ist u.a. besonders in Südeuropa üblich und ein Polizist muss 
da keine Ausnahme sein. Wenn es jedoch aus irgendeinem Grund Probleme 
gibt und die Gesetzeshüter "offiziell" werden, wird es sehr schnell sehr 
ungemütlich. In Kroatien ist es noch nicht überall so schön ruhig und 
friedlich wie bei Ippertshausen. verallgemeinere also nicht.

Es ist ein Unterschied ob es Verbote gibt oder ob man den Kopf in den 
Sand steckt!


Abgesehen davon, dass meine Antwort wohl klar und deutlich formuliert 
war, vielleicht schreibst Du in Zukunft gleich mit dazu, welche 
Antworten Du denn gerne hättest!? Ich rege mich auch garnicht darüber 
auf, dass Du mich nicht beachtet hast, das wäre ja wirklich zu kindisch!


In der Charta dieser NG, teurer Freund! Es wurde speziell eine CAMPER-NG 
eingerichtet damit deren Themen nicht hier mitgeschleift werden müssen. 
Deine Anfrage ist hier also OT und damit setze ich auch wieder ein f'up 
zu den campern.
Gruß Charly