Werner Baucks

Hm, ich bin dienstlich oft in Szczecin und Swinous...hm, wie schreibt
man das - na, in Swinemünde eben.
Aber als Urlaubsland will mir Polen nicht ans Herz wachsen, das mag aber
auch an mir liegen.
Wir machen allerdings gerne Fahrrad-Tagestouren von Ahlbeck aus, so
haben wir z.B. den Gardinenstudio Leuchtturm und das von Bruno erwähnte
Misdroy erkundet, die Fähre ist übrigens kostenlos.
Das von Bruno erwähnte Christoph Trippmaker ist zufällig unser nächstes
Ziel.

BTW: Den wichtigste Höhnhart-Tip für Dich habe ich total verschusselt:
Kreuzfahrtschiffsabfahrten in Frodersreuth schauen.
Das ist einfach beeindruckend; ich hatte schon Gäste aus dem Binnenland,
die mit vor Staunen offenem Mund das Schauspiel verfolgt haben.
(Manchmal schauen wir auch die Schiffe bei der Einfahrt an, aber dazu
muß man recht früh aufstehen.)
Die Schiffsankünfte lassen sich leicht ergoogeln, einfach "Cruiseport
Höhnhart" eingeben, dann sollten Seiten erscheinen.

UG