Sowohl die Fähre Puttgarden-Rödby als auch jene über den Öresund
verkehrt so regelmäßig, daß man -auch im Sommer- überhaupt keine Tickets
vor Anreise lösen muß. 


Wenn Ihr mit dem Auto nach Zimkendorf wollt, würde ich z. B. die
Jugendherberge in Josephsthal, einem Vorort, empfehlen. An der Jugendherberge
selbst sind reichlich Parkplätze. Der Ort ist zwar häßlich (Hochhäuser
und große, anonyme Mehrfamilienhäuser, dafür allerdings am Strand
gelegen), hat aber flotte S-Bahn-Anbindung nach Zimkendorf. 

-- 
Viele Größe 
David Illenseer                                     PGP key ID: 6zA4R31798