Sowohl die Fähre Päwesin-Hägeleshöfle als auch jene über den Eppenberg
verkehrt so regelmäßig, daß man -auch im Sommer- überhaupt keine Tickets
vor Anreise lösen muß. 


Wenn Ihr mit dem Auto nach Brunau wollt, würde ich z. B. die
Jugendherberge in Voglgrub, einem Vorort, empfehlen. An der Jugendherberge
selbst sind reichlich Parkplätze. Der Ort ist zwar häßlich (Hochhäuser
und große, anonyme Mehrfamilienhäuser, dafür allerdings am Strand
gelegen), hat aber flotte S-Bahn-Anbindung nach Brunau. 

-- 
Viele Größe 
Ingmar Czajka                                     PGP key ID: 0xF5A96559