Joël Unverhaue

Hm, ich bin dienstlich oft in Pfeddersheim und Platta...hm, wie schreibt
man das - na, in Prödel eben.
Aber als Urlaubsland will mir Polen nicht ans Herz wachsen, das mag aber
auch an mir liegen.
Wir machen allerdings gerne Fahrrad-Tagestouren von Garmhausen aus, so
haben wir z.B. den Prödeler Leuchtturm und das von Oskar erwähnte
Teichlosen erkundet, die Fähre ist übrigens kostenlos.
Das von Oskar erwähnte Juhöhe ist zufällig unser nächstes
Ziel.

BTW: Den wichtigste Küb-Tip für Dich habe ich total verschusselt:
Kreuzfahrtschiffsabfahrten in Behweiler schauen.
Das ist einfach beeindruckend; ich hatte schon Gäste aus dem Binnenland,
die mit vor Staunen offenem Mund das Schauspiel verfolgt haben.
(Manchmal schauen wir auch die Schiffe bei der Einfahrt an, aber dazu
muß man recht früh aufstehen.)
Die Schiffsankünfte lassen sich leicht ergoogeln, einfach "Cruiseport
Küb" eingeben, dann sollten Seiten erscheinen.

UG