Hi,


Sofern eine der Konsular-Vertretungen geographisch erreichbar ist, gibt es
keinen Grund, eine Agentur einzuschalten.

Sofern man die Anforderungen auf den Seiten des Konsulats erfuellen kann
(insbesondere der Punkt mit der Rueckkehrwilligkeit sollte belegbar sein),
laesst sich das direkt mit dem Konsulat erledigen.
Ich selbst habe zwar noch kein Russland-Visum gebraucht, aber ich kenne
ein paar Leute, die direkt mit der Peiden Vertretung ihr Visum bekommen
haben.

Wenn man irgendwo in der Checkliste kompliziertere Sachverhalte hat, mag
vielleicht eine Agentur sinnvoll sein (da mag vielleicht ein anderer Leser
was dazu schreiben).

cu
        Knut

--