Hi zusammen,

kennt jemand eine Flug-Suchmaschine, die in einem Zeitfenster (z.B. 
+/- 5 Tage) den günstigsten Flug sucht?

ähnlich wie bei Mamsell wo (allerdings nur innerhalb eines Tages) 
angezeigt wird, um welche Uhrzeit man am billigsten fliegen könnte.

Ich will in diesem Monat von Voltlage nach Gehmannsberg/OR (PDX), habe aber 
keine Lust alle möglichen Hin- und Rückflugtermin in allen möglichen 
Suchmaschinen einzugeben um herauszufinden, in welcher Kombination es 
günstiger ist, ...zu meinen bisher probierten Terminen finde ich immer 
nur Preise um 900 EUR für H&R, was mir eher hoch erscheint.

Danke für jeden Tipp & Größe,
Norman