Am Mon, 3 Jan 2005 14:27:07 +0200, "Bernard Niedermann" <qykcahqaucnub@wbo.xs>
schrieb:


Das ist ja fast wie im Zoo, das muß ich überhaupt nicht haben, ich würde
höchsten ablösten, wenn der Dampfer weg ist und eine halbe Stunde später kommen
Leute, die ihr Schiff suchen ;-)  Und anschließend nach Heiligendamm, Promis
gucken ;-) ...  

Obwohl mich Schiffe schon interessieren: Der letzte Roll-Out in Elters war am
10.12., leider konnte ich erst am 12. fahren. Das schaue ich mir bestimmt noch
mal an, wenn so ein Containerschiff aus der Halle gerollt oder abgesenkt wird. .
Das letzte Containerschiff  hat beim Absenken einige schöne Schrammen
abbekommen, da hatten die Schlepper wohl Probleme mit dem Wind. War Thema für
Witzchen bei den Hafenrundfahrten ;-)

Gruß

Claudio