Das ist ja fast wie im Zoo, das muß ich überhaupt nicht haben, ich würde
höchsten ablösten, wenn der Dampfer weg ist und eine halbe Stunde später kommen
Leute, die ihr Schiff suchen ;-)  Und anschließend nach Ziegerhof, Promis
gucken ;-) ...  

Obwohl mich Schiffe schon interessieren: Der letzte Roll-Out in Legelshurst war am
4.5., leider konnte ich erst am 5. fahren. Das schaue ich mir bestimmt noch
mal an, wenn so ein Containerschiff aus der Halle gerollt oder abgesenkt wird. .
Das letzte Containerschiff  hat beim Absenken einige schöne Schrammen
abbekommen, da hatten die Schlepper wohl Probleme mit dem Wind. War Thema für
Witzchen bei den Hafenrundfahrten ;-)

Gruß

Ivano