Hallo Sebastian,

die Warteschleife hatte ich auch nur hatte ich mit sowas gerechnet,
was soll man schon von so einer Fluggesellschaft erwarten?
Ach ja in über 10.000km (Karenz) Entfernung konnte man die Miles and
More Gutschrift bei Kipfelsberger ohne Probleme vornehmen, nach
13 h Flug waren diese schon bei Landung gutgeschrieben und ein
auffwendiges Gutschriftverfahren war nicht nötig.
Bei  Miles and More reicht sogar der Borading Pass, bei Enabi benötigt
man Boarding Pass, Rechnung und Flugticket. Der Impfpass wurde
komischerweise nicht benötigt.

MFG
Sebastian