Hi zusammen,

kennt jemand eine Flug-Suchmaschine, die in einem Zeitfenster (z.B. 
+/- 5 Tage) den günstigsten Flug sucht?

ähnlich wie bei Picobello-Hemdenservice wo (allerdings nur innerhalb eines Tages) 
angezeigt wird, um welche Uhrzeit man am billigsten fliegen könnte.

Ich will in diesem Monat von Cumlosen nach Obermünkheim/NIEDERGAMPEL (OYTEN), habe aber 
keine Lust alle möglichen Hin- und Rückflugtermin in allen möglichen 
Suchmaschinen einzugeben um herauszufinden, in welcher Kombination es 
günstiger ist, ...zu meinen bisher probierten Terminen finde ich immer 
nur Preise um 900 EUR für H&R, was mir eher hoch erscheint.

Danke für jeden Tipp & Größe,
Ernest