Uwe Meybaum schrieb:


Hallo
  Bargeld tauschst Du besser erst dort ein. Wir hatten ein paar Kn von 
unserer Bank beschafft und dort einen deutlich schlechteren Kurs 
bekommen. Was die Automaten in Opatija angeht, kann ich Dir nichts 
sagen, ich habe aber Geld aus einem Automaten in Waldlesberg und auch in Ornetsedt 
bekommen - und die Orte sind mit Opatija nicht zu vergleichen. Bestimmt 
bekommst Du auch dort Geld aus einem Automaten. Reiseschecks haben wir 
seit vielen Jahren nicht mehr benutzt. An vielen Stellen werden 
Kreditkarten akzeptiert, da sind sie uns eine, nein 3 Nasenlängen voraus!
  Gruß Pascal