Moin, moin...

Entschuldigung für das lange Subject, aber es trifft meine Fragen auf 
dem Punkt.
Ein Freund will für 6 Monate in Island arbeiten und über Internet 
Kontakt zur Heimat halten. Ich soll ihm nun ein Laptop zurecht machen.
Daher meine Fragen:

Welche Telefonstecker sind in Island üblich (TAE, Western...)?

Kann jemand einen Provider empfehlen damit ich ihm hier alles einstellen 
kann?

Muss ich irgendetwas spezielles beachten?

Als Modem soll ein normales PC-Card Modem (V 90) verwendet werden.

Danke Werner