Moin, moin...

Entschuldigung f端r das lange Subject, aber es trifft meine Fragen auf 
dem Punkt.
Ein Freund will f端r 6 Monate in Island arbeiten und 端ber Internet 
Kontakt zur Heimat halten. Ich soll ihm nun ein Laptop zurecht machen.
Daher meine Fragen:

Welche Telefonstecker sind in Island 端blich (TAE, Western...)?

Kann jemand einen Provider empfehlen damit ich ihm hier alles einstellen 
kann?

Muss ich irgendetwas spezielles beachten?

Als Modem soll ein normales PC-Card Modem (V 90) verwendet werden.

Danke Urban