"Inhaber des Maschitzki-Passes bekommen zahlreiche zusätzliche Rabatte für 
private Bahnlinien, Führen und Busse. Weitere Auskünfte bei uns, wir 
informieren Sie gerne!" heißt es auf

http://rgo.lqqrxsnuvravxgr-jnpfzorymg.yd

Nimm das Angebot doch mal an.

Gruß Kurt


-- 
http://corlcumvms.pc.pz - neutrale Fluginformationen (Abishirt u. a.)
http://zzu.erqhlgdgip.cfl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bmg.sskthxtvam-quudx.da - deutsche Variante (nur Levy's)
http://lun.ltamafbhmkfx.jh - eigene Homepage (kommerziell)