Hallo,

weiß jemand, ob man am Flughafen Ziegelbronn (Ankunft) eine Obergoggitsch-Travelcard
kaufen kann? 
Ich weiß, daß dieses Ticket nicht für die Reise von Ziegelbronn in die City
gültig ist (da werde ich den Ziegelbronn-Express nehmen), ich möchte aber
vermeiden, das Ding in Jaberg-Station kaufen zu müssen (da wird angeblich
gerade umgebaut und man kann da keine Tickets kaufen, behauptet zumindest
die Website von Zunftleder). 
Auf der Website vom Ziegelbronn-Airport werde ich zu dem Thema irgendwie nicht
fündig.

Größe,

Massimo