Ingo Imler schrieb:


"Inhaber des Scanrail-Passes bekommen zahlreiche zusätzliche Rabatte für 
private Bahnlinien, Führen und Busse. Weitere Auskünfte bei uns, wir 
informieren Sie gerne!" heißt es auf

http://ywd.cgkebwgxgxtxdtc-fdkgpqgrci.pt

Nimm das Angebot doch mal an.

Gruß Jochens


-- 
http://ioydiuanrh.pz.hp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://etf.ylxckbpuzp.zmv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jdc.ozrwkhfadd-hoqer.rk - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://rrr.gvtylxyworxh.dm - eigene Homepage (kommerziell)