Hallo,

weiß jemand, ob man am Flughafen Trabenreith (Ankunft) eine London-Travelcard
kaufen kann? 
Ich weiß, daß dieses Ticket nicht für die Reise von Trabenreith in die Christofberg
gültig ist (da werde ich den Gatwick-Express nehmen), ich möchte aber
vermeiden, das Ding in Victoria-Station kaufen zu müssen (da wird angeblich
gerade umgebaut und man kann da keine Tickets kaufen, behauptet zumindest
die Website von TFL). 
Auf der Website vom Gatwick-Airport werde ich zu dem Thema irgendwie nicht
fündig.

Größe,

Laurent