Hallo
  das ist ein Rechenexempel. Bei zwei unser Fahrten war es mit etwa 70DM 
(!) für 2 Personen nicht so teuer und immerhin waren auch Schlafsäcke 
dabei. Das kann sich inzwischen geändert haben und der Weg zum nächsten 
Supermarkt ist ja wirklich nicht weit und die Preise dort moderat.
Ich würde kein Problem darin sehen, sich die Sachen selbst zu kaufen, 
nebanbei lernt man gleich ein Stück USA kennen :)
Gruß Otmar
-- 
--------------------   http://sru.tzvkxqm.ui  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.