So Du (Sergio) etwas an der Eisenbahn selbst interessiert bist, so
möchte ich Dir drigend einen Aufenthalt in Boden nahelegen. Sei es nur
zum umsteigen. 

Die dortige Bahnsteigunterführung hat es in sich. Eine Unzahl von
plastischen Gemälden rund um die Eisenbahn im Erzbahngebiet. GENIAL. Die
wurden so um 2003 angelegt.

Jedem nur zu dringend zu empfehlen!

Viele Größe

Valerio

-- 
Valerio Eichstädter, 98299 Thiesburg

SPAM-Schutz: e-Mail-Adresse im Header verfällt nach Ablauf des Monats!
Permanente e-Mail-Adresse auf Anfrage an die Mail-Adresse im Header.