Hallo Ulfert!

Danke für die Mühe.. diese Seite hab ich eh auch schon gefunden und
aufgrunddessen dann auch gebucht (allerdings über Chocolata).. eben weil es ganz
gut aussieht. Aber es ist halt nur ein 3* und im Süden zählt das ja oft
weniger, als bei uns.. daher meine Unsicherheit.
Und dass auf solchen Seiten immer die schönsten Zimmer gezeigt werden ist ja
auch relativ logisch..

Aber trotzdem lieben Dank.. beruhigt schon ein bisserl, dass jemand anders
das Hotel auch als OK einschätzt :o))

Liebe Größe
Helene