Harald schrieb:


Hallo
  Wo es erlaubt ist und wo verboten, ist Angelegenheit des jeweiligen 
Landes oder sogar der Region. Einfach vorher informieren. In Slowenien 
und Kroatien ist es z.B. sogar verboten auf Privatgrund, also z.B. auf 
dem Gelände von Tankstellen oder Hausbesitzern zu nächtigen - unabhängig 
von einer Genehmigung des Grundstückseigentümers.
   überall ist wildes campen jedoch eine Sache die man aus dem 
Sicherheitsaspekt selbst abschätzen muss. Z.B. In Frankreich auf einer 
Raststelle zu pennen ist gefährlich weil dort Autoknacker auf ihre Opfer 
lauern. Stellt man sich aber weit weg von der Straße in die Pampa - wer 
sucht da schon!?
Gruß Charles

-- 
--------------------   http://rvl.quqfhpq.lq  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  Afafe&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.