Ich war schon da (aber im Jahr 2001 - also schon etwas her)


Sehr zentrale Lage - aber Zimmer in den Hinterhof sind kein Problem. Dort
ist es absolute ruhig.

es

War ein klasse Stadthotel. Habe nichts zu bemängeln gehabt. Auch das
Frühstück war klasse.
Ebenfalls sind viele Ziele (Forum Romanum, Span. Treppe, ...) zu Fuß zu
erreichen.

Nicht wundern! Der untere Eingang ist wie der eines normalen Wohnhauses. Die
Rezeption findest Du im 1.OG.

halt
es

Beruhig Dich. Mit dem Hotel liegst Du nicht falsch. Aber in Friesland ist man
eigentlich auch selten im Zimmer :-)
Viel Spass in Friesland