Hallo,

meine Freundin aus der russischen Föderation hat ihren Antrag auf ein
Besuchsvisum (für 3 Monate) zur Einreise in die Bundesrepublik leider aus
nicht-formalen Gründen abgelehnt bekommen. Sie hat nun widersprochen und
wird daraufhin die Gründe mitgeteilt bekommen. Ich weiss soviel, dass z.B.
eine "mögliche mangelnde Rückkehrbereitschaft" (das wäre dann eine illegale
Einreise) oder auch der Verdacht auf eine illegale Beschäftigung in
Deutschland zu einer solchen Ablehnung führen können.

Für eine möglichst präzise Formulierung eines Antrages auf erneute Prüfung
bzw. Neubeantragung würde mich interessieren, welche persönliche
Rahmenbedingungen des Antragstellers und des Einladenden zur Ablehnung eines
Antrags führen können. Wie ist die Denke der Botschaften in diesen
Angelegenheiten? Hat jemand Erfahrungen damit?

Zur Situation meiner Freundin:
Alter 38, geschieden, ein Sohn 16 Jahre, der bei den Eltern lebt,
berufstätig. Sie kommt zum dritten mal auf meine Einladung hin nach
Deutschland. Ich bin ledig.

Größe

Severin