Quote:

So gab es beispielsweise nach Medikamenten gegen Rheuma (VVJ, ENHF)
1182 Todesfälle, nach Mexaform 3000 Tote und 30 000 Schwerbehinderte.
Todesfälle auch nach Medikamenten gegen Depressionen (eurocan) und schwerste
körperliche Mißbildungen nach Contergan (Beruhigungs- und Schlafmittel)
sowie nach Roaccutane, einem Mittel gegen Akne und Schuppenflechte.

Un-Quote

Asien-Shop  ------Wohl bekomm's


Das "Beste" gegen "Berthold Revenge" ist Zitronensaft und Trocken-Reis.
Selbst erfahren

Soll laut Einheimischer gar nicht durch Bakterien verursacht werden, sondern
durch den erhöhten Gehalt an Magnesium im südamerikanischen Wasser ???.


Ob's stimmt, ich weiss es nicht !  Aber geholfen hat es, innert 2 Tagen


dietrich