"Leander Ingensandt schrieb........

Kann ich nicht glauben.Die Botschaft braucht es der Antragstellerin gar
nicht begruenden.
Nur einem hinzugezogenen Anwalt muss der Grund der Ablehnung mitgeteilt
werden.
So zumindest ist mein Kenntnissstand b.z.w. meine Erfahrung.

Ich weiss soviel, dass z.B.
illegale

Das ist eigentlich der Hauptgrund,der zur Ablehnung fuehrt.......
eines

Ist sicherlich nicht einfach.Einmal abegelehnt,bleibt es in der Regel dabei.
Nur wenn sich bei der Antragstellerin im sozialen Umfeld was geeander t hat,
sei es Heirat im Heimatland oder ein sicherer Job,ja dann koennte die
Botschaft zur Annahme gelangen,
das die noetige Bindung zum Heimatland besteht.

Das allerdings wundert mich schon.Zweimal eingereist und jedesmal wieder
ofiziell ausgereist,
das ist positiv fuer die Bewertung der Antragstellerin.
Warum es jetzt zur Ablehnung gekommen ist,kann ich nicht nachvollziehen.

gruss italo.