Hallo
  oops, mea culpa!
Ich habe vermutlich Tomaten auf den Augen gehabt und hatte tatsächlich 
"ist wild campen NUR in en USA erlaubt" gelesen. Keine Ahnung wie das 
passieren konnte.
    Wenn Du ein Mietmobil hast, schau in den Vertrag, dort wird das 
wilde campieren oft ausdrücklich untersagt, das wäre schon mal ein 
Hinderungsgrund weil sonst jeglicher Versicherungsschutz entfällt. In 
den Nationalparks ist wildes Campen generell verboten, weitere Verbote 
kenne ich nicht. Die Sache mit der Sicherheit muss man vor Ort 
abschätzen. Wenn es nur ums pennen geht, dass kann man auch direkt vor 
einem 24Stunden-Superstore, einem Schnellrestaurant oder an einer 
Tankstelle machen. Im schlimmsten Fall helfen $5 beim überreden ;)
Gruß Nico