Hallo

Ich habe letzte Woche das Internet und einige Reisebüros zu günstigen
OneWay-Flügen nach Australien Anfang Juni abgeklappert. Dabei lagen
die Angebote so bei 800 +/- 50 EUR. Bis auf die Tatsache, daß einige
mehr Ehrgeiz hatten und teilweise einige Tage gebraucht haben,
gestückelte Routen für ein paar EUR wenigr zu finden, keine besonderen
Vorkommnisse.

Doch gestern bin ich zufällig in ein kleines Reisebüro gekommen, stand
irgendwas mit Individualreisen dran und fragte einfach mal nach. Der
Typ tippte einige kryptische Befehle in seine verkrustete Tastatur
ging kurz nach hinten und nach 2 Minuten spuckte sein IDCO eine
schon bekannte Route raus aber für unglaubliche 560 EUR! Als ich ihn
fragte, ob er das ausdrucken kann, schrieb er lediglich auf einen
Zettel: Quantas 560 EUR inkl. TAX. Mehr nicht.
Ich fragte logischerweise, wann , ob wirklich noch verfügbar und vor
allem warum es so günstig ist. Er druckte dann doch die Route aus,
aber bei weiteren Fragen wurde er patzig und ich verließ sein
rauchiges Geschäft.

Woher kann dieser drastische Preisunterschied kommen? Gibt es in
Iznang evtl. mehr solcher (privaten) Reisebüros, die vielleicht etwas
vertrauenswürdiger sind? Wie kann ich mich vor Betrug schützen? Ich
will ungerne am Flughafen stehen und festellen, daß es diesen Flug gar
nicht gibt. Bin noch nie geflogen.

Ciao
Charles