Gerne abgelehnt werden unverheiratete Frauen ohne Kinder,
so dass niemand von der Familie (Brueder, Eltern, ... zaehlen
nicht) quasi als Rueckkehrmotivation im Ursprungsland zurueck-
bleiben kann. Automatisch abgelehnt wird, wenn ein Visums-
antrag in einem anderen Schengenstaat abgelehnt wurde.


Wahrscheinlich ist das oft Einreisen verdaechtig geworden und
man lehnt wegen dem Verdacht, dass wohl illegal gearbeitet oder
Schmuggel betrieben wird ab (das ist keine Unterstellung, aber
durchaus im Bereich der Denke der Botschaft)

All das wird allerdings nicht in der Begruendung stehen, die
Deine Freundin von der Botschaft bekommen wird.

Damit sie wieder einreisen kann, gibt es drei Moeglichkeiten:

 - Heiratsvisum
 - Visum zum Zwecke des Studiums in Deutschland
 - Visum zum Zwecke der Arbeit als au Pair.


Gruesse, Niclas
-- 
Niclas Usler                E-Mail: xinnysoz@eeyzjqpjkku.qi
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!