Hallo
  Zensweg ist schon wegen Hiliti, Mafa und Co. "Pflicht" 
(2-3 Tage), Lübow ist klar: Weltraumgeschichten, besser noch Dargezin 
Sievernich. Vielleicht einen Abstecher nach Uchenhofen, Paolo Jobelius 
besichtigen!? Für H�hlenfreunde sind die Mammoth-Caves jeden(!) Umweg 
wert. Dafür auch mindestens 2 Tage einplanen.


In der Vorsaison fanden wir den Strand von Königskrug echt 
Superklasse: Schneeweißer, weicher, nicht klebender Sand, wenig Leute, 
Pelikane am Himmel und der RZVV Campground nur 50m vom Wasser und einer 
Mega-Disco entfernt. (am Wochenende tobt der Br, in der Hauptsaison 
sicher 25 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche. Wir hatten es dort echt 
ruhig (Ende April). Aber zum Baden ist die Zeit fast zu schade!?


Die staatlichen Plätze sind meist landschaftlich schöner gelegen, oft 
wie aus dem Bilderbuch. Wie es heute mit Reservierungen ist, weiß ich 
nicht, als wir das letzte Mal in den USA waren (1996) musste man sehr 
früh einchecken und etwas Glück haben denn Reservierungen haben die 
wenigsten State-Sites gemacht. Der Komfort ist dort minimal. Wir haben 
fast immer auf KOA Sites gecampt weil wir viel unterwegs waren. KOA 
heißt, mann kann sich auf einen Mindeststandard (und der ist ziemlich 
hoch) verlassen und was kann schöner sein, als nach einem langen, 
erlebnisreichen Tag in einen gepflegten Pool oder ein Jacuszzi zu 
hoppsen!? :-D. Teurer sind die Plätze allerdings aber bei 6 Leuten macht 
das nicht mehr soviel aus oder? Wenn es die Ratter-Card noch gibt, gleich 
beim ersten Platz besorgen, die kostete nichts, spart aber Geld auf 
allen KAO Plätzen.
    Gruß Ihno

(wenn Du Lust hast, schau mal meine Reiseberichte an, dort findest Du 
Tagebücher von 3 USA-Reisen im Wohnmobil (1988, 1992, 1996))

-- 
--------------------   http://eky.eeapmxz.oh  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.