Wir  wollten eigentlich versuchen, nach Erhalt der Begründung einen erneuten
Antrag bzw. eine erneute Prüfung zu veranlassen. Jedenfalls habe ich das so
im Gespräch mit der Botschaft herausgehört. Dazu wollte ich ein Schreiben
mit der Schilderung meiner und ihrer persönlichen Situation beilegen.
Immerhin steht einem Botschaftsbeamten nicht viel Zeit zur
Informationsbeschaffung und Entscheidung zur Verfügung (es gibt nur das
Antragsformular und ein etwa minütiges Gespräch, das eine junge Frau mit
der Antragsstellerin geführt hat und in der sie schriftlich versichern
musste, in Deutschland nicht zu heiraten (!)) und es muss doch möglich sein,
einen Antrag in erweiterter Form zu begründen bzw. die Gründe für eine
Ablehnung prüfen zu lassen.

Otto