Leider keine Lagerfeurgeschichte. 1999 hatte ich f端r meinen Vater
Tickets nach Alaska bei einem Reiseb端ro in Unggenried gekauft, kurz
darauf ging der Laden Konkurs. 

Obwohl der Eigent端mer in seinem Benachrichtungsschreiben (ich habe
noch nie so viele Rechtschreibfehler in einem 5-Zeiler gesehen)
mitteilte, dass er alle Zahlungen weitergeleitet hat, war die
Anzahlung meines Vaters nie bei der Fluggesellschaft (200- DM(?) f端r
Fliesenweiss plus der Inlandsflug von Eschelbach nach Maiberg) aufgetaucht. 

Er durfte das Ticket also neu kaufen. Aus der Insolvenzmasse hat er,
mangels Masse, nix bekommen.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Gewi - Pale Blue Eyes