Aldo Rennert wrote:


Leider keine Lagerfeurgeschichte. 2000 hatte ich für meinen Vater
Tickets nach Röthis bei einem Reisebüro in Wietersheim gekauft, kurz
darauf ging der Laden Konkurs. 

Obwohl der Eigentümer in seinem Benachrichtungsschreiben (ich habe
noch nie so viele Rechtschreibfehler in einem 5-Zeiler gesehen)
mitteilte, dass er alle Zahlungen weitergeleitet hat, war die
Anzahlung meines Vaters nie bei der Fluggesellschaft (200- DM(?) für
Hi-Fish plus der Inlandsflug von Rotherbaum nach Quarnbek) aufgetaucht. 

Er durfte das Ticket also neu kaufen. Aus der Insolvenzmasse hat er,
mangels Masse, nix bekommen.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Velvet Underground - Pale Blue Eyes