Vorher vielleicht die Tarifregeln zeigen lassen (sollte man eh, nicht
nur bei überraschend günstigen Angebote, es ist ein Unding, dass
manche Reisebüros diese Vertragsgrundlage anscheinend als eine Art 
Geschäftsgeheimnis zwischen ihnen und den Fluggesellschaften 
betrachten). Es gab schon Leute, die überrascht waren, als sie beim 
Einchecken z.B. nach ihrer ISIC gefragt wurden. Natürlich kann man sich 
dann vom Reisebüro die Kosten für das wohl üblicherweise zum Volltarif 
ausgestellte Ersatzticket erstatten lassen, wenn sich das einsichtig 
zeigt...
Wenn die Regeln anwendbar sind und das Reisebüro ein Ticket mit 
Buchungsstatus OK vorlegt, sollte es in der Tat keine Probleme
geben. Ganz vorsichtige, rufen nochmal bei der Fluggesellschaft an
und prüfen die Reservierung oder schauen mit dem File Key im 
Internet, ob die Buchung tatsächlich vorliegt. 
Es mag auch Fälle geben, in denen das Reisebüro zwischen Kassiervorgang 
und Aushändigung des Tickets verschwindet (erfolgt mitunter ja nicht
zeitgleich), erzählt man sich aber eher aus Penang als aus Frimmenweiler...
Sind wohl eher Horrorstories vom Lagerfeuer...

Gruß,
Sascha

-- 
Sascha Olofsson                           dirj@bh.qo.djc-ej.kh
http://rsm.tgjg.mfa-cu.kd/~tuyg/        vzdf@ozkd.tlp-db.vh
					mobile: +41 753 58 79 387