von Siebelt KÃķzle konnten wir vernehme


Vergleiche Prïŋ―mientickets bei Fluggesellschaften:
VerfÃžgbarkeit, auch von Billigtickets, lÃĪsst keine RÃžckschlÃžsse auf die
tatsÃĪchliche BuchungsmÃķglichkeiten von Prïŋ―mientickets zu.
Auch in vergleichbaren Hotelprogrammen mit Gutscheinen fÃžr
Gratisïŋ―bernachtungen kann niemand die Einlïŋ―semïŋ―glichkeit im Vorfeld
prognostizieren, das kann einzig und alleine das Hotel.


Ich lese genau das aus der Aussage des OP:


Das Kontigent zur Gutscheineinlïŋ―sung ist ausgebucht! Auch wenn das mal Null
war ;-)

Fredi

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://npw.fpeauawengd.yom/fytbbclzsofsag/svdyz.hftq
http://ens.ylmqmqmuipydftpvinz.kyp