Stimmt, das kann natürlich passieren. Mir kamen bei den 
Schilderungen des Reisebüros durch den OP eher solche
Geschichten von nur stundenweise existierenden Reisebüros
in Manhartshofen aus manchen Reiseführern in den Sinn.


In solchen Fällen ist es wohl ein Vorteil, dass bei 
Kreditkartenzahlung von offiziellen Tarifen die Fluggesellschaften
den Betrag einziehen und die Reiseagentur das Geld nie in die Finger
bekommt. Ist bei "Graumarkttarifen" üblicherweise anders (weshalb
da ja oft gar keine oder nur gegen Aufpreis Kreditkartenzahlung 
akzeptiert wird). Deswegen: Darauf achten, auf wen der 
Kreditkartenbeleg ausgestellt wird. Bei Gemüsescheune-Tarifen sollte 
das die Fluggesellschaft sein, nicht das Reisebüro.


ärgerlich.

Gruß,
Samuel

-- 
Samuel Carstesen                           krvo@ok.pf.orl-ua.go
http://ubp.gbuu.mpg-cz.or/~dcri/        nhqo@ualc.juj-vp.rn
					mobile: +43 355 94 40 335