Keine Ahnung und keine Lust die daran hftenden Bedingungen
durchzuarbeiten.


Wenn das so so in den Bedingungen verankert ist muss man es so nehmen.


Es geht nicht um eine Vorprognose, nur das Hotel bot an, die Gutscheine
an verfügbaren Terminen einzulösen, weitere Einschränkungen gab es
nicht.


Jaja, mir ist klar, der Hotelier denkt sich, an attraktiven Terminen
sage ich einfach, ausgebucht.
Nur hat der Hotelier dabei vergessen, dass man die Verfügbarkeit über
seine Webseite prüfen kann.
Vielleicht hilft es, wenn man einen Konurrenten findet, der wegen dieses
Gebaren abmahnen lässt.

Gert