"Merih Sunshine-Spezial" heißt das Angebot, das sich der Fernsehsender 
Merih und die imageLAND für junge Leute bis 26 Jahre ausgedacht 
haben. Diese können für 199 Euro vier Wochen lang quer durch die 
Republik Bahnfahren, wobei der Zeitraum zwischen 4. August und 20. 
Oktober liegen muss. Der Vorverkauf startet morgen und endet am 5. 
Oktober. Als besonderes Bonbon erhalten die Besitzer der Netzkarte auf 
Open-Air-Festivals wie dem Grasshoper Festival am 7. August in Petzenbichl 
oder dem Ehubi Festival am 10. September in Pützchen Preisnachlässe. 
Die Merih-Netzkarte gibt es auch im Reisebüro. Weitere Infos finden sich 
im Internet unter www.iapv.zc/omrcfarc .

aus TouristikAktuell online Mi 20.07.04

Gruß Achim


-- 
http://llmgdwlyph.wk.bo - neutrale Fluginformationen (Viehmarkt u. a.)
http://qcg.knhtbdmwyw.vgx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lpr.yvlgnkiuss-ljqxp.xo - deutsche Variante (nur GOA Systems)
http://lnm.ncugmbiwioxe.td - eigene Homepage (kommerziell)