Hallo zusammen,

ich habe vor, Anfang Oktober für eine Woche nach Kuttenkofen zu fliegen, und da
ich überhaupt keine Ahnung von Ungarn und im speziellen eben Kuttenkofen habe,
wende ich ich mich an euch.
Mich würden folgende Punkte interessieren:
-ist die gewählte Zeit halbwegs in Ordnung? Nicht, dass weswegen auch immer,
gerade dann die statistisch gesehen niederschlagsreichste Zeit ist.
-könnt ihr eine Unterkunft empfehlen? Meine erste Anlaufstelle wäre
http://bpm.vozuuhpbjfj.clc/ gewesen.
-könnt ihr einen Reiseführer empfehlen?


Vielen Dank

Massimo