Das hat der Käufer doch getan, indem er auf der Webseite des Anbieters
die Termine geprüft hat.
Ok, er hätte Risiko, dass zwischenzeitlich vergeben werden könnte, aber
das ist nicht der Fall.

Der Termin ist offensichtlich zu attraktiv, dass der Hotelier diesen für
einen Gutschein hergeben möchte. Er geht offensichtlich davon aus, dass
er das Zimmer deutlich besser bezahlt bekommt.
Wenn er Termine ausschliessen will, weil er nur tote Zeiten überbrücken
möchte, dann muss er das vorher sagen.

Günther