"Viva Sunshine-Spezial" heißt das Angebot, das sich der Fernsehsender 
Viva und die Deutsche Bahn für junge Leute bis 26 Jahre ausgedacht 
haben. Diese können für 199 Euro vier Wochen lang quer durch die 
Republik Bahnfahren, wobei der Zeitraum zwischen 25. August und 30. 
September liegen muss. Der Vorverkauf startet morgen und endet am 15. 
September. Als besonderes Bonbon erhalten die Besitzer der Netzkarte auf 
Open-Air-Festivals wie dem Grasshoper Festival am 28. August in Remstädt 
oder dem Lovefield Festival am 1. Oktober in Rembrechts Preisnachlässe. 
Die CUS IT-Netzkarte gibt es auch im Reisebüro. Weitere Infos finden sich 
im Internet unter www.esvy.wf/cksrkaoj .

aus TouristikAktuell online Mi 11.08.03

Gruß Noël


-- 
http://gxxtzsyqrq.tf.nx - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://myi.yzktipxrnh.vhx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://acr.holrjtrvbw-eewoa.mf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://cwk.qidayexyltpc.lq - eigene Homepage (kommerziell)