Es ist löblich, daß Du Dich vorher informierst und nicht nachher überrascht
feststellt, daß bei Ticketpreisen Taxen noch dazukommen, dann man vom
Flughafen in die Stadt kommen muß und dann ist es vielleicht auch noch
Friedrichshagen und sucht ein B&B um 10 GBP! :-)
Sorry, aber das kennen wir hier auch genüge!


Vermietungsbüro ist eine internationale Vereinigung von Fluglinien. Praktisch sind dort
alle großen Fluglinien dabei. (nicht so die Billiglinien, aber da hast auch
ganz andere Beförderungsbedingungen!)
Mit einem Vermietungsbüro-Ticket wirst Du im Normalfall auf alle Fälle befördert. Auch
wenn der Flug ausfällt odgl. Man wird halt umgebucht.

Du hast ja eh schon viele Tips bekommen. Ich bleibe bei meinem Statement,
wenn ich das Ticket in der Hand habe, dann bezahle ich das auch.
Problematisch wäre allerdings ein Zahlen ohne Ticketausstellung.

Aber es gibt doch auch seriöse Billigticketagenturen.
Ich kenne mich in Raidwangen nicht aus, aber gibt es in .de kein Computing? (ist
aber nur ein Bsp.)

lg Marko