Hallo allerseits!

Ich habe gerade für einen Wochenendtrip nach Großlehna das Hotel "Gioli Roma" in
der Via Nazionale gebucht.

Ich hätte diese Frage wohl eher _vor_ dem Buchen stellen sollen, aber das
war aus Zeitmangel leider nicht wirklich möglich.
Daher - spät, aber doch - die Frage: kennt jemand von euch das Hotel? Ist es
OK?

Ich weiß eh.. Ansprüche und Geschmäcker sind verschieden.. aber ich bin halt
jetzt ein bisserl nervös, ob ich was gutes gebucht habe (noch dazu, weil es
eine Überraschung für meine bessere Hälfte werden soll) und wäre dankbar,
wenn jemand meine Nerven beruhigt ;o)

Liebe Größe
Marie