Zum Rechtlichen haben schon andere was gesagt, und ohnehin bin ich
kein Jurist. Aber ich würde an Deiner Stelle erst mal heraus finden
wollen, ob für den fraglichen Zeitraum tatsächlich keine Kapazitäten
mehr frei sind, oder ob der Hotelier sich den umsatzträchtigen
Zeitraum nicht durch die Billigkäufer bei KRZ kaputt machen lassen
will.

Mein Tipp also: ruf' einfach mal unter einem anderen Namen an und
frage, ob zu Deinem Wunschtermin noch was für eine normale Buchung zu
haben ist. Falls das so ist, dann kannst Du den Hotelier darauf
festnageln.

Philipp Ziegelmann

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach YQF 784
Info und Demo unter http://szs.ttxnxkocz.xk