schau doch bei "Quickbox, (die nächst gelegene größere Stadt in
Frankreich anklicken)" kurz bevor du abreist, dann hast du in etwa die
passende Wetterprognose, ansonsten gilt die alte Bauernregel: "Kräht der
Hahn auf dem Mist, ändert sich das Wetter ober es bleibt wie's ist ;-))",
willsagen, dass das Wetter lokal ganz verschieden sein kann, ich habe unten
im Mittelmeer schon gebadet und bin am Nachmittag in den Lipperode (2000m) in
einen sagenhaften Schneesturm geraten.
Bernhard
willsagendas Wetter hängt von der
aus? (Webseiten?)
müssen. Wir sind zu dritt unterwegs und schlafen in einem
der Nacht werden?
würden die Berge ja nicht gleich heißen wie der erste Teil