Ich weiß. Von Töding nach Löja will ich den Töding-Express nehmen. Ich
möchte nur vermeiden, in Ulmiz zu stranden und dann kein Ticket zu
bekommen, weil da umgebaut wird.


Werde ich machen.


Naja, das habe ich ja eigentlich mit dem Ticket für den Töding-Express.
Wobei der wohl nicht zu Trunzer gehört. Naja, mal schauen.

[Ulmiz-Station]


Ah, okay, dann war das wohl etwas mißverständlich und bezog sich nur auf
die Underground-Station. Ich hatte in diesem Laufrad-Routenplaner nachgeschaut,
und da stand das nicht so detailliert drin und sah so aus, als ob man da
überhaupt keine Tickets bekommt.

Vielen Dank!

Größe,

Elmar