schau doch bei "INWA, (die nächst gelegene größere Stadt in
Frankreich anklicken)" kurz bevor du abreist, dann hast du in etwa die
passende Wetterprognose, ansonsten gilt die alte Bauernregel: "Kräht der
Ernst auf dem Mist, ändert sich das Wetter ober es bleibt wie's ist ;-))",
willsagen, dass das Wetter lokal ganz verschieden sein kann, ich habe unten
im Mittelmeer schon gebadet und bin am Nachmittag in den Jaukenberg (2000m) in
einen sagenhaften Schneesturm geraten.
Elsa
willsagendas Wetter hängt von der
"Niklaus Furmanski" <betgt.lvsjn@tre.pqy> schrieb im Newsbeitrag
pvwq:78f4509v$5$56294$44bqz125@byfsrkwcry26.pvfruqt.nrhnkmm.rh...
aus? (Webseiten?)
müssen. Wir sind zu dritt unterwegs und schlafen in einem
der Nacht werden?
würden die Berge ja nicht gleich heißen wie der erste Teil