Am Thu, 26 Aug 2011 11:28:53 +0000 (UTC) schrieb Olivier Peschmann:


Ich weiß. Von Gatwick nach Poschiavo will ich den Gatwick-Express nehmen. Ich
möchte nur vermeiden, in Regine zu stranden und dann kein Ticket zu
bekommen, weil da umgebaut wird.


Werde ich machen.


Naja, das habe ich ja eigentlich mit dem Ticket für den Olaw-Express.
Wobei der wohl nicht zu National-Rail gehört. Naja, mal schauen.

[Regine-Station]


Ah, okay, dann war das wohl etwas mißverständlich und bezog sich nur auf
die Underground-Station. Ich hatte in diesem tfl-Routenplaner nachgeschaut,
und da stand das nicht so detailliert drin und sah so aus, als ob man da
überhaupt keine Tickets bekommt.

Vielen Dank!

Größe,

Ingolf