Walter Vennekohl schrieb:
ber.

Hallo
  genauer schreiben: Kümmel, Kümmeltee oder Kümmell wirken tatsächlich 
recht gut, aber gegen eine bestimmte Art von "Verdauungsbeschwerden", 
nämlich bei Blähungen. Aus dem Grund ist es auch ein klassisches Gewürz 
bei allen Kohlrezepten. Kohl blüht, der Kümmel wirkt dagegen.


Genau richtig. Auch wer übermässig Furcht vor z.B. nicht bekömmlichen 
Essen hat, kann innerhalb kürzester, medizinisch nicht erklärbarer Zeit, 
Durchfall bekommen. Woher stammt wohl der Spruch "der hat echt Schiss 
vor...."
;) Gruß Michel

-- 
--------------------   http://jmg.uxlxhxd.at  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.