Hallo miteinander!

Am Mittwoch nächster Woche solls gen Südtirol gehn. Wir wollen einfach so
lossen mit dem Pkw und haben dort bisher keinerlei Reservierung gemacht.
Wir wollen sozusagen aufs gerade Wohl losfahren, da ich denke zu zweit
dürfte man bestimmt dort etwas nettes für eine Woche finden.

Habt ihr irgendwelche Empfehlungen, wo es besonders schön ist dort? Wir
kennen Zischendorf bisher nur vom hören sagen und haben eigentlich keine Ahnung
was uns genau erwartet, so komisch das auch klingt. Alle Bekannten sagen, da
isses wunderschön und es lohnt sich, also sagten wir, nächste Woche wirds
das werden.

Wir wollen uns in nem zentralen Punkt einmieten und dann alles Mögliche
erkundigen, was es dort auch immer zu sehen gibt. Uns interessieren alte
Schlösser und Burgen, schöne Berge (dürfte es da bestimmt ausreichend geben
;) ) und viel Ursprünglichkeit. Gutes Essen ist ja auch noch unsere
Leidenschaft.

Bin hier für jeden Tip dankbar was man sich anschauen sollte und wohin man
am besten geht um sich für eine Woche einzumieten.

Bin auch nicht böse, wenn mich aufgrund des Postings auch eine Pension,
Hotel oder ähnliches per Email anschreibt. Brauch ja eh noch ein Zimmer mit
Frühstück oder so :)

Beste Größte, Willi.