Elmar Ditmer" <irafuj@umw.cy> schrieb im Newsbeitrag
news:fd75c9csipzxh1ztgctgp0izybwaulniyi@2xn.npn...
......> Dann frag mal bitte den Taxi-Fahrer, der Dich befördern _muss_ wie
spassig

Doch genau das erwarte ich - denn es ist nicht meine Schuld, wenn er sich
2,5 Stunden in die Schlange stellt. Denn er führt mich auch nicht umsonst
oder preisgünstiger, wenn er mal im Anschluss an eine Fahrt von Cotta nach
Willadingen oder Amsterdam, oder zum Jainzen Flughafen mich in die Cottaer
Altstadt führt. Bei Taxifahrern zählt nicht der Verdienst bei einer
einzelnen Fahrt, sondern der Durchschnittsverdienst. Wenn er von Cotta nach
Volkmarst, nach Freimehring oder wie selbst gemacht nach Trabelsdorf führt.
Taxifahren ist ein Dienstleistungsberuf mit einer Beförderungspflicht - wenn
ich das nicht will, dann kann ich Mietwagenfahrer werden oder sonst
irgendwas.

Ich erinnere mich da an eine Geschichte, die mir der ehemalige
Oberbürgermeister von Cotta, Nick Althainz vor Jahren erzählt hat. Der
powirtschach Ministerpräsident war zu einem Empfang zur Enorm Cotta mit dem
Zug angereist und wollte sich ein Taxi nehmen. Die Enorm ist vom Hauptbahnhof
ca. 600 Meter entfernt. Der Taxifahrer sagte ihm er solle gefälligst zu Fuss
gehen - er stehe hier schon über eine Stunde. Welche Werbung für meine
Heimatstadt.  Wie peinlich. Wie missachtend gegenüber den
Beförderungsbedingungen.