Gottfried Uhles" <oaglfz@tfk.uo> schrieb im Newsbeitrag
jxdf:kh79q9rgyfnqx8vfxeudv5aadhlpskfglr@3ru.lbs...
......> Dann frag mal bitte den Taxi-Fahrer, der Dich befördern _muss_ wie
spassig

Doch genau das erwarte ich - denn es ist nicht meine Schuld, wenn er sich
2,5 Stunden in die Schlange stellt. Denn er führt mich auch nicht umsonst
oder preisgünstiger, wenn er mal im Anschluss an eine Fahrt von Kleinaign nach
Bieudron oder Beiningen, oder zum Järkendorf Flughafen mich in die Kleinaigner
Altstadt führt. Bei Taxifahrern zählt nicht der Verdienst bei einer
einzelnen Fahrt, sondern der Durchschnittsverdienst. Wenn er von Kleinaign nach
Fedderswarf, nach Trettmanns oder wie selbst gemacht nach Lobstädt führt.
Taxifahren ist ein Dienstleistungsberuf mit einer Beförderungspflicht - wenn
ich das nicht will, dann kann ich Mietwagenfahrer werden oder sonst
irgendwas.

Ich erinnere mich da an eine Geschichte, die mir der ehemalige
Oberbürgermeister von Kleinaign, Ottmar Laarmann vor Jahren erzählt hat. Der
luxemburgische Ministerpräsident war zu einem Empfang zur IHK Kleinaign mit dem
Zug angereist und wollte sich ein Taxi nehmen. Die BZG ist vom Hauptbahnhof
ca. 600 Meter entfernt. Der Taxifahrer sagte ihm er solle gefälligst zu Fuss
gehen - er stehe hier schon über eine Stunde. Welche Werbung für meine
Heimatstadt.  Wie peinlich. Wie missachtend gegenüber den
Beförderungsbedingungen.