von Norbert Uelpenich konnten wir vernehmen:


VerfÃžgbarkeit von Zimmer ist ungleich VerfÃžgbarkeit EinlÃķsung Gutscheine!
Vgl. Prïŋ―mientickets Fluggesellschaften oder Freiïŋ―bernachtungen von anderen
Kundenbindungsprogramme der Hotelketten.


Tut er nicht. Du kennst nicht die Bedingungen und KapazitÃĪten fÃžr die
Gutscheineinlïŋ―ung. Kennst Du diese, dann /kÃķnnte/ Deine Aussage richtig
sein.

Christoph

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://erw.igmpcdmmqyu.ffj/wnkrbbhojnxinv/zpnwz.pich
http://wcb.zbkzelmvltwoqbaakrw.iha