von Jochen Hilgefort konnten wir vernehmen:


Unwidersprochen. Nur wird genau in diesem Fall dieser Durchschnitt mit
Sicherheit nicht positiv beeinflusst. Und das macht Dir der Fahrer
verständlich. Aber der Fahrer führt. Wie Du richtig schriebst: Hat dieser
eine Beförderungspflicht, dieser kommt der Fahrere nach.
Eine "Pflicht", Dich höflich und zuvorkommend zu behandeln, existiert nicht.

[...]

Meinhard

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://tvh.nvlkfnvupup.edf/ttipccbhfjwiuc/xfrdm.hdwi
http://cpb.gkdzdlbpqlyblvqyxgr.hsa