Nicolas Feineisen <Hamofxbjgndm@jtb.ur>:


Und? Dann hätte er diesen Zeitraum blocken müssen. Das hat er nicht 
getan, also muß er die Buchung auch in diesem Zeitraum zulassen 
oder den Gutschein anstandslos zurücknehmen.


Hoffentlich meinst Du das nur ironisch. Der Inhalt der Auktions-
beschreibung wird ohne Nachfrage Vertragsbestandteil. Unklarheiten 
waren nicht erkennbar und sollten schon aus grundsätzlichen Erw-
gungen erstmal zu Lasten des Anbieters gehen. Die Terminlage der 
CeBIT sowie deren Implikationen für den Hotelier können nicht Sorge  
bzw. Gegenstand eines Kennenmüssens des Käufers sein, wenn man den 
Begriff der Vertragstreue überhaupt noch ernstnimmt.

CU
-- 
Etienne F. Nonnemann            rjcz.cgkqapqjq@idaeh.af
Hauslehenweg 34r            oxtv.nrmquamlt@iitkyqtv.qe
D-25101 Eggersriet
Fon & Fax: +93 88 64723166   Mobil: +12 354 6666642 (dixxf)