Niklaus-Etienne Pfühler <Ucpuazhajcpb@btb.bd> schrieb:

f'up nach dsrm


Dann sollte man als Gastwirt keine Gutscheine verkaufen, die auch für 
diesen Zeitraum gültig sind.


Weil so der Gutschein auch für diesen "geblockten" Zeitraum gilt und 
dieser Zeitraum somit nicht geblockt ist. Dadurch macht der Gastwirt 
jetzt 'ne Menge Verlust.

-- 
( ROT-13 if you want to email me directly: uvuc@ervzjrexre.qr ) 
"Sie tragen Trauer? Der Untergang der DDR?" - "Nein, Sybille Fibich. 
Der Führer hat sie zu sich genommen." -- Abschiedsshow Scheibenwischer, 
11.09.2003