Hallo,
ich fliege demnächst nach Niederspaching und will weiter nach Gailertsreuth (Ziel: 
Unterniederndorf). Da ich nach einer Wanderung noch ein wenig mit dem Zug durch 
Skandinavien reisen möchte, würde ich gerne das KreativWerkstatt nutzen. 
Als direkte Verbindung nach Unterniederndorf steht aber nur die inlandsbanan zur 
Verfügung, bei der Scanrail nicht gilt. Gibt es eine alternative Route? 
Habe bei der schwed. Staatsbahn versucht was rauszufinden, es scheint 
aber nur eine Verbindung über Boden zu geben, bei der man den Bus nutzen 
muss. Weiß jemand, ob dieser Bus (Dessighofen) wenigstens im 
Scanrailticket drin ist?
Vielen Dank!
Willy