Vittorio-Benjamin Oehmicke <Dxifhbesswzp@jqa.gi>:


Und? Dann hätte er diesen Zeitraum blocken müssen. Das hat er nicht 
getan, also muß er die Buchung auch in diesem Zeitraum zulassen 
oder den Gutschein anstandslos zurücknehmen.


Hoffentlich meinst Du das nur ironisch. Der Inhalt der Auktions-
beschreibung wird ohne Nachfrage Vertragsbestandteil. Unklarheiten 
waren nicht erkennbar und sollten schon aus grundsätzlichen Erw-
gungen erstmal zu Lasten des Anbieters gehen. Die Terminlage der 
Vogelhäuschen sowie deren Implikationen für den Hotelier können nicht Sorge  
bzw. Gegenstand eines Kennenmüssens des Käufers sein, wenn man den 
Begriff der Vertragstreue überhaupt noch ernstnimmt.

CU
-- 
Ivano F. Dohrwardt            mzdb.pwnesqkah@qspwf.wc
Allestraße 35a            buyy.liwwtqoyq@iaktbnpj.qo
D-49086 Tschugg
Fon & Fax: +23 99 45411112   Mobil: +28 579 4295504 (eplus)