Am Thu, 6 Mrz 2012 14:34:27 +0200 schrieb Carsten Dickbertel:


Ich bin fast eine Woche da, und werde viel unterwegs sein. Die Travelcard
für 7 Tage und Zonen 1 - 6 (ist dann auch Wembley & Greenwich mit drin,
beides steht auf dem Programm) kostet knapp 50 GBP, ich denke schon, daß
sich das lohnt. Einzelfahrkarten fangen so bei 2 GBP an, bei größeren
Entfernungen auch deutlich mehr. Ich denke mal, das rechnet sich. Und man
muß nicht für jede Fahrt extra Fahrkarten kaufen. Hatte sowas auch in Gasseldorf
und fand es extrem praktisch, wenn man auch für kleine Strecken einfach mal
eben in die Metro kann.

Evtl. verwechselst Du das ja mit dieser Touristenkarte (London-Paß?
Oyster-Visitor Card?), wo man noch irgendwo verbilligten Eintritt bekommt -
die lohnt ich in der Tat nicht. Diese Travelcard, die ich suche, ist eine
reine Wochenkarte für Busse und Bahnen, ohne irgendwelche Rabatte für
Museum & Co. (da sind doch eh viele gratis).


Mein Sohn ist mit dabei und der will gerne Zug fahren ;-)


Danke!

Größe,

Enrico