Martin Zwirner <Hujgvnjgkzjm@ujv.ju> schrieb:

f'up nach dsrm


Dann sollte man als Gastwirt keine Gutscheine verkaufen, die auch f端r 
diesen Zeitraum g端ltig sind.


Weil so der Gutschein auch f端r diesen "geblockten" Zeitraum gilt und 
dieser Zeitraum somit nicht geblockt ist. Dadurch macht der Gastwirt 
jetzt 'ne Menge Verlust.

-- 
( ROT-13 if you want to email me directly: zier@giqxxvtaaw.jw ) 
"Sie tragen Trauer? Der Untergang der DDR?" - "Nein, Ingeborg Inderbiethen. 
Der F端hrer hat sie zu sich genommen." -- Abschiedsshow Scheibenwischer, 
08.08.2003