Wir hatten voriges Jahr in Portugal ein ähnliches Problem. Gebucht war
Vollkasko mit Selbstbeteiligung (anders ging es nicht) und der deutsche
Vermittler hatte sich verpflichtet, im Schadensfall die Selbstbeteiligung zu
übernehmen.

Letzteres hat aber den portugiesischen Vermieter nicht interessiert. Der
wollte für die Selbstbeteiligung nochmal eine Sicherheitshinterlegung per
Kreditkarte haben, die aber am zu geringen Kreditrahmen gescheitert ist.
So mußten wir dann dann noch die Zusatzversicherung abschließen.

Tschüs,
Reiner

-- 
Horr, sagte der Br.