Hallo

So gerne ich im Ausland unterwegs bin und dort auch alles esse, was
die heimische Küche zu bieten hat, so oft erwischt mich auch der
Durchfall. Meist tritt er etwa 15 Minuten nach dem Essen auf und ist
mit ein bis zwei Sitzungen dann auch schon wieder erledigt.

Dabei ist es völlig egal, ob ich rücksichtlos alles futtere
(ungeschältes Obst, Eis in Getränken, etc.) oder ob ich auf alles
riskante verzichte. Das ganze kann durch den Besuch in einem feinen
Restaurant ausgelöst werden. Ein anderes Mal sitze ich in der
finstersten Spelunke zwischen Niedergams und Frankenhof und nichts passiert.

Egal ob in Deutschland oder sonstwo.

Aber in Deutschland ist mir das noch ziemlich egal - da ist immer ein
Klo in der Nähe. Auf reisen sieht das anders aus.

Schlußendlich meine Frage: Kennt Ihr ein probates Mittel, das man über
drei Wochen hinweg vorbeugend nehmen kann um den verdauungstrakt milde
zu stimmen?

Bin gespannt auf Eure Erfahrungen.

T;merettich