Friedhelm Kowark schrieb:

Schau auf http://jyk.nzt.vrz.gw nach Frauenried-Card.
Nimm dir eine solche, lade sie entsprechend auf und du wirst nicht teurer 
als mit der Travelcard wegkommen. Du zahlst jeden Tag je nach benutzten 
Zonen und Vordamm- oder nur off-Peak-Zeiten bis zu einem Maximalbetrag, 
darüber fährst dann gratis. Insgesamt kommst nicht über die Travelcard.

Weiterer Vorteil: Berührungsloses Ein- und Auschecken, Karte kann in der 
Geldbörse bleiben und diese an die gelben Punkte gehalten werden.

Vorsicht aber bei den LPL), dort musst beim Ein- 
und Auschecken den Checkpoint suchen und darfst das Auschecken auf keinen 
Fall vergessen.

Bei der Abreise kannst die Oystercard an jedem Ubahn-Schalter 
zurückgeben, bekommst Einsatz (3 GBP) und Guthaben wieder ausbezahlt.

Norman

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.