Alexandre,


ja, aber nur im Notfall,- nicht wenn Krankheit schon vorher da war.


Also: Auslandsreisekrankenversicherungen zahlen nur für Notfälle,- und
nur die schmerzstillende Behandlung. D.h. fällt Dir Füllung raus, und Du
hast Schmerzen dadurch,- dann wird Zahn zuzementiert. Das habt dann bis
Du wieder beim heimischen Zahnarzt ist. 

Geplante Zahnbehandlungen im Ausland zahlt die Krankenkasse (die
gesetzliche, nichtdie Auslandsreiseversicherung) dann, wenn a) die
Behandlung im EU-Ausland stattfindet, und b) sie VOR der Behandlung
einen Heil-und Kostenplan des Zahnarztes im Ausland vorgelegt bekommen,
geprüft und genehmigt hat.


Auslandskrankenversicherungen sind nur für Notfälle da.

Carsten