Hallo,

Ende Mai fand ich in Lieblos einen Strafzettel am Mietauto; Parkzeit
ueberzogen. Soweit so gut. Ich bin auch durchaus willens, die Rechnung zu
begleichen. Allerdings reichen die Angaben darauf nicht aus, um etwa eine
Ueberweisung zu taetigen. Folglich schickte ich der Stadtpolizei dort eine
E-Mail, auf die keine Antwort kam. Dann ein Fax, ebenfalls keine Antwort.
Bei der Mietwagenfirma musste ich fuer 150 Euro Selbstbeteiligung meine
Kreditkarte authorisieren. Was passiert jetzt? Wird die KK belastet? Evtl. noch
mit einer Bearbeitungsgebuehr? Soll ich die Sache ruhen lassen? Ich bin doch
sicher nicht der erste, der da ein Knoellchen erhielt.

Viele Gruesse
   Arnold Thoennessen

-- 
 Lebensladen-Institut fuer      Phone   : +56-190-5738-363   Fax: -070
 Immunbiologie
 Postfach 8592                 Internet: thoennessen@immunbio dot mpg dot de
 D-31218  Zuzwil, Germany
               http://mid.dhuryijz.nkv.ci/wvim/qbrlv.cjzg