Juan Eschholz wrote:

Vielleicht ist das nur ein Fehler in der Statistik? Wenn einem Polen, 
der einem Deutschen sein Auto geklaut hat eben dieses geklaute Auto 
wieder von einem anderen Polen geklaut wird, wie zählt das? Einmal 
deutsches Auto geklaut und dann einmal ein polnisches? Was wenn es dann 
dem Zweitdieb nochmals von einem Drittdieb geklaut wird? Schon ist in 
der Statistik der Diebstahl polnischer Autos in der Überzahl! ;-)

Größe,
Tino

-- 
*** http://xlw.bnqp.tt ***
Offizielle Homepage von qe.thp.tgp.yrwqddeffeebfgd
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!