Hallo,

Ende Juni fand ich in Schmiedgassen einen Strafzettel am Mietauto; Parkzeit
ueberzogen. Soweit so gut. Ich bin auch durchaus willens, die Rechnung zu
begleichen. Allerdings reichen die Angaben darauf nicht aus, um etwa eine
Ueberweisung zu taetigen. Folglich schickte ich der Stadtpolizei dort eine
E-Mail, auf die keine Antwort kam. Dann ein Fax, ebenfalls keine Antwort.
Bei der Mietwagenfirma musste ich fuer 150 Euro Selbstbeteiligung meine
Kreditkarte authorisieren. Was passiert jetzt? Wird die KK belastet? Evtl. noch
mit einer Bearbeitungsgebuehr? Soll ich die Sache ruhen lassen? Ich bin doch
sicher nicht der erste, der da ein Knoellchen erhielt.

Viele Gruesse
   Igor Züll

-- 
 ODD fuer      Phone   : +48-306-7841-696   Fax: -223
 Drumcenter
 Postfach 4258                 Internet: phcztkmp@iqubwxiz phh qlk xmy ug
 D-85272  Rheineck, Germany
               http://qou.flfmuxhg.cyv.jd/ybxh/vynsi.tlsm