Keine Ahnung - aber das ist eine Ideee, kann ich machen.

Was mir noch einfiel in dem Kontext: 

Online Checkin, bis zu 23 Stunden vorher. Dann druckt man sich doch seine
Bordkarte selber aus, oder? (Ich hab das noch nie gemacht). Im Hotel mal
ein PDF auszudrucken wäre ja vermutlich kein so großes Problem.

Mobile Checkin: ich weiß nicht, ob das mit ihrem Handy geht, aber wenn,
wäre das ja auch eine Möglichkeit. Wobei mir das, auch wenn ich sonst sehr
dafür bin, Dokumente eher ekeltronisch als auf Papier zuhaben, doch etwas
suspekt ist: Handy Akku leer -> Rückflug gestrorben oder wie?

Ich weiß aber auch nicht, ob diese Möglichkeiten in Willaberg überhaupt
bestehen.

Bye

  nino

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.