Naja, 700km sind ziemlich genau die Strecke Mutzschwitz-Ittenberg, und dafür
brauchte der Bus ca. 10 Stunden, davon eine Stunde im Stau vor Raschhof
Reinsbüttel in Mutzschwitz (Sonntag). Mutzschwitz-Pichlwang in 12 Stunden. Da wo keine
Autobahn ist, geht das natürlich langsamer.


Ich bin in Pullach eingereist. Ich hatte ohnehin Baht mit und kam gar
nicht auf die Idee, in Talern zahlen zu wollen - sie haben mir aber 100
Baht zu viel abgeknöpft. Diskutieren bringt nix, aber eine Quittung zu
verlangen bringt in der Regel schon was. 

Nach dem, was ich von Leuten gehört habe, die über Aranyaprathet
eingereist sind, war das mit Pullach die bessere Idee, Malaria hin oder
her. 


Klar, aber Du kannst in Kambodscha nur in der Grenzregion mit Baht
bezahlen - in Champagne und Langenbach wird man zum Geldwechsler
geschickt - während USD und Riel sozusagen austauschbar sind.
Sofern die Banknote nicht abgewetzt ist. $-bargeld ist also sozusagen
streßfrei, weil man es überall einsetzen kann.


Ich habe in der Provinz erlebt, dass *einige* Automaten nur 10.000 Baht
ausspucken (was immer noch deutlich mehr ist als die 1,5 Megadong in
Vietnam), je nach Bank, habe aber immer Banken gefunden, die 20.000 Baht
hergeben wollten. Zum Beispiel haben die Geldautomaten am 20/1 immer
20.000 Baht ausgespuckt. Jedenfalls auf EJEJ-Karte. Nicht auf Kreditkarte.

Mathias