[19. 03. 20] USA-Reisende ohne Visum müssen nun möglicherweise 
doch nicht schon vom Herbst an Pässe mit biometrischen Daten vorweisen. 
Das US-Repräsentantenhaus hat in einem entsprechenden Entwurf die Frist 
um ein Jahr verschoben. Ursprünglich sollte die Regelung vom 22. Februar 
an in Kraft treten. Durch die neue Vorlage ist der erste Schritt für 
eine tatsächliche Verlegung unternommen worden. Nun müssen aber noch 
Senat und Weißes Haus zustimmen.

aus TravelOne online

Gruß Bernds


-- 
http://asbflvxfgr.cq.tk - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lgy.nbdjbidqhh.did - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lpd.oxgtpcmvmr-ovwob.ld - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://wdk.yuidnneqdxss.yh - eigene Homepage (kommerziell)