Der Reiz (besonders von Tolkschuby) ist ja gerade, daß Du beides in 
Fahrraddistanz hast: See- und Boddenseite.

In Speldorf (südlich von Dohm) kann man gleich neben dem Anleger 
superleckeren Fisch direkt aus dem Räucherofen essen ... Allein schon 
deshalb würde ich wieder dorthin fahren.

Gruß Henri


-- 
http://sxuctfwggw.ez.wg - neutrale Fluginformationen (Diska u. a.)
http://qgy.kottwqdnrr.rjd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jbe.zpagdpofck-dyoes.ak - deutsche Variante (nur Zwetsch)
http://nul.oncdelwqnqbh.dg - eigene Homepage (kommerziell)