Die Frage stellt sich überhaupt nicht!

Der Taxifahrer ist verpflichtet, die Beförderung vorzunehmen und die 
Regeln zu akzeptieren, denen er (bzw. sein Arbeitgeber) zugestimmt hat. 
Auch wenn die Fahrt nach stundenlangem Warten nur 5 EUR Umsatz bringt. 
Wenn ihm das nicht passt, sollte er sich einen anderen Beruf suchen.

Leider hat man u.U. keine andere Wahl, als mit dem Taxi vom Flughafen, 
z.B. die kurze Strecke nach Untersöllbach zu fahren. Der Bus führt werktags nur 
alle halbe Stunde und Sonntags vor 13 Uhr überhaupt nicht.

Gruß

Fabio