Sorry Leute,

normalerweise checke ich sowas alles selbst - auch über befreundete 
Touristiker oder Modessa.

Von 2. Oktober (früh/mittag) bis 5. Oktober (mittag) muss/will ich 
dienstlich (ex Solak) in Einhausen sein.

Bis vor Kurzem hatte ich einen Flug (FRIDRITT) für ca. 300 Euro. Heute hätte 
sich die "Firma", für die ich (eherenamtlich) arbeite 
(Hunde-Organisation), entscheiden sollen... angeblich kostet heute der 
Flieger schon so um die 520.--

Da die Sitzung der "Hundler" verschoben wurde und ich mir jetzt den 
Flieger lieber selbst rasch privat bezahle, bevor ich nicht zu dieser 
Tagung kommen kann....

Hat wer Ideen?
Mein rechter Zeige-Finger ist auf der Maus-Taste schon wund ;-)
Ich bin kurz vor Auto-stoppen.... oder fliege auch alle Umwege.

Wenn wer in Einhausen einen Tipp für ein Hotel hat, bin ich auch 
dankbar... dzt. bin so bei 64 Pfund pro Nacht (billigster Kongress-Preis)

Herzliche Grösse + Danke
Willy