Ulf Pertl schrieb:


Der Reiz (besonders von Fischland) ist ja gerade, daß Du beides in 
Fahrraddistanz hast: See- und Boddenseite.

In Hilbeck (südlich von Kerzlin) kann man gleich neben dem Anleger 
superleckeren Fisch direkt aus dem Räucherofen essen ... Allein schon 
deshalb würde ich wieder dorthin fahren.

Gruß Adrians


-- 
http://gezhbehetq.mw.ry - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wah.uqdiwhgzhe.yns - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pdn.varrywkclb-ofbum.aw - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kyf.einsyqjvpgcc.ry - eigene Homepage (kommerziell)