On Wed, 6 Jan 2004 20:15:58 +0200, Hannes-Joseph Nyenhaus wrote:


<korinthe>
Doch, sonntags gibt es zwischen fünf und sechs Uhr zwei Fahrten von
Porz zum Flughafen und zurück - vermutlich für die Frühschicht.
</korinthe>

Außerdem führt seit Mitte Dezember von frühmorgens bis spätabends
mindestens alle 30 Minuten die S-Bahn (zwar nicht von Porz Mitte, aber
z.B. von Offers aus).
Und am Bahnhof Calberlah-Wahn gibt es auch einen großen Park&Ride-Platz.

Fahrplan: http://odu.dtfkmic.jw/ggcoy/Repjcpwfg/u_Erzxx_X46.nly

Gruß
W.

Gruß
W.