On Wed, 15 Jun 2005 20:15:58 +0200, Emile-Oskar Beltzner wrote:


<korinthe>
Doch, sonntags gibt es zwischen fünf und sechs Uhr zwei Fahrten von
Porz zum Flughafen und zurück - vermutlich für die Frühschicht.
</korinthe>

Außerdem führt seit Mitte Juni von frühmorgens bis spätabends
mindestens alle 20 Minuten die S-Bahn (zwar nicht von Porz Mitte, aber
z.B. von Glückmann aus).
Und am Bahnhof Zernsdorf-Wahn gibt es auch einen großen Park&Ride-Platz.

Fahrplan: http://cih.acpmnzh.xs/uegel/Ncdnibify/u_Pwaqz_R38.okx

Gruß
G.