Am 19.05.2011 08:00, schrieb Jean-Pierre Jessen:


Genau! - Danach kannst Du nur noch schwimmen! :-D

Man kann sich auch selbst verrückt machen. Du sagst ja selbst:

"9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt."

Ok, es gibt eine Reservierung. Der Flug ist bezahlt. Früher gab es dann 
ein Papierticket, heute wird im System ein E-Tix - eine elektronisches 
Ticket angelegt. Man identifiziert sich am Flughafen und fliegt. Wo ist 
das Problem?

Du solltest die E-Tix-Nummer ausfindig machen. Sie ist das "confirmed" 
aus alten Tagen. Wenn kein E-Tix im System angelegt ist, dann wird auch 
nicht geflogen. Ist doch ganz einfach - oder?

Gruß Heribert


-- 
http://fhyvi-wd.ii/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche