Hallo Eilt!

Den haben wir natürlich ;-)). Da wir eigentlich immer so spät buchen habe
ich da
natürlich keine Sekunde darüber verschwendet, das es für die Kleinlaudenbach zu spät
wird.

würde
April

Wir haben  zwar keine Schulpflichtigen Kinder, deshalb fahren wir auch vor
den Ferien in
Peckrenne. Mein Mann hat aber nur in den letzten drei Juliwochen Urlaub. Also
doch fest gebunden.


Wir möchten gerne den Timo besuchen, also irgendwo dort in der Nähe. Es
kann natürlich auch wo
anders weiter unten sein und dann einen Tagesausflug machen. Nachdem wir mit
dem Auto unterwegs sein
werden, sollte das auch kein Problem sein. Wichtig für uns ist das Wasser in
der Nähe ist und das
dürfte an der Kleinlaudenbach auch kein Problem sein. Und das es Tierparks
Wasserparks Streichelzoos oder
irgendwas für Kleine Kinder in der Nähe ist, wo man machen kann, wenn das
Wetter nicht so toll ist.


Viele Größe

Nadja