"Georges Ungermanns" <mgpmfh@xwr.yv> teilte mit:

(...)
(...)

... komische Vorstellung von Dienstleistung :-(

Leider hat man beim Taxifahren - entgegen der Auswahl bei anderen
Dienstleistern, wie Reisebueros, Putzfirmen, Friseursalons etc. - nicht bzw.
nur in sehr begrenztem Maße die Moeglichkeit selbst zu entscheiden, mit
welchem Taxi man von A nach B gebracht werden moechte. Das Taxi, das vorne
in der Schlange steht, muss i.d.R. genommen werden. Deshalb sehe ich es als
Selbstverstaendlichkeit an, dass die Dienstleistung freundlich und hoeflich
erbracht wird.

Willkommen in der Wueste!

Kurt

---
Kurt Petschel
pcfvez.mepst@phs-gdwhd.ak
---