Ivan,


nun, geschäftlich muß man flexibel umbuchen und kurzfristig buchen
können. Muß damit rechnen, daß eben ein Termin mal länger, mal kürzer
ist, und man dann ne frühere oder spätere Maschine nehmen können muß.
Und wer kurzfristig und flexibel buchen muß, der muß auch wenn er
Economy bucht, den Vollzahlerpreis zahlen. Und der ist bekannterweise
nur noch marginal vom Business-Tarif entfernt. Und für diesen marginalen
Aufpreis kriegt man dann:
1. Mehr Platz, da innerdeutsch z.B. die 737 Business nicht mit 6,
sondern nur mit bis zu vier Paxen pro Reihe belegt wird;
2. Den Zugang zu einer Lounge in den Flughäfen, wo man nen Tisch findet,
um nochn bißchen zu arbeiten, oder auszuruhen, mit nem Gratis-Getränk
und nem Snack, - und nicht neben Babygeschrei versuchen muß, auszuruhen
oder zu telefonieren;
3. Im Flieger die Betreuung durch den Parcer persönlich
4. die verbesserte Verpflegung
5. mehrfache Frequentflyer-Meilen
6. kann man es ja eh an der Steuer absetzen.

Enno