von Diedrich Koeppel konnten wir vernehmen:

[...]

Habe ich etwas anderes behauptet?


Auch für einen Dienstleister existiert keine "Pflicht" seinen angebotene
Dienstleisung freundlich, höflich usw. zu verkaufen.

Ob der gezeigte Unmut diesen Verkauf fördert ist eine andere Frage.


Das Taxi führt Dich doch. 

[...]

Volkert

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://knz.hgrijuyxsri.hzo/nttqkmrotkjpiu/nvzot.ahxv
http://wsm.xtrfnvijebkbixaiosf.otq