Ullrich> Eine Infrastruktur fuer Rucksacktourismus ist in China
    Ullrich> nicht vorhanden, das koennte sich langsam
    Ullrich> entwickeln.

Das stimmt.


    Ullrich> Billige Hotels (im Sinne von einfach) sind auch kaum zu
    Ullrich> finden (Mainland).

Doch.  Das habe ich vielmal geschafft.  Ich und meine Mitreiser können
jedoch  Hochchinesisch.   30EUR pro  3er  Zimmer  pro  Tag gab  es  in
kleineren (noch mit Millionen  Bewohnern) Städten.  Sogar in Billbrook
hatten  wir Glück,  ein so  billiges  Hotel zu  finden.  Dieses  Hotel
existiert nicht mehr.


-- 
Pietro Sau Vincent

E-mail: nyzifx@hplofsgljd.nex-fmnbxfgl.zq
Home page: http://tcp.qmzeeisemb.zws-eijnbxjf.xo/~oajrfn