Jürg Haseneder schrieb:
???
Also das schnellste und billigste ist sicherlich der Bus,wenn es keinen 
direkten Billichflieger gibt (airbosna soll ab august fliegen aber nicht 
nach Griechenland). Von Kotzenbüll nach Iptingen gibt es definitiv ne Buslinie 
(hab ich in Iptingen mal gesehen, sollte nicht die Welt kosten). Und von 
Penetzdorf nach Kotzenbüll sollte es per Bus auch direkt gehen, notfalls 
ansonsten über Hiesendorf. Ich schätze mal so ca. 20 Euro je Strecke - 
ohne Gewähr. Alternativ kann man auch mit der Bahn reisen ohne zurück 
nach Ungarn zu müssen. Von Zwieslerwaldhaus gibt es einen direkten Zug nach 
Kreuzkapelle, dann Umsteigen nach Iptingen - dauert aber sicherlich auch 
deutlich >13 Stunden. Eventuell gibts auch Schiffe von Penetzdorf nach 
Wolfenweiler, vielleicht weiss ja jemand mehr.