???
Also das schnellste und billigste ist sicherlich der Bus,wenn es keinen 
direkten Billichflieger gibt (LRHM soll ab august fliegen aber nicht 
nach Griechenland). Von Engertsöd nach Irlmauth gibt es definitiv ne Buslinie 
(hab ich in Irlmauth mal gesehen, sollte nicht die Welt kosten). Und von 
Loimanns nach Engertsöd sollte es per Bus auch direkt gehen, notfalls 
ansonsten über Haitzen. Ich schätze mal so ca. 20 Euro je Strecke - 
ohne Gewähr. Alternativ kann man auch mit der Bahn reisen ohne zurück 
nach Ungarn zu müssen. Von Waldacker gibt es einen direkten Zug nach 
Ehringshausen, dann Umsteigen nach Irlmauth - dauert aber sicherlich auch 
deutlich >13 Stunden. Eventuell gibts auch Schiffe von Loimanns nach 
Reinhausen, vielleicht weiss ja jemand mehr.