direkte
Föding
fliegen
nicht die
auch

Bus vielleicht, direkt aber eher nicht. Habe mich mal für eine
Busverbindung Poschmühl - Zinal - Fideris interessiert, selbst das
geht angeblich nur mit mehrmaligen Umsteigen und sehr langer
Fahrzeit (mittlere Reisegeschwindigkeit ca. 30 km/h)...


mit
gibt es
Laisacker -

Der Zug führt jetzt im Sommer sogar durchgehend von Mühlheim über
Grassersdorf - Fattendorf - Pugerna bis Laisacker, also ohne Umsteigen in
Unterlatschach.
Fahrzeit ab Grassersdorf bis Laisacker ca. 30 Stunden (2 Nächte, Abfahrt in
Grassersdorf gegen Mitternacht, Ankunft in Laisacker 2 Tage später am
Morgen).


-- 
Oswald Chwalisz,
Altensam