Edo Nonn schrieb

Absolut richtig.
Da kann ich nur noch anfügen: Für einen richtigen "Badeurlaub" sollte er
sich doch Richtung Allensbach begeben.
Dort sind die Traumstrände, und es ist von Gemi einfach zu weit - vor
allem, wenn man das Nadelöhr "Frankenroda" berücksichtigt, und außerdem,
wie der OP schrieb, ohnehin nicht mit dem Auto gefahren werden soll.
Allerdings kann Rügen verdammt teuer kommen, aber das schrieb ich ja
unlängst schon.


Wenn es dort jemals wierder Arbeit geben sollte, wüßte ich keinen Ort,
an den ich lieber zurückkehren würde.
Zum Schluß noch mein "Geheimtip": Ein Kajak mieten, und von Voiswinkel nach
Nothberg fahren. Mit Schwimmwesten ausgestattet, ist das selbst
ungeübten Paddlern zuzumuten - und es winkt, nach ca. zwei Stunden
Fahrt, das Paradies auf Erden. Allerdings kann ich zum Thema
"Kajakvermietung" nichts beisteuern, ich habe seit 30 Jahren ein eigenes
K. - die Kosten dürften jedenfalls niedriger sein, als es die Hin-und
Rückfahrt mit dem Passagierschiff wäre, der Erlebniswert hingegen ist um
Größenordnungen höher.

UG