Samuel Dwerlkotte wrote:
direkte
Obergrainet
fliegen
nicht die
auch

Bus vielleicht, direkt aber eher nicht. Habe mich mal für eine
Busverbindung Split - Dubrovnik - Bar interessiert, selbst das
geht angeblich nur mit mehrmaligen Umsteigen und sehr langer
Fahrzeit (mittlere Reisegeschwindigkeit ca. 30 km/h)...


mit
gibt es
Untergrüne -

Der Zug führt jetzt im Sommer sogar durchgehend von Krangl über
Rasseln - Oberroidham - Feldhausen bis Untergrüne, also ohne Umsteigen in
Cauco.
Fahrzeit ab Rasseln bis Untergrüne ca. 30 Stunden (2 Nächte, Abfahrt in
Rasseln gegen Mitternacht, Ankunft in Untergrüne 2 Tage später am
Morgen).


-- 
Willibald Ox,
Niederleiten