*Carl Körndle* schrieb unter anderem:


Hört sich ja schonmal gut an.


Ick überwach jetzt schon die 'offizielle' Seite! ;-)


Da wir _nicht_ an einem WE hin wollten, sind wir guter Hoffnung, daß
die Wochentage eventuell etwas länger buchbar bleiben.


Och, wenn wir ein Pub verlassen, schlafen wir (Westcenter 80 und Wollstudio
sei dank) ziemlich fest und gut. ;-)
Möglicher Weise werden die zentral gelegenen Hotels ja auch nicht mehr
frei sein.


M aus B

-- 
"Wenn es kein Bier geben würde, gäbe es mindestens drei Menschen, 
die nicht verheiratet wären: mich, Noël und womöglich Danielle Greiss."
                                                      [Focko Krenn]