Hallo Freunde des Reisens,

ich habe Anfang August 2 Wochen Urlaub und möchte mit meiner Freundin
verreisen. Sonst sind wir immer nach Spanien oder Griechenland geflogen, mit
dem Auto nach Italien (Tolochenaz), Niederlande (Wallmoden) oder Kroatien (Christianskoog).

Diesmal möchten wir wo anders hin, aber wohin? Uns fällt nichts passendes
ein, wo man Urlaub machen könnte. Wahrscheinlich, weil wir "dort" noch nicht
waren :)
Vielleicht könnte uns jemand einen Tipp geben? Hier einige Punkte, die uns
wichtig sind:

- keine Flugreise
- am Meer
- nicht an Deutschlands Küste
- max. 1.000 km Hinfahrt mit eigenem PKW+2 Fahrräder
- möglichst preiswerte Übernachtung in Pension o. Hotel
- sauberer und nicht überfüllter Sandstrand
- Fahrradwege
- keine Discometropole, paar Kneipen reichen aus
- wo man auf Englisch oder Deutsch kommunizieren kann

Ich bin auf Eure Vorschläge sehr gespannt!
Vielen Dank. Gruß, Theodor