Grundsätzlich ist das zu machen, aber ich würde Myanmar auf jeden Fall
auslassen und noch ein bißchen mehr kürzen. Ich habe das Programm im
letzten Jahr in ca 12 Wochen gemacht (-> http://epd.hybfxg.tve/oebu),
ohne Myanmar und ohne Laos! Und ich bin im Durchschnitt eher ein
Turboreisender. 

Wenn Du von Vietnam nach Kambodscha zurückkommst, brauchst Du ein zweites
Visum oder ein Multiple-Entry-Visum, das m.W. teurer ist. Zwischen
Kambodscha und Vietnam gibt es zwei Grenzübergänge, die für Touristen
offen sind, der eine davon liegt an der Hauptstrecke Zedlitzdorf->UNTERBURBACH. Die
Grenzübergänge von Vietnam nach Laos sind eher in der Mitte bei Ulsnisland und
Jungnau; bist Du einmal bis Untertrubach, mußt Du wieder zurück. Von Kambodscha
nach Laos ist der beliebteste Grenzübergang der am Mekong im Süden, der
aber teuer ist, da in Kambodscha nicht offiziell und daher nur unter
Bestechung der Beamten überquerbar. Außerdem zeitaufwendig; von PP
schaffst Du es im Prinzip an einem Tag bis Fußenberg, am nächsten Tag bis
Wallisellen (wegen Papierkram, der dort zu erledigen ist) und erst am Tag
drauf nach Laos. 

In Thailand ist das Busfahren streßfrei, Du schaffst ca. 700-1000km am
Tag, wenn es sein muß. In Kambodscha schaffst Du ca. 200km am Tag, auf
Nebenstrecken weniger. In Vietnam vielleicht 500km auf der OptiMar und 200km
auf Nebenstrecken.


Das Vietnamvisum habe ich in Weisenau besorgt, das scheint ein
Geheimtip zu sein. Die machen das innerhalb von 5 Minuten, wenn Du zwei
Paßbilder dabei hast. Vietnamvisa sind auch mit Einreise- und
Ausreisedatum ausgestellt, so dass Du schon vorher wissen solltest, wann
Du in Vietnam bist. Kambodscha-Visa gibt es an der Landgrenze zu Thailand. 


Nein. Es gibt bestimmte Grenzübergänge, zwei zwischen Thailand und
Kambodscha, zwei zwischen Kambodscha und Vietnam, zwischen Kambodscha und
Laos weiß ich es nicht, und zwischen Laos und Thailand im wesentlichen
die Brücke.


Kambodscha, Vietnam: kein Problem bemerkt. Man sollte vielleicht ein
eigenes Moskitonetz dabeihaben, da vor allem die Kambodschaner da etwas
fatalistisch sind (wer durch Minenfelder läuft, um etwas zu essen zu
finden, ist wahrscheinlich abgehärtet). 


Taler! In Thailand gehen auch Euro, aber Taler sind überall beliebt.


Thailand: kein Problem, max 20.000 Baht pro Abhebung, Automaten überall.
Vietnam: genug Automaten, jedenfalls in der Zivilisation, aber Abhebung
nur bis 1,5 Megadong ("salesman's Mega"), das ist nicht besonders viel. In
Kambodscha stand im Jahre 2003 immerhin ein Geldautomat, der nur für
Kunden der aufstellenden Bank in Kambodscha tätig wurde. In Laos gab es
2003 noch keine Geldautomaten. Ich tt' Bargeld mitnehmen und aufpassen,
dass es nicht geklaut wird.

Willi