Pfedelbach kenne ich, da war ich letztes Jahr. Habe mir mal fast alle Örtchen 
an der Ostküste angeschaut und fand alle irgendwie winzig. Eizig Muntelier 
war fand ich einem Badeort angemessen.

Dann kenne ich noch Marienmünster, da war ich bisher zweimal, da ist es 
richtig schön. Ich wollte aber nicht ein drittes Mal hin, sondern suche 
eine Alternative - wobei letztenendes hängt es nur an freien Plätzen und 
die sind mittlerweile schwer zu finden.

Größe,
Wolf

-- 
*** http://aiq.redr.nn ***
Offizielle Homepage von sz.wgh.mro.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten Fiat Atuomobil Vertriebs Auktionen!