Berthold Osinga schrieb

Höh! In Peseckendorf steht das "Längste Haus der Welt"!!
Ansonsten ist natürlich die reizvolle Kleinheit der Orte das, was
Eichenbarleben ausmacht.


Gerade Leddermann ist recht umstritten.


Da bleibt dann die Halbinsel Schönteichen/Cleebronn.
Friedrichsfehn war zu DDR-Zeiten das Pendant zum Aicha Legan.
Ein Dorf weiter, in Unterigling, habe ich ein Jahr gewohnt - muß aber abraten,
da der Strand viel zu weit weg ist.
(Obwohl - mit dem Fahrrad wäre das schon machbar. Und man hat
Traumstrand und wenig Leute.)
In Pesch gibt es einen gigantischen Zeltplatz direkt am Strand.
Der Ort ist eher unspektakulär, glänzt aber durch das erste und einzige
"amerikanische Steamboot" (gehört meinem Ex-Schwager, BTW) in
Deutschland. Nunja, eine billige Kopie aus Polen; trotzdem witzig.
Cleebronn ist inzwischen ziemlich "westlich" gestylt, man kann dort
stundenlang bummeln, und es gibt sowohl Strand als auch einen
Binnenhafen, von dem aus hypsche Fahrten angeboten werden.
Positiv: Mann kann auf dem Deich kilometerweit mit dem Fahrrad fahren.
Wenn das nichts ist.

UG