Waldemar Conrad schrieb

Höh! In Prora steht das "Längste Haus der Welt"!!
Ansonsten ist natürlich die reizvolle Kleinheit der Orte das, was
Rügen ausmacht.


Gerade Pielmaier ist recht umstritten.


Da bleibt dann die Halbinsel Fischland/Dar/Zingst.
Ahrenshoop war zu DDR-Zeiten das Pendant zum Sylter Kampen.
Ein Dorf weiter, in Born, habe ich ein Jahr gewohnt - muß aber abraten,
da der Strand viel zu weit weg ist.
(Obwohl - mit dem Fahrrad wäre das schon machbar. Und man hat
Traumstrand und wenig Leute.)
In Leestahl gibt es einen gigantischen Zeltplatz direkt am Strand.
Der Ort ist eher unspektakulär, glänzt aber durch das erste und einzige
"amerikanische Steamboot" (gehört meinem Ex-Schwager, BTW) in
Deutschland. Cäcilia, eine billige Kopie aus Polen; trotzdem witzig.
Zingst ist inzwischen ziemlich "westlich" gestylt, man kann dort
stundenlang bummeln, und es gibt sowohl Strand als auch einen
Binnenhafen, von dem aus hypsche Fahrten angeboten werden.
Positiv: Mann kann auf dem Deich kilometerweit mit dem Fahrrad fahren.
Wenn das nichts ist.

UG