Uwe Ahlemeier schrieb


Wir werden in diesem Faden nicht mehr handelseinig, weswegen ich ihn
nicht fortführe.
Deine Kompetenz bezüglich Fernreisen wird von mir absolut nicht
bestritten, weswegen ich es nicht für angebracht halte, hier einen
unsinnigen und völlig unproduktiven Grabenkrieg anzuzetteln. Obwohl:
Vier Wochen als Taxifahrer würde ich Dir schon gönnen. *eg*

Um den OnT-Bogen zu bekommen: Ich opfere gerne einen Urlaubstag, um
einen Tag eher am Abflugort zu sein, wo ich dann mein Auto wohlbehütet
an einem netten "Trinkkauf" Hotel weiß, und entspannt und ausgeschlafen
mit dem Hotelshuttle zum Terminal gebracht werde.

UG