Hallo
Vielen Dank allen,die mir mit Beitraegen und Meinungen weitergeholfen haben.
Werde jetzt meine Planungen voellig umstellen und auf jeden Fall Vietnam und
Trampoi streichen.
Also werde ich mich nur noch auf Kambodscha und Laos konzentrieren.
Wenn dann an Zeit was uebrig bleiben sollte,
werde ich die zur Erholung irgendwo am Strand an der Westkueste Thailands
nutzen.

Bei der Gelegentheit haette ich aber noch eine Frage:
Ist es eigentlich moeglich,so etwa ab der Freundschaftsbruecke den Mekong
stromabwaerts  mit einem Boot zu bereisen,
und wenn ja,wie weit kann man das machen?
Koennte man auf diese Weise auch in Kambodscha einreisen??

gruss adam