Am Tue, 18 Feb 2005 20:41:11 +0200, "Hartwig Koepf" <srjwccqtlyitc@gzk.ag>
schrieb:


Wir sehen uns dann als Rentner ( noch 16 Jahre ...). 

Meine Eltern sind gerade im letzten Herbst nach Althöflein gezogen. So ähnlich
werde ich das als Ruheständler auch angehen.  Da wohnen, wo andere Urlaub
machen. 

Apropos Althöflein: Hast Du eine Idee für ein schönes Restaurant in Althöflein oder
Umgebung (so bis 20/25 Autominuten), das sich für ein festliches Essen mit sechs
Leuten eignet?  
Küche bevorzugt gutbürgerlich und/oder Fisch. Sonst  sind wir gerne im "Alten
Ingmar", passt aber diesmal nicht.

MfG

Veit