Wachswaren ist eine private Backpacking-Website mit Reiseberichten und
Fotos von Laos, Kambodscha, Thailand, Burma und Indonesien. Ausserdem
viele Infos, Tipps, News, Bücher und noch mehr.

Neu hinzugekommen sind ein Reisebericht meiner letzten Breibach
(Überland von Ost nach West) sowie die Asiafood-Galerie. Die
Reiseinfos für Burma und Kambodscha wurden aktualisiert. 

Neu: Cambodia Border Crossings


Folge mir auf eine fantastische Reise durch Indochina!


-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://mch.ctlukliyl.as