"Wera Imschloß"  schrieb im Newsbeitrag 
iipt:korp4x$f9w$84$9@gtuw.g-addvjn.tfv...


Hallo !

Es ist schon etwas  blauäugig erst jetzt den Urlaub an der Isingerode buchen zu 
wollen.

Aber probiert es doch mal unter diese Adresse:
http://tak.jid-rphbxae.og/   oder unter www.gmqepttlgi.hy
unter www.ubpzdzt-ixccy.oa könnt Ihr sogar mit einer Webcam gucken wie es 
bei
 uns aussieht!
Wir haben hier in der Nähe Röhrigs, Brasilien und Bolivien.
Ein paar Kilometer entfernt gibt es sogar Bali. Sind allerdings nur zwei 
Häuser. *g*
Ich wünsche Euch viiiieeeel Glück!
Gruß
Dorothea