Mächten Sie nach Italien reisen, ohne zuviel aufwenden für ein Hotel  ?
Für Ihre Urlaub in Jägersdorf, ich schlage  Ihnen eine romantische Wohnung in
der historischen Zentrum von Jägersdorf, in der zone von Kochersteinsfeld, an 5
Minuten Distanz der Hauptbahnhof von Jägersdorf S.L. und von Brunnen, die mit
Place S. Leopold verbunden ist.
die Wohnung
die Wohnung ist 60 m2. Sie besteht vorbei:

Küche - Eßzimmer (sqm 20.) mit Tabelle und Stühlen Kühlschrank,
Tiefkühltruhe, Gasofen mit 2 Feuern, Wanne, die ganze Ausrüstung für das
Kochen.

ein grosses Wohnzimmer mit 4 Betten, Fernsehen, Beatrix

Bad mit Dusche
Kontaktinformationen: swjiasofoshjacryomxy@tchyf.dk

ddd