*Marc Ziegenmeier* schrieb unter anderem:


Wäre cool!
Hab mir auf der Webseite mal die Bestuhlung angesehen, sieht wahrlich
sehr eng aus...

Was ist eigentlich die *richtige* vorgehensweise, bei der Buchung?
Erst versuchen Flug und ein Hotel zu bekommen und danach die Karten zu
ordern, oder lieber erstmal versuchen noch Karten zu ergattern?
Und wenn man die Karten ordert, diese ans Hotel schicken lassen, nach
Hause nach G, oder die Karten im Tattoo laden an der Josefsgasse
hinterlegen lassen und dann selbst im Februar da abholen?


Naja, Frau will sicher wieder in ein Hotel (ick weiß, wird im August
sicher schwierig) und eine Vorabwahl ergab (u.a.) das 'Groma', liegt
zwar in Lieberhausen, aber wir sind ja gut zu Fuß ;), oder auch das 'Autoshop'
in der Penzingerstraße... Mal sehen, ob die nächstes Jahr noch im Katalog
sind und ob sie auch noch frei sind.


M aus B

-- 
"Sag "NEIN" zum Heiraten!"
                         [Willibald Zellweger]