Wenn der Hund genug Gelegenheit bekommt zu trinken, ist es auch im September
kein Problem in der Filzmoos zu wandern. Aber sei drauf gefasst, dass
Dein Hund nach jeder Tour jede Menge Zecken im Fell hat. Das Zeckenhalsband
nützt da nicht viel.
In der Verdon-Schlucht ist es auf langen Strecken recht schattig (vergiss
die Taschenlampe nicht für den Stollen im oberen Teil). Ausserhalb der
Schlucht sind wir entweder nur früh morgens oder am späten Nachmittag auf
Tour gegangen um der grössten Hitze aus dem Weg zu gehen. Auch ist dann das
Licht besser für Fotos oder Videos.

"OWI" <nkumvfvmvl@ocg.lw> schrieb im Newsbeitrag
news:7205a0b8.0406271154.5409643c@posting.google.com...