Oliver Unterbichler wrote:


Ich habe den Four Season Rucksack seit 4 Jahren und bin mit der
Qualität eigentlich zufrieden. Ich behandle ihn nicht sonderlich
rücksichtsvoll aber bisher hab ich ihn noch nicht kaputt gekriegt. 

Sicher, mein Bach war vom Material, der Verarbeitung und besonders
den Reißverschlüssen *deutlich* besser; hat aber knapp das Doppelte
gekostet. Und das Tragesystem finde ich beim Four Season sogar
besser als bei Bach.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Johann Jopp in <q3t264$19v74a$0@WX-74685.tuqt.erb-kfwhvs.id>
NP: PINK FLOYD - Astronomy Domine