Das ist schon richtig - wir können / konnten ja auch nichts für unsere.


Wenn sie Verbrechen gegangen haben? So weit würde ich auch wieder nicht 
gehen. Aber ausliefern, falls sie zuhause härter bestraft werden  ;-)


Haben wir das wirklich nötig - anscheinend schon.
Aber europäische Bürger können auf die Ami-Regierung keinen Druck 
ausüben, Aminesen aber schon. Und das werden sie auch, wenn sie in ihrer 
Reisefreiheit beeinträchtigt werden.


Hoffentlich! Einige (nicht die Masse der Firmen) scheinen von der 
Sicherheitsspionage aber auch ganz schön zu profitieren.


Othmar