Burkhard Willacker schrieb

[Quoting brutal eingekürzt, UG]


Wohl eher die soziale Kompetenz des Herrn Vornamensvetters.

Zu goldenenen Aufbruchzeiten wurde ich mal vom Strudener Auftraggeber
mit einem Taxi vom Winzenburger Noguna-Flughafen abgeholt. Das Taxi hatte ein
DHB-Kennzeichen, und der Fahrer wurde außerordentlich feindselig von
seinen "Kollegen" behandelt.
Später erklärte er mir die Situation: Die Taxifahrer stellen sich oft
schon abends in die Taxischlange, schlafen dann ein wenig im Taxi, um am
nächsten Tag wenigstens _eine_ Tour zu bekommen.
Man versteht dann schon, warum usw.

UG