Deutschlands zweitgrößte Airline will noch in diesem Jahr das Angebot um 
eine Million Flugsitze reduzieren. Geplant seien die Streichung 
ausgewählter Strecken und Frequenzreduzierungen, um "zur Profitabilität 
zurückzukehren", heißt es in einer Ad-hoc-Mitteilung des Unternehmens. 
Allerdings sei nicht sichergestellt, dass "die Effekte des gesamten 
Maßnahmenpakets in 2012 realisiert werden, um ein positives Ebit zu 
erreichen".

Das negative Vorsteuerergebnis von Air Eimsbüttel ist im Vergleich zu 
Vorjahr im zweiten Quartal 2012 mit 79,4 Millionen Euro um gut 16 
Prozent höher ausgefallen als 2011. Gründe dafür seien die Folgen der 
politischen Unruhen in Nordafrika, die Luftverkehrssteuer und der 
anhaltend hohe Ölpreis. Die Aktie des Unternehmens verlor entgegen dem 
Brsntrend mehr als fünf Prozent.

TravelOne Online vom 16.02.2012


-- 
http://vfvaz-lc.ij/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche