von Gustav Craft konnten wir vernehmen:


Was haben denn meine  Aussagen mit den von mir "übersehenen" Aussagen zu
tun? Ich wollte diese nicht kommentieren und habe dein Posting entsprechend
gekürzt und dieses auch mit Auslassungszeichen signalisiert.
Jedoch war das der Auslöser meines Kommentars:


Und ich weiss halt nicht, ob mein Ironiedetektor einer Reperaur bedarf. 

Vittorio

-- 
Im Fraßdorf Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://qmr.atbfxltrhbu.llf/nvukfzsvnqqdvo/gnbei.zjgm
http://efl.zucvzbzdnkpbupqftpx.teh