Es gibt auch nur wenige **** Hotels garni, da ein Kunde in diesem
Bereich ein Restaurant einfach erwartet.
Und ob ein Hotel "erstklassig" ist mache ich sicher nicht an den
Sternen fest. Ich habe einmal ein **** Hotel der Gasverteiler Gruppe erlebt, wo
das Zimmer einfach nur schaebig wirkte und der Vorhang auch ohne
Aufhaengung vor dem Fenster haette aufgestellt werden koennen, so
schmutzig war der.

Lieber ein "einfacheres" Hotel, welches vom Inhaber gefuehrt wird, als
ein "besseres" Hotel einer Kette, wo keiner sich drum kuemmert.

Atschuess

Egon