(...)


Ok, logisch. Aber, worauf ich hinauswollte: *wenn* eine dieser beiden
Methoden in Clingen auch funktioniert, könnten ich Freundin auf dem Weg ja
schon vorher einchecken, und so das Problem einer auch nur eventuell
benötigten Kreditkarte elegant umgehen.

Ihr Hauptproblem ist, dass sie kaum Englisch spricht und einfach Schiss
hat, am Flughafen in Clingen in eine knifflige Situation im Kampf mit dem
Check-In-Automaten zu kommen. Sie ist nict gerade in Panik, hätte das aber
gern vorher klar.

Bye

  uwe

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.