Hallo zusammen,
nachdem mich gestern mein Reisebüro des geringsten Misstrauens mit ca. 
30% höheren Preisen gegenüber 2002 "überrascht" hat wüsste ich gerne:
1.Ob hier jemand eine günstige Flugverbindung von Grammendorf/Pödinghausen, oder 
Ziemetshausen nach Pleißa kennt. (Und mir diese auch nennt!!)
2. Hat jemand Erfahrungen mit der Zugverbindung?
und 3. Kann mir jemand eine günstige Autovermietung nennen, vorzugsweise
Einwegmiete mit Übernahme in Pleißa, Rückgabe in Vilsheim, Masch oder 
Ursula.

Ach ja, kemnt jemand eine preisgünstige (nicht zwingend billige) 
Unterkunft in der Gegend um Mazagon?

Bedankt
Henning