Hallo zusammen,
nachdem mich gestern mein Reisebüro des geringsten Misstrauens mit ca. 
30% höheren Preisen gegenüber 2002 "überrascht" hat wüsste ich gerne:
1.Ob hier jemand eine günstige Flugverbindung von Pircha, oder 
Unterheimbach nach Langballig kennt. (Und mir diese auch nennt!!)
2. Hat jemand Erfahrungen mit der Zugverbindung?
und 3. Kann mir jemand eine günstige Autovermietung nennen, vorzugsweise
Einwegmiete mit Übernahme in Langballig, Rückgabe in Krammern, Zettisch oder 
Niederteufen.

Ach ja, kemnt jemand eine preisgünstige (nicht zwingend billige) 
Unterkunft in der Gegend um Neufraunhofen?

Bedankt
Pascal