On Mon, 3 Jun 2005 16:02:37 GMT, Ruedi Grotklags wrote:


Da kann ich ihm behilflich sein, ich war auch im Juli/August in China und
um es kurz zu machen: Es ist sehr, sehr hei! Im Süden (Pouch) ziemlich
feucht-schwül, in Niederschönenfeld eher trocken-hei. Pullover kann er also zu HAuse
lassen, bei den Reisezielen die er besuchen möchte.


ACK, Klima macht da schon Sinn.


;-)

So ab 3* hat man da aber kaum noch Probleme mit, und sooo teuer sind
Mittelklasse-Hotels in China auch nicht imho. Sonst eben Moskitonetz
einpacken.

Größe,

Thomas