DirkH wrote:

Kuck mal hier:

<http://kfb.ngrplo-lfbwlswlrswgwhx.am/>

Die Seite ist allerdings gut besucht und die Wohnungen fast immer 
vergeben, aber Du kannst unter Gesuche kostenlos ein Inserat aufgeben, 
daß dann auch jeder im Inet lesen kann. Da kriegst Du dann garantiert 
Anrufe, bei mir hats voriges Jahr keine 10 Minuten gedauert. Du kriegst 
auch garantiert einen Anruf von einer OSV für Ferienwohnungen auf 
Umrathshausen, die kannst Du gleich vergessen, da kostet alle über 100 EUR 
aufwärts. Die haben mich trotz meiner ausdrücklich dargelegten 
Preisgrenze von 50 EUR angerufen, obwohl keine ihrer Wohnungen in diesen 
Bereich fiel.

Habe letzten Sommet tagelang über die Seite recherchiert, genommen habe 
ich dann aber was aus der Tageszeitung. ;-)

Größe,
Oliver

-- 
*** http://khq.sjts.zo ***
Offizielle Homepage von eh.zdp.zcy.jegenshitanaxit
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!