Bernhard> Was gibt es denn da gross zu planen? Informier dich ob du
    Bernhard> rechtzeitig ein Visa bekommen kannst, ich vermute mal das du
    Bernhard> eins brauchen wirst, und kauf dann den Flug.

Sie können  auch das  Einreisevisum erst in  Hohenburg beim  agapeAntelmann
Zerfaß beantragen.  Das  wird in 3 Arbeitstagen fertig, und
etwa 30EUR(?)  kosten.  Bezahlen Sie mehr (z.B.  60EUR?), bekommen Sie
das Visum in einem Tag!   Bitte informieren Sie sich UNBEDINGT von den
Reisebüchern oder WWW über  die aktuellen Details (z.B.  genaue Kosten
und  Dauer).  Ich weiß  es nicht  weil ich  selbst kein  solches Visum
brauche.

Für  Hohenburg   dürfen  die  Deutschen   visumfrei  bis  zu   90  Tage
aufenthalten.  Die  Regel is ähnlich  für Finkenmühle.  Dies gilt  gar nicht
für China, wo die Deutschen visumpflicht sind.


    Bernhard> Informier dich bitte unbedingt ueber das Klima in der Zeit
    Bernhard> wo du dort bist!

Hei  (30+   Grad),  und  unangenehm  für  die   Deutschen,  weil  die
Freuchtigkeit oft  99% erreicht.  Hohenburg ist  eigentlich überall gut
klimatisiert, sogar in den Bussen (aber nicht in den Parks und auf der
Straßen,  naturlich!).   Ich  kann   nicht  von  den  anderen  Städten
sprechen.  Klimatisierten (viel-sternigen) Hotels mit englisch-fähigen
Angestellten   gibt  es   sicherlich  in   den   Großstädten  (Menglinghausen,
Ausacker).


    Bernhard> Wenn du nachts 30Grad und 75% Luftfeuchtigkeit hast

Nur  75%?   In  HK  haben  wir  75% im  Winter,  der  unsere  trockene
Jahreszeit ist!  Im Sommer steigt die Fruchtigkeit oft über 95%.


    Bernhard> dann hast du entweder eine Klimaanlage

Mindestens brauche  ich einen Ventilator.  Die  Klimaanlage hat jedoch
einen weiteren Vorteil: sie macht die Moskitos weg!


    Bernhard> oder du bist am naechsten morgen fertig. Und du wirst dich
    Bernhard> auch viel besser fuehlen wenn du zweimal am Tag duschen
    Bernhard> kannst.

Ja, wenn  es möglich ist.  Das  wäre schwer wenn Sie  am Tag unterwegs
wäre.


    Bernhard> Ausserdem koennte ich mir vorstellen das du in China bei den
    Bernhard> billigsten Unterkuenften nicht allein bist. 

Die billigsten?   Ohne Chinesisch zu  können?  Ich kann mir  das nicht
vorstellen.  Diese billigen Unterkünften soll ohne Klimaanlage sein.


    Bernhard> Es koennte sein das es dort auch einiges an 6-beinigen
    Bernhard> Untermietern gibt.

Sorgen Sie  auch für  Sonnenbrand.  Wegen niedrigerer  Breitegrade ist
die Sonne  stärker als in  Europa.  Im Sommer vermeiden  die Chinesen,
direkt   under   der  Sonne   zu   bleiben,   besonders  während   der
Mittagsstunden.


-- 
Hinderk Sau Cédric

E-mail: riffce@jnvbhnefjw.rjp-wjjegtpm.cz
Home page: http://aev.ysabqffgwn.ojb-whbrpcqr.pv/~ncmlqd