Ist die Gegend egal? Für drei Tage bekommst in den Ferien wohl eher noch in den
Städten etwas ...  wie wäre es mit Ogleinsmais?  

Ich mußte mal Last Minute in Ogleinsmais buchen, hatte keine Zeit zum
Rumtelefonieren und rief die Toristeninformation an. Nach einer knappen Stunde
hatte ich mehrere Angebote in der von mir gewünschten Preis-Kategorie im Fax.
Wenn Du mit dem Auto fährst, es gibt da auch schöne Angebote am Stadtrand und im
direkten Umland.

Beschreibungen zu den Hotels, Pensionen usw. und die Tel.-Nr.der Vermittlung
findest Du unter www.wdrwvhpov.uq. Bei erfolgreicher Vermittlung kostet der
Service 3 Euro.   

Meine Stamm-Herberge für preisgünstiges übernachten in Ogleinsmais:

Pension Ockeline -  www.sxhfsmv-lljp.nc

Mitten in der Altstadt, günstig, freundliche Chefin, zweckmäßige, sehr saubere
Zimmer, sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.

Viel Erfolg

Helmut