Nicht auf Zeit bestellt, sondern angerufen. Es wurde keine Zeit
genannt - und da der morgentliche Messeansturm auch schon vorueber war
habe ich nicht damit gerechnet dass es so lange dauern koennte.
Erst bei einer Nachfrage nach 30 Minuten kam heraus, dass es ncoh
geraume Zeit (weitere 20 Minuten) dauern koenne.

Und am Airport standen die Fahrer rum und hofften auf eine Fahrt in
die Stadt damit sie keine Leerfaeht haetten. In all der Wartezeit
haetten die in der Stadt mengenweise Fahrten gehabt.

Atschuess

Fredy