*Fernando Einsweiler* schrieb unter anderem:


Wir hatten vor einiger Zeit mal Urlaub bei einem Emendörfer gemacht
und deren Ausführungen ließen eigentlich nicht darauf schließen, daß
eine Schließung des Stützpunktes unmittelbar bevorstand.


M aus B

-- 
"Ich habe immer gesagt, wenn ich 'mal zu 'nem bisschen Geld komme, 
verteil' ich's in der Gemeinde. So ein bisschen Wohltätigkeit. Das habe ich 
natürlich nur gesagt. Ich geb' alles für Nutten aus... und Schnaps!"
                                                      [Richard Vetten]