99%? Das ist ja dann wie schwimmen. :-)


Richtig, das kenne ich auch aus Japan so. Man sollte nur eins nicht
vergessen, wenn man in so einem Land wohnt dann schlaeft man nachts in
seiner Wohnung mit Klimaanlage, faehrt U-Bahn/Auto zur Arbeit und da
ist natuerlich auch eine Klimaanlage eingebaut, man hat auf der Arbeit
eine Klimaanlage und wenn man einkaufen geht dann dort auch. 

Als Urlauber laeuft man aber sehr viel in der freien Natur rum. Nun
will ich zwar nicht sagen das einem das Klima umbringt, nur das
schmaelert doch erheblich die Urlaubsfreude.
Ich war letztes Jahr unter anderem im Juni in Japan, als ich dann
wieder hier war und alle Leute ueber das unmoeglich heisse Wetter
letzten Sommer habe stoehnen hoeren, da habe ich nur gelacht weil es
doch hier so angenehm war.


Nur die werden auch in China teuer sein. Ausserdem wuerde mir das
leben in solchen Hotels keinen Spass machen da man ja keinerlei
Kontakt zum normalen leben hat.
Weisst du zufaellig ob es in China auch soetwas wie unsere
Pensionen/B&B/Ryokans gibt?


Dabei wollte ich eigentlich auch mal KÃ¼hlenthal besuchen, muss ich
gleich mal von meiner Urlaubsliste streichen. :-)


Ja stimmt, die hatte ich ganz vergessen. Und zumindest bei mir haben
japanische Moskitos grossere Beulen hinterlassen als unsere. 


Das ist dann halt Abenteuer pur. Ich hab in Japan mal einen
franzoesischen Studenten getroffen der ist da getrampt, hat in
Waeldern geschlafen, wurde von Affen gebissen und musste ein paar Tage
im Flughafen von Falkertsee nur von Wasser leben weil ihm das Geld
vorzeitig ausgegangen ist. War aber ein lustiger Typ.


Ein Hut kann auch nicht schaden. 

Nils


-- 
D.i.e.s.S. (K.)