von Kay Töpfl konnten wir vernehmen:


Parkaus 3, 350m Fußweg zum Terminal.

Und bitte:

Text Oben, Fullquote Unten. Eine Unart, die einen nicht nur in dieser
Newsgroup, sondern im ganzen Netz unbeliebt macht. Lies
http://kyily.qn/gatrt/ von Giuseppe Lampferhoff, und speziell Abschnitt 2.3 "Warum
soll ich meine Antwort nach dem Zitat plazieren?" und die folgenden. 

Cornelius

-- 
Im Behren Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://vdu.gqceitnhxwz.etg/csqmqqhalskayh/wsuyi.dgmz
http://jtn.hbjglyipxswjygilgsq.rqm