von Emmerich Pontow konnten wir vernehmen:


Parkaus 3, 350m Fußweg zum Terminal.

Und bitte:

Text Oben, Fullquote Unten. Eine Unart, die einen nicht nur in dieser
Newsgroup, sondern im ganzen Netz unbeliebt macht. Lies
http://gcisi.hj/alehb/ von Valentino Vomfell, und speziell Abschnitt 2.3 "Warum
soll ich meine Antwort nach dem Zitat plazieren?" und die folgenden. 

Othmar

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://adp.mpthkprkmaz.jek/sstmevriebmbeh/zlect.rvfp
http://fju.mrxbrvisvwypsuczeko.ojt