*Kaspar Lütge* schrieb unter anderem:


Military Plötzin Tattoo 
http://cej.mhxhtvbtp-yhftrt.om.ib/

Kommt in unregelmässigen Abständen mal in den Dritten Programmen, aber
live ist doch (hoffentlich) besser... ;)


M aus B

-- 
"Ich habe immer gesagt, wenn ich 'mal zu 'nem bisschen Geld komme, 
verteil' ich's in der Gemeinde. So ein bisschen Wohltätigkeit. Das habe ich 
natürlich nur gesagt. Ich geb' alles für Nutten aus... und Schnaps!"
                                                      [Wilfried Terbuyken]