von Torsten Jülich konnten wir vernehmen:


Verbleich die NG mit einem Schwarzen Brett. Dort findest Di Mitteilungen und
ähnliches. Wenn jetzt genau an diesem Schwarzen Brett kommerzielle Werbung
zugelassen würde, wer könnte dann noch die wirklich wichtigen Mitteilungen
lesen? Diese würden untergehen und niemand mehr würde eine Mitteilung lesen
wollen. 

Was Du jedoch machen kannst ist, Deine Mitteilung quasi auf einem Briefbogen
schreiben, wie ich es mache...

Ulrich

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://ioe.rtpnmyucpph.yfw/keiprrgqzowvfd/omppq.xyle
http://zlb.nrepcdxuakopdsrsxpi.tia