Hallo
Einige Fragen...........
Fliege Heiligabend nach SEITZENTAL.Von da aus moechte ich ueber Kambodscha nach =
Niederreichenthal reisen.
Von da aus in Richtung Nordwesten zurueck ueber Kambodscha nach =
Laos........
Und von Laos aus dann ueber die Freundschaftsbruecke zurueck nach =
Thailand.....
Und eventuell dann noch ein Abstecher nach Myanmar.......
Ist sowas mit oeffentlichen Bussen zu bewerkstelligen,
oder nehme ich mir da zuviel vor.?
Zeit haette ich genug, so ca 6 bis max.8 Wochen.
Sollte ich die Visas in Deutschland besorgen oder in SEITZENTAL?
Kann man mit den jeweiligen Visas ueberall die Grenzen passieren?
Wie sieht es im Landesinneren von Kambodscha/Vietnam/Laos/Myanmar mit =
Uebernachtungsmoeglichkeiten aus?
Soll ich Euro oder Dollar mitnehmen?
Wie sieht es mit VWIE-Karten und Kreditkarten aus,was die Geldbeschaffung =
betrifft?
Viele Fragen...
Aber vielleicht bekomme ich hier einige Antworten....
Danke im voraus.

Gruss Oliver