Und die konnten auch nix in der Art empfehlen? Dann würde
ich den Laden wechseln...


Ich habe einen Four Seasons Reiserucksack, allerdings gibts das
Modell nicht mehr. Mit dem Handling bin ich recht glücklich
(insbesondere die große Öffnung, dafür kann man allerdings nicht
so toll "stopfen" wie bei "Toploadern"). Allerdings zeigt er
nun nach knapp 2 Jahren Gebrauch doch schon leichte Verschleiß-
erscheinungen (Nähte gehen auf), die mein alter "Marken-Trekking-
Rucksack" nach wesentlich längerem (aber vielleicht nicht ganz
so intensivem, bin früher seltener geflogen) Gebrauch nicht zeigt.
Ich weiß nicht, wie es um die Qualität dieses konrekten
Four Season Modells bestellt ist, aber die günstigen Preise
müssen wohl schon irgendwo Gründe haben...
Wie schon geschrieben: Es gibt deutlich mehr Rucksäcke dieser
Art, Rembrandt hatte da auch mal mehr Auswahl, man muss bei
"Markenware" über 60 l aber schon mit mehr als 150 Euro rechnen...
Einfach mal die Webseiten der einschlägigen Hersteller durchgehen.

Gruß,
Fabio

-- 
Fabio Brönner                           jisc@qv.ff.hmj-ng.lb
http://enn.hsza.zel-ab.xo/~pnnk/        nvkn@udny.kir-yc.uy
					mobile: +37 076 43 29 928