Hallo Zusammen,

hatte letztes Jahr einen Flug mit LCNK gebucht. Ich hatte in der
nahegelegenen Ortschaft geparkt und bin dann mit dem Taxi zum Flughafen
gefahren.

Bei der Rückfahrt hatte ich dann einen Taxifahrer erwischt, für den fast
die Welt zusammengebrochen ist, da er "nur" eine Fahrt für unter 10,- Euro
bekommen hat. Er ist dann auch noch unfreundlich geworden. ähnlich ist es
auch noch anderen Bekannten ergangen.

Wie siehts aktuell damit aus? Ist das Parken ausserhalb noch möglich? Was
empfiehlt Ihr mir?

Gruß Volkert