von O.V. konnten wir vernehmen:


Parkplatz 3 kostet 22,- EUR für eine Woche. Das sind schon die Taxi-Gebühren
Hin- und zurück.


Dann frag mal bitte den Taxi-Fahrer, der Dich befördern _muss_ wie spassig
es ist, am Flughafen 2,5 Stunden zu warten, um 10 EUR Umsatz zu machen.
Erwarte bitte nicht Service 1+ 

Ich mag den folgenden Spruch zwar nicht, aber es passt irgendwie: You get
what you payed for.


Hinfahren lassen.
Mit dem Zug anreisen.
Parkhaus nutzen.

Kaspar

-- 
Im Marzelstetten Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://bvh.ayqykcztsih.gpf/ecwgpsmzauhtkf/jcwro.txcg
http://kbm.wcsbicmihpzstywiwqf.dmo