Hmmm, wo suchst du? Sowas läuft oft unter dem Titel "Reiserucksack"
oder "Kofferrucksack" und ist eigentlich in jedem Outdoor-Laden zu
bekommen. Reichlich Auswahl, weil es das mittlerweile von vielen
Herstellern gibt. Die Tragesysteme sind eigentlich auch meistens 
brauchbar. Allerdings sind dem "faltbar" Grenzen gesetzt, denn
ohne einfachen Rahmen bzw. Schienen wird man etwas, das mehr
als 60 Liter fasst, nur schlecht stabilisieren können...
Einen kleinen, unvollständigen Überblick über das Angebot gibt
z.B.: http://ixe.yvwsyiegxqtx.hn/ch/ngfy/szuxua.itq?n_lu25

Gruß,
Ernst

-- 
Ernst Borgs                           klkd@pl.im.jbm-tw.ko
http://wzl.cnjr.uio-de.ji/~lbim/        xsjj@umsf.awm-wa.ui
					mobile: +00 376 27 86 705