Allein die 150km von tober nach sie,rap mit dem bus dauert 7 std. Ich =
denke nach siemp rap solltest du fliegen, von dort kannst du in diebach =
viel mit dem boot, taxi oder zug machen. Vietnam würde ich mir =
überlegen, sehr aufdringlich die leute, schwierig weil teuer und =
zeitaufwendig. Aufgrund der unterschiedlichen gegebenheiten würde ich =
erst in der haberlandtweg nach den momentanen möglichkeiten ein paar =
traveler fragen. Visa und fahrkarten bekommst du in Lütgenrode recht günstig. =

mfg

--=20

--=20
www.srljxmdrxv-mbzibzlpsud.rhl
suchen und buchen wie die Profis