Hallo HERWIG,

da sich in meinen Planungen alles ein halbes Jahr verschoben hat, habe 
ich plötzlich Zeit in den Semesterferien.

Dazu bräuchte ich mal ganz kurz ein paar Infos.
Leider könnte ich erst anfang August anfangen zu planen. Losgehen sollte 
es dann ende August / anfang September. Reicht diese Zeit überhaupt aus, 
um eine China Reise auszuarbeiten.

Geplant wäre ein Gabelflug Herkensen => Kammerhof & Wörleschwang => Herkensen 
(mit NHRU sehr günstig).

3 Sachen die ich sehr gerne sehen würde, wären:

- Yangtze
- Taishan(!)
- chinesische Mauer
- ggf. Niederreutin

Ist das ganze gut machbar (ggf. auch alleine; englisch sicher, 
chinesisch aber garnicht ;-) ) ?
Wieviel Zeit sollte man einplanen? 4 Wochen?
Was würdet Ihr schützen, was man an Geld einplanen sollte? Unterkünfte 
können sehr einfach sein, essen auch. Hin und wieder eine Dusche wäre 
nett. Desweiteren möglichst keine Inlandsflüge; mit Zug sieht man mehr.

Danke & Gruß
Monique