So etwas in der Art besitze ich (bei der Größe bin ich mir
nicht sicher) von der Firma FCO. Gekauft
ca. 1996 bei Nautilus.

Sieht so ähnlich aus wie ein Koffer, hat Rucksackriemen (ich
sage absichtlich nicht "Tragesystem") und lässt sich zwar
nicht richtig falten, aber doch knautschen.

Aber Achtung: ist nicht wirklich für Wanderungen oder so
gedacht, da es eben kein richtiges Tragesystem ist, sondern
sich halt auf dem Rücken tragen lässt ;-)

Wenn Du so etwas (also ohne richtiges Tragesystem, dafür
kleiner verstaubar) möchtest, wäre es evtl. zu empfehlen, in
den "Kofferabteilungen" diverser Kaufhäuser zu suchen und
nicht bei renommierten Koffer- oder Rucksackherstellern ...

Gruß,
Julius