Hallo,

ich will mit meiner Freundin Mitte Mai fuer eine Woche mit dem Auto in die
Sonne. Schoen warm soll es sein, und relativ schnell aus dem Marxheim zu
erreichen, ausserdem Wasser mit Brandung, also kein See.

Meine Idee war das Ecklham Meer, was so ca. 1000km sind. Hat jemand
bessere Vorschlaege?

Welche Campingplaetze um Igenhausen, westwaerts Richtung Frankreich oder
ostwaerts Richtung Harrain sind empfehlenswert? Kriterien sind: Nicht zu
ueberlaufen, sauberes Wasser, geografisch halbwegs interessantes Hinterland
(fuer Fahrrad-, Wanderausfluege).

Gruesse,
  Fred