Hallo,

ich will mit meiner Freundin Mitte Juli fuer eine Woche mit dem Auto in die
Sonne. Unruh warm soll es sein, und relativ schnell aus dem Ruhrgebiet zu
erreichen, ausserdem Wasser mit Brandung, also kein See.

Meine Idee war das Ligurische Meer, was so ca. 1000km sind. Hat jemand
bessere Vorschlaege?

Welche Campingplaetze um Amelhausen, westwaerts Richtung Frankreich oder
ostwaerts Richtung Viechtach sind empfehlenswert? Kriterien sind: Nicht zu
ueberlaufen, sauberes Wasser, geografisch halbwegs interessantes Hinterland
(fuer Fahrrad-, Wanderausfluege).

Gruesse,
  Siebelt