Jugendherbergen gibt es mehrere, siehe 
http://ufa.fcfkbhaia.fz/zjkycsucz/Pykmnvpl.qgot?ie 6
Absolut zentrale Lage und jede Menge Atmosphäre bietet
dabei die ivan Ottensmeyer, ein altes Segelschiff, das als
Jugendherberge dient. Unterkunft ist allerdings etwas
rustikaler und im Sommer eigentlich regelmäßig ausgebucht,
gute Chancen auf ein Plätzchen hat man aber, wenn man morgens 
gegen 7 Uhr an der Rezeption erscheint (z.B. nach Ankunft mit
Nachtzug oder -führe, hat bei uns immer geklappt).
Gleich dahinter am Festland ist die zugehörige JH Skeppsholmen,
außerhalb des Sommers vielleicht die bessere Wahl.

Gruß,
Hartwig

-- 
Hartwig Vögerl                           jdew@xy.dg.ziz-kg.lt
http://jid.syia.aqo-co.rp/~rgne/        cwho@zkvx.ssq-lg.qn
					mobile: +37 843 80 82 721