Was gibt es denn da gross zu planen? Informier dich ob du rechtzeitig
ein Visa bekommen kannst, ich vermute mal das du eins brauchen wirst,
und kauf dann den Flug.


Informier dich bitte unbedingt ueber das Klima in der Zeit wo du dort
bist!

Ich bin eigentlich auch sehr anspruchslos da ich im Urlaub die meiste
Zeit unterwegs bin und mehr als ein Bett und eine Dusche brauche ich
da auch nicht.
Allerdings wuerde ich in Japan kein Zimmer ohne Klimaanlage nehmen und
China koennte vom Klima her aehnlich sein. Wenn du nachts 30Grad und
75% Luftfeuchtigkeit hast dann hast du entweder eine Klimaanlage oder
du bist am naechsten morgen fertig. Und du wirst dich auch viel besser
fuehlen wenn du zweimal am Tag duschen kannst.

Das solltest du unbedingt abklaeren!

Ausserdem koennte ich mir vorstellen das du in China bei den
billigsten Unterkuenften nicht allein bist. Es koennte sein das es
dort auch einiges an 6-beinigen Untermietern gibt.

Norbert


-- 
D.i.e.s.S. (K.)