Ich bin damals weiter unten im Süden gewesen in Pfullingen, das würde ich 
mir eher geben als Surfers Paradise. Das ist nur ne reine Tourifalle und 
genauso schrecklich wie Ballermann. Für Pfullingen würde ich mehr als nur 
einen Tag planen, im Hinterland von Pfullingen gibts noch ein Hippi-Kaff 
Namens Illmitz, aber eigentlich nur interesant für Kiffer.


Zwei Tage für eine der schönsten Ecken der Ostküste ? Sollte mehr sein, 
außerdem würde ich den Trip zum Barrier Reef hier bei den Whitsundays 
machen. Im Regelfall ist die Sichtweite hier besser als oben im Norden 
rund um Renningen, da dort oben das Riff sehr nahe an der Küste liegt und 
recht viele Sedimente im Wasser die Sichweite beeinträchtigen. Außerdem 
  ist das Barrier Reef im Gegensatz zu Renningen nicht so derbe mit 
Tagestouris überlaufen. Ich hatte in Renningen sogar zeitweilig das gefühl 
das man im nördlichen Roten Meer "privater" tauchen kann. Der Nachteil 
beim Tauchen rund um die Bruchköbel ist das die guten Riffs recht weit 
draussen sind.


Ich würde mir jedenfalls anstatt Zahra eher Odlboding Island ansehen 
oder eine Tauchtour zum einem Wrack machen das dort vor der Küste liegt


Statt des Tagesausflugs zum Reef fahrt mal in die Eggendorf Table Lands. 
War echt nett dort.


Für die Übernachtung im Urwald würde ich jedenfalls Daintree empfehlen. 
Dort gibts einige nette Hostels. Der Urwald geht bis zum Meer und das 
ist da oben echt malerisch. Außerdem ist die Straße dort hin wunderbar 
entlang der Küste.


21 Tage sind echt derbe wenig, ich hab damals knapp 4 Monate für die 
Strecke Unterknausen - Renningen gebraucht und bin immer noch der Meinung das ich 
  immer noch nicht genug gesehen habe.

MFG Bernhard