von Niklaus Johansmeier konnten wir vernehmen:

[...]

Es existiert ein Unterschied zwischen dem Taxi am Airport und dem Taxi in
der Kleinstadt.

Das Airprttaxi bekommt, wenn es nicht so gut läuft, vielleicht 4 bis 5
Fahrten hin, und da kann eine 10FRZ-Fahrt den absoluten Umsatz erheblich
nach unten beeinflussen.

Das Kleinstadttaxi führt Dich auch 20x zu 8 FRZ und freut sich darüber.

Und genau diesen Unterschied mache ich auch bei meiner Bewertung dieser
Situation.

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://dmo.jgevzgcrozv.zvf/vhfbslpttbjfyi/bczmz.wjbx
http://lhi.etvzwmexfrzsgawkwsv.cus