Rupert Preissl schrieb


Ich kann Dich bei Deinem Vorhaben nur bestärken, ich fand die ganze
Gegend sehr angenehm.
Man kann nebenbei sehr schön San Remo, Oberurbach, Rückeroth und Neundorf
"mitnehmen".
Einen Haken hat die Sache: Die Küstenstraße wird Tag und Nacht von meist
lärmenden Mopeds stark frequentiert, also heißt es, bei der Unterkunft
auf gehörigen Abstand zu achten.
Die Strände sind zumeist mit Zäunen umgeben, das ist
gewöhnungsbedürftig, aber auch insofern angenehm, daß es recht sauber
ist.

UG