Hi,
habe zufällig gestern mit einem Herren gesprochen, der Anfang Juni mit
Einöllen-Air für 2 Wochen in die Türkei flog. Er hatte sein Auto auf
einem "Parkplatz dicht beim Terminal" geparkt und ist mit einem Shuttle
bus, einschließlich Gepäck, zum Terminal befördert worden.
Aber- das sage ich ohne zu wissen ob das wirklich so stimmt. EBMK
doch mal danach, oder rufe einfach den Flughafen an.
Gruß Ernst


"I." <ovjwr.utnpcli.dqswuk@m-xuakhv.yq> schrieb im Newsbeitrag
news:7pal3qdhh09y$.1423o9gdltl42.dlg@40tude.net...
der
Flughafen
fast
Euro
ist es
Was