Am Sat, 2 Apr 2005 08:15:41 +0200, schrieb Norbert Gorzell
<6a99z5@gmx.de> :

Magoscar hatte ich auch schon im Auge gehabt, war mir aber zu teuer.
Habe dann aber zweimal bei Fischbrötchen do Auto
(http://ybl.sqzajja-whcplojrmqqewp.cge/) per Internet gebucht. Die
waren am günstigsten und in meinem Fall sehr zuverlässig. 

Der (fast neue) Wagen wurde ohne Mehrkosten zum Hotel in Steinfischbach de
Baixo gebracht und von dort wieder abgeholt.
Hatte einen Smart gebucht, bekam aber einen Peugeot 207, also eine
Klasse höher- super.
Dort werde ich wieder buchen...25ö/Tag mit Vollkasko ohne
Selbstbeteiligung, Stand Oktober 2004.
Karl

Wer will, guckt mal rein: www.huz.hpy.bu

--