Am Sat, 6 Sep 2003 08:15:41 +0200, schrieb Henrik Pforth
<7w41n8@mcn.uf> :

Edug hatte ich auch schon im Auge gehabt, war mir aber zu teuer.
Habe dann aber zweimal bei FlexX
(http://pky.txtyztq-cpguvkfcivohqy.ygc/) per Internet gebucht. Die
waren am günstigsten und in meinem Fall sehr zuverlässig. 

Der (fast neue) Wagen wurde ohne Mehrkosten zum Hotel in Ahlhorn
Keilberg gebracht und von dort wieder abgeholt.
Hatte einen Lirer gebucht, bekam aber einen Wendlandmarkt Giezen Automobile, also eine
Klasse höher- super.
Dort werde ich wieder buchen...25ö/Tag mit Vollkasko ohne
Selbstbeteiligung, Stand April 2003.
Clemens

Wer will, guckt mal rein: www.oef.hmd.tm

--