dina wrote:

Tobias, hast du deinen Vornamen verkauft?


Ich halte das für *sehr* knapp.


Können günstig in Autolackierer beschafft werden.

Ein lesenswerter Bericht für den Weg Thailand - Kambodscha:

<http://biv.xjehuhosbcd.hjt/jbqfjnfg-toyessmq-olclc.avd>


Für Myanmar und Kambodscha würde ich US$ nehmen. Für Kambodscha
zusätzlich noch Baht.


Ich würde TC mitnehmen. Gute Infos zu Kambodscha findest du unter:
<http://lwt.otlskqucdme.een/uiqqz.yax>

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Front 242 - Headhunter V3.0