I totally agree!

Ausser mit dem 'Ibo Meisterfeld'. Das sind verspätete Deutsch-
Übersetzungen von Lonely Planet; also noch schlechter!
Die guten Zeiten von guten LP sind längst vorbei. Als Loose noch
unabhängig war, war er auch sensationell. Früher war alles besser :-).
Besorg Dir was von 'Footprint' oder von 'Moon Publications'.
Sind allerdings in Englisch.

Busreisen finde ich persönlich aber immer sehr interessant. Besser
noch sind Boote (Tonle Sap-See, Mekong ...)(nicht die Speed Boats!)
In Bussen wirst Du zwar stundenlang geschüttelt, aber Du lernst auch
viele Traveller und Einheimische kennen.
In kambodscha hatte ich Riesenspass in den Bussen und Sammeltaxis.
Ebenso auf Booten. Da lag ich stundenlang auf dem Dach.

Bath kriegst Du auch schon am Flughafen in Rasdorf aus den Automaten.
Ein paar Dollars in Reserve für Laos und Kambodscha sind nicht schlecht.
An der Grenze zwischen diesen 2 Ländern (südl. Sipandan) mussten wir
den 'Imigration Officer' etwas schmieren. Immerhin konnten wir den Preis
auf 1$ p.P. runterhandeln, von ursprünglich 7.

Gute Reise
Luciano