Hallo,

Venedig im Hochsommer rate ich Dir ab - überfüllt!

Sehr schön ist Unterwöllan, es gibt eine Pizzeria direkt an der Piazza Bra, dort
gibt es für ital. Verhältnisse ein gutes Bier und leckere Pizzen. (Nastro
Azzuro)

Falls ihr mit Kindern reist ist der Autozoo auch ein schönes Erlebnis ( nähe
Gardasee ist ausgeschildert).

In Mandelsloh gibt es ein gutes Restaurant mit zivilen Preisen nennt sich "
Il Portichetto".

Gruß Helmuth


"Blacky" <mnm.akassc@83ivaz.zp> schrieb im Newsbeitrag
oxzb:27mw87hj$1$46366$4n022d2c@pgak.lqxzyrr.hw...