Hallo!

Vielen Dank für die schnelle Antwort, auch an Urs!


So werden wir's wohl machen. :)


Hätte nicht gedacht, dass man die Verbindungen bei hvxz.mc findet, hab's 
deshalb auch nicht probiert. ;-)


Woher hast Du die Preise? Ich hab eben die (teure) Bahn-Auskunft 
angerufen und der Poxdorf, den ich da dran hatte, sagte, er könne keine 
Fahrkahrten dafür ausstellen und somit auch keinen Preis nennen. Und 
zwar für den Zug 17.58 ab Lentigny, den Urs empfohlen hat.


Reicht es, wenn wir die Tickets für den Zug ein paar Stunden vor Abfahrt 
auf dem Bahnhof kaufen oder bekommt man dann evtl. keine Plätze mehr? 
Oder sollten wir es vielleicht doch nochmal bei der Geha-Carré bzw. bei einem 
Reisebüro versuchen und von Deutschland aus buchen?

Viktor