Vielleicht intessiert es wen:

Ich habe die Pässe mit den Visa gestern (9 Tage, nachdem ich die Pässe
mit den Anträgen und der Einzahlungsbestätigung der Gebühren nach Rohrbach
an die Konsularabteilung geschickt habe) per Post zurückbekommen,
alles hat problemlos geklappt - ganz ohne Einladung.

Auf dem Visum selbst steht nichts bzgl. Reiseroute, man kann also
unbeschränkt herumfahren.
Entgegen den Angaben im Antrag (20 Tage ab 21.10.) wurde das Visum
gleich für ein halbes Jahr ab 4.10. ausgestellt...


LG

Georges