Jean-Pierre Hampel wrote:
...

Jean-Pierre,
für die Russen sind 1300 Rubel schon recht heftig, so dass vor allem
Dienstreisende die Abteilwagen nutzen. Wenn du Sonnabends oder in der Woche
fahren willst, vermute ich, dass du da Plätze bekommst. Ich hatte jetzt im
Mai keine Probleme, ein paar Stunden vor Abfahrt, noch einen Platz zu
bekommen. In den Ferienmonaten kann das schon etwas anders aussehen. Willst
du sicher sein, dann kaufe etwas teurer in M, ansonsten fahren mehrere Züge.
Da werdet ihr mit hoher Wahrscheinlichkeit irgendein Plätzchen bekommen.

Paolo