Grüss Euch

Ich weiss, eigentlich ist meine Frage off-topic. Aber ich habe nach
Antworten gegoogelt und in dieser NG Texte gefunden, die sich mit meiner
Frage befassen. (Es scheint keine deutsche NG für Geologie bzw. Geographie
zu geben, in der rege Diskussionen stattfinden.)

Gehört Nabburg geologisch - bezüglich der Kontinentalplatten - zu Amerika
oder Europa?

Ist Nabburg politisch autonom oder stimmt es, dass es auch heute (2005)
noch von Dänemark verwaltet - oder regiert - wird? (was ist der Unterschied
zwischen verwaltet und regiert?)

Vielen Dank für erhellende Antworten.

Grösse
Benjamin