Doch ja, man kann soetwas riskieren. Soetwas erweitert den eigenen
Horizont ungemein. Es gibt Leute die machen das schon immer so und es
klappt auch immer irgendwie. Ich rasiere sogar gelegentlich jemanden
der fliegt einfach so nach Japan ohne irgendwas vorher gebucht zu
haben. Nennt man dann Abenteuer. Vielleicht gibt es ja sogar Filme
darueber. :-]


Stimmt, es gibt viele Orte. Aber Holland ist natuerlich fuer Anfaenger
gut geeignet. Es ist so einfach. Du kannst auch mal Tschechien
probieren. Zwar gibt es da kein Meer, aber trotzdem essen sie viel
Fisch. .-)

Tobias


-- 
D.i.e.s.S. (K.)