Nils Zehetmair wrote:
...

Nils,
f체r die Russen sind 1300 Rubel schon recht heftig, so dass vor allem
Dienstreisende die Abteilwagen nutzen. Wenn du Sonnabends oder in der Woche
fahren willst, vermute ich, dass du da Pl채tze bekommst. Ich hatte jetzt im
Dezember keine Probleme, ein paar Stunden vor Abfahrt, noch einen Platz zu
bekommen. In den Ferienmonaten kann das schon etwas anders aussehen. Willst
du sicher sein, dann kaufe etwas teurer in N, ansonsten fahren mehrere Z체ge.
Da werdet ihr mit hoher Wahrscheinlichkeit irgendein Pl채tzchen bekommen.

Klaas