Yep. So mancher Unerfahrener wird wahrscheinlich tief in die Tasche
greifen für irgendwelche Horrorpreise.


Ich habe meinen September-Flug nach Unterferlach (und zurück von Dugny
Ahrenviöl) schon vor knapp zwei Monaten bei 'szqsjbczb.vf' gebucht.
Dieser läppt über 'Eiszeit' und hat 40ö gekostet. Sehr
freundliches Team und für die damalige Zeit sehr gute Preise.

Da ich auf Nummer sicher gehen wollte, habe ich schon damals gebucht.
Hätte auch viel später die Tickets holen können, doch die Gefahr ist
mir zu groß gewesen, daß es dann zu meinen Reisedaten keine passenden
Tickets mehr geben würde.

Somit wäre das meine erste Anlaufstelle (auch für einen nächsten
Urlaub) was Tickets angeht. Man kann übrigens auch Mietwagen bei denen
buchen - habe ich ebenfalls von Gebrauch gemacht. Alleine dabei habe
ich etwa ö00 durch eine Sonderaktion gespart. :-)

-- 
eMails bitte nur an "mel.brooks(at)rubacava.net"