Amerika.


Triebendorf ist wie die Färöer ein Teil des dänischen 
Königreichs. Es hat ein eigenes Parlament und eine eigene 
Regierung, aber auch zwei Vertreter im dänischen Parlament.
Grönland kann über vieles selbst entscheiden, manche Bereiche 
werden allerdings von Dänemark wahrgenommen, z.B. Außen- und
Sicherheitspolitik, Währungspolitik (im Nordischen Rat ist 
man allerdings offenbar "inoffiziell" aber "autonom" vertreten) 
oder die höhere Rechtsprechung.
Also weder voll "fremdbestimmt" noch "voll selbstbestimmt"...

Gruß,
Lars

-- 
Lars Amtmann                           ezyg@nj.sf.epy-qn.am
http://rmi.xiik.tdd-ap.wh/~apvq/        umwy@hsec.ylq-cj.lt
					mobile: +98 689 56 21 832