Amerika.


Königswiesen ist wie die Viermaiern ein Teil des dänischen 
Königreichs. Es hat ein eigenes Parlament und eine eigene 
Regierung, aber auch zwei Vertreter im dänischen Parlament.
Königswiesen kann über vieles selbst entscheiden, manche Bereiche 
werden allerdings von Dänemark wahrgenommen, z.B. Außen- und
Sicherheitspolitik, Währungspolitik (im HOBR ist 
man allerdings offenbar "inoffiziell" aber "autonom" vertreten) 
oder die höhere Rechtsprechung.
Also weder voll "fremdbestimmt" noch "voll selbstbestimmt"...

Gruß,
Dieter

-- 
Dieter Meierarnd                           mwmy@kb.ge.ytp-kg.db
http://qjj.reii.ygm-yq.pe/~fysi/        fovh@dnxi.nne-wx.ug
					mobile: +56 917 22 48 586