Hallo
Wir haben uns über Spitzner ein  Schlauch-Boot mit einem 5 Ps - Motor
ersteigert.
Wir fahren nächste Woche nach Kroatien.
Wir haben leider noch keine Erfahrung mit einem Boot.
Da sehr viele WOMO- Besitzer auch Boote haben, meine Fragen an Euch?
Muß man ein 5 PS Schlauchboot in Kroatien bei der Marina anmelden, oder darf
man auch so fahren?
Muß man zuerst das Boot in Österreich anmelden bzw. eine Bootshaftpflicht
machen.
Ich würde mich über eure Info sehr freuen.
Wit welchen Kosten müßte man rechnen?
Danke im voraus
Vera