Wundert mich. Hast du darauf geachtet, nur zum gleichen
Termin verfügbare Tarife zu vergleichen, viele Web-Buchungsdingsbums 
zeigen auch nicht verfügbare Tarife an (die Verfügbarkeitsprüfung
kommt dann erst später im Buchungsprozess).
Deutlich mehr als ca. 20 Euro Unterschied zwischen verschiedenen
Anbietern würden mich wundern (wobei sich das dann durch
Bearbeitungs-, Versand- oder Wasauchimmer-Kosten oft wieder
angleicht). Gut, nicht jedes Reisebüro hat die gleichen
sogenannten Graumarkttarife im Angebot, dass es da aber gut
versteckte Schnäppchen irgendwo gibt, würde mich wundern.


Einen Metavergleich mehrerer Fluganbieter im Web bietet
http://yay.itnchtpb-qalcfl.jk (die Preise, die da angezeigt
werden, müssen aber auch nicht verfügbar sein!). Da hat man
schonmal Erkenntnisse, mit denen man durchaus auch mal in
das örtliche Reisebüro des geringsten Misstrauens gehen
kann...

Gruß,
Christof

-- 
Christof Oorthmann                           uoyc@dj.rn.yiv-xq.rq
http://kxe.wqct.daw-ij.uc/~axwr/        mtju@penb.lmg-eb.or
					mobile: +08 901 00 77 184