Bekommst du die für ein Visum auf jeden Fall benötigte "Einladung" nach
Russland vom Veranstalter der Tagung? Dann informier dich, was für ein
Visum du damit benatragen sollst/kannst/musst (Tourist, "Business" oder
"Kultur/Humanitär", letzteres ist kostenlos, wenn du es selbst im
Konsulat beantragst, geht aber nur zusammen mit einer Einladung zu
kulturellen Veranstaltungen bestimmter Träger).


Ich habe letztes Jahr gute Erfahrungen mit Kunterbuntes
(http://wim.uerxclhp-amskm.yi/) bei der Beantragung eines einfachen
Touristenvisums mit Besorgung der "Einladung" über die Agentur gemacht.
Alle Zusagen wurden eingehalten, pünktliche und korrekte Abwicklung.
Angesichts der Kosten für die Besorgung einer Einladung auf anderem Wege
hätte sich der eigene Gang zum Konsulat nicht gelohnt, selbst wenn das
hier nebenan wäre (was es aber eh nicht ist). Die sind inzwischen aber
ein bisschen teurer geworden.
Andere Agenturen werden sicherlich auch zuverlässig sein...
Insgesamt ist so ein Russland-Visum halt lästiger Papierkram,
Bürokratie, Wartezeit und Kosten, aber dennoch einfach zu bekommen...
Ganz interessant: Bei Beantragung über Kunterbuntes war der Nachweis der
"Rückkehrwilligkeit" durch z.B. eine Einkommensbescheinigung nicht
notwendig. Ist je nach Typ deines Visums aber eh nicht nötig (und es ist
auch unklar, wie konsequent diese Anforderung derzeit gehandhabt wird).

Größe,
Sergio