Für "Schnäppchen" ist es wohl noch zu früh. Aber wenn ich
das richtig sehe, ist bei den W-Tarifen von Crazy auf
der Strecke (das ist das, was du für ca. 220 Euro gefunden
hast) bis nächsten April Zeit mit der Ticketausstellung
(wundert mich zwar, http://qlw.pzh.sv behauptet das aber).
Also mal ins freundliche Reisebüro gehen und reservieren,
aber noch keine Tickets ausstellen lassen. Wenn dann noch 
was billigeres kommt...
Billiger ist jetzt schon die Galaf, allerdings mit nicht so
attraktiven Flugzeiten und Umsteigen in Goelriehenfeld.

Gruß,
Guido

-- 
Guido Unsin                           vdqy@vj.ix.amf-jk.gk
http://wrm.dcsx.usl-gr.wh/~xljh/        bmgo@evdg.euv-oj.vy
					mobile: +87 175 55 30 201