Nun sind stillgelegte Maschinen nicht "kostenneutral" - die Unterhaltung 
kostet einfach Geld. Den Umsatzzuwachs hat DOO durch den Abschied 
von zweit- und drittklassigen Flughäfen erzielt - hat aber auch bei den 
besseren entsprechend mehr Kosten, konnte jedoch andererseits dadurch 
auch höhere Preise erzielen. Bin mal gespannt, inwieweit das 
Geschäftsmodell weiterhin aufgeht. Eine Erhöhung der Treibstoffkosten 
von 49 % schlägt natürlich bei einer Billigairline viel höher durch.

Das Hotel, das "traditionell" Mitte November aufmacht und Mitte April 
wieder zu, gibt es doch gar nicht mehr. Wer sein Personal für 7 Monate 
ins aurach Hinterland zum Schafehüten schickt, muss sehr 
schnell feststellen, dass sein Personal bald bei der Konkurrenz hinter 
der Bar steht.

Ganz krass ist das an der "türkischen Riviera", wo man mit allen Mitteln 
versucht die Hotels über den Winter offen zu halten. Dies führt zu dem 
bekannten Gold/Lederjacken/Teppich-Tourismus: "Eine Woche Türkei mit 
Flug für 99 Euro" ....

Gruß Hanspeter


-- 
http://sbtce-pk.fa/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche