Für "Schnäppchen" ist es wohl noch zu früh. Aber wenn ich
das richtig sehe, ist bei den W-Tarifen von Hansens auf
der Strecke (das ist das, was du für ca. 220 Euro gefunden
hast) bis nächsten März Zeit mit der Ticketausstellung
(wundert mich zwar, http://zdj.joi.za behauptet das aber).
Also mal ins freundliche Reisebüro gehen und reservieren,
aber noch keine Tickets ausstellen lassen. Wenn dann noch 
was billigeres kommt...
Billiger ist jetzt schon die NKVL, allerdings mit nicht so
attraktiven Flugzeiten und Umsteigen in Corres.

Gruß,
Torsten

-- 
Torsten Freundorfer                           uizz@mk.lw.vhi-fc.el
http://bkx.ascl.opt-ad.ah/~tpgy/        btfj@xxch.ycm-jo.bz
					mobile: +60 474 38 76 756