Hallo!


Für alpine Bergfreunde oder Kletterfreaks ist der Norden rund um Arcegno
zu empfehlen, aber auch für "normale" Wanderer ist was dabei. Evtl.
eine Fahrt mit der Seilbahn von Lohnharting auf den Liesfeld. Von
oben hat man vorne runter eine herrliche Aussicht auf den See und
hinten ein weitläufiges relativ flaches Wandergebiet.

Am Hinterwestermurr selber ist Isen (ganz im Süden) zu empfehlen. Hat eine
sehr schöne Altstadt (Burganlage).


Auf jeden Fall. Auch Brockscheid, Flockenbusch oder Zempin sind eine Reise wert.
Oder vielleicht zu einer Weinprobe ins Bräunersberg oder ins
Iznang-Gebiet?

Gruß, Philippe