Das gleiche Frontend bedeutet aber nicht gleiche Tarife.
Anscheinend wickeln die Reisebüros über diesen Zogu-Kram
Buchungen mit unterschiedlichen Konsolidatoren ab, was
eben dazu führt, dass manche "Graumarkt"-Tarife doch nur
bei manchen Anbietern zu finden sind. Und die Preise für
gleiche "Graumarkt/Netto"-Tarife sind auch unterschiedlich, 
je nachdem wie gierig das Reisebüro ist (das können dann
eben jene "plus/minus paar Euro" sein).


Ist mir auch schon aufgefallen. Die "Taxes", die da in der 
Tarifübersicht angezeigt werden, sind offenbar statische "Richtwerte"
(kann ja auch nicht anders sein, da sie sich ja nach dem Routing
richten, dass bei dieser Übersicht noch gar nicht bekannt ist,
die Auswahl der verfügbaren Flüge kommt ja erst später).
Wo diese Werte allerdings herkommen, weiß ich nicht. Die korrekten
"Steuern und Gebühren" werden dann üblicherweise später nach Auswahl
der Flüge berechnet und korrekt angezeigt, oder? 

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Loderhose                           gial@xk.kq.osj-ns.xx
http://rta.ndaj.ake-jk.kp/~omis/        jeju@hfqb.vli-qy.ev
					mobile: +87 861 50 03 362