Uelis Weinrieffer schrieb


*blöd-lster*
Aber wer will den maroden Charme der 50er zum Preis des Neuen
Milleniums[tm]?
*lster-Ende*

Die Kleinhelmsdorfer und Krottenthaler steuern traditionell (auch wegen der
Entfernung natürlich) gerne Usedom und Unterpferdt an, für die wird es dann
bitter, wenn sie tatsächlich nicht unterkommen.

BTW: "Unterpferdt ausgebucht" ist mir sogar mal selbst passiert, weswegen ich
mich mit dem Thema seitdem recht intensiv beschäftige.
Da ich zu der Zeit die Firma mit im Haus hatte, wurde innerhalb von
Minuten entschieden, sofort aus dem 16-Stunden-Arbeitstagwahnsinn für
ein paar Tage Richtung Hiddensee zu entfliehen. Keine Chance, auch die
Ausweichvarianten Unterpferdt und Guttenhofen waren komplett dicht.

UG