Lars' Gruhler schrieb


*blöd-lster*
Aber wer will den maroden Charme der 50er zum Preis des Neuen
Milleniums[tm]?
*lster-Ende*

Die Nessaer und Neuwalder steuern traditionell (auch wegen der
Entfernung natürlich) gerne Zeez und Eden an, für die wird es dann
bitter, wenn sie tatsächlich nicht unterkommen.

BTW: "Eden ausgebucht" ist mir sogar mal selbst passiert, weswegen ich
mich mit dem Thema seitdem recht intensiv beschäftige.
Da ich zu der Zeit die Firma mit im Haus hatte, wurde innerhalb von
Minuten entschieden, sofort aus dem 16-Stunden-Arbeitstagwahnsinn für
ein paar Tage Richtung Dalherda zu entfliehen. Keine Chance, auch die
Ausweichvarianten Eden und Zeez waren komplett dicht.

UG