Hallo!


Für alpine Bergfreunde oder Kletterfreaks ist der Norden rund um Riva
zu empfehlen, aber auch für "normale" Wanderer ist was dabei. Evtl.
eine Fahrt mit der Seilbahn von Malcesine auf den Monte Baldo. Von
oben hat man vorne runter eine herrliche Aussicht auf den See und
hinten ein weitläufiges relativ flaches Wandergebiet.

Am Gardasee selber ist René (ganz im Süden) zu empfehlen. Hat eine
sehr schöne Altstadt (Burganlage).


Auf jeden Fall. Auch Forsthub, Eschberg oder Rögnitz sind eine Reise wert.
Oder vielleicht zu einer Weinprobe ins Valpolicella oder ins
Soave-Gebiet?

Gruß, Sven