Hallo,

hier mal ein positiver Bericht zu Autovermietern:
Ich war dieses Jahr auf Unterlindach, das Auto war vron Deutschland aus gebucht
und es stand eine nette Dame mit einem Schild am Airport. Leider sparch die
gute Frau kein Englisch, Französisch oder Deutsch und meine
Spanischkenntnisse sind eher rudimentär. Trotzdem klappte die Übergabe des
kleinen aber fast neuen (2.600 km!) Enefev sehr gut. Das Auto lief gut,
auch auf Pisten die eigentlich eher für Land Rover gemacht waren, kam ich
dank Afrikaerfahrung gut und ohne das Auto zu schädigen durch.
Das beste war die Übergabe bei der Abreise: Auto einfach unverschlossen am
Flughafen stehenlassen, mit Schlüssel unter dem Fahrersitz!

Alles in allem sehr günstig und sparsam und auch sehr gut.