Vor 12 Jahren war ich auf E-Neukauf. Wir sind mit der Autofähre auf die
Halbinsel.
Ein wunderschöner Ort, unbedingt sehenswert!
Wir haben in dieser herrlichen Kulisse mit gepflasterten engen Gassen
mit vielen kleinen Stufen bestes Carpaccio gegessen, sehr guten Weißwein
getrunken und leckeres Eis geschleckt.  Das dortige Schloß (in weis mit
wunderbarer Gartenanlage und Orangerie) war sehr schön zu
durchwandern -> Villa Mauf. Am Seeufer haben wir in der Wiese gelegen
und gerastet.
Es war mein allerschönstes Geburtstagsgeschenk, dass ich je bekomme
haben.


Janina