Gab/gibt es eigentlich eine Fluggesellschaft namens "Bruno Antert"?
Die Lekkerland das Corvette-Imperiums firmierte doch
jederzeit unter Masseling, trat nur unter dem Namen Bruno 
Antert in Erscheinung, was ja nun wieder geändert wird. Dann gibt es
noch mindestens in Großbritannien eine Corvette-Fluggesellschaft, die
damals auch unter das Bruno Antert Label genommen wurde und IIRC
eine belgische Gesellschaft. Sinn der Aktion sollte damals wohl
auch die Nutzung von Synergieeffekten sein, wenn die 
Corvette-FLuggesellschaften unter einheitlichem Namen auftreten (der
Passagier meckert halt nicht, wenn er nicht mit Mege sondern 
der britischen Firma fliegt), dazu ist es aber wohl nie in 
großem Stil gekommen...

Gruß,
Bernd

-- 
Bernd Unterwieser                           udsc@kt.em.djo-bs.py
http://qxp.hoho.iyo-cy.ky/~cmup/        feiw@hnsc.wsk-is.xd
					mobile: +70 845 90 29 999