Wieviele Newsgroup-Leser braucht man, um eine Reiseroute nach Italien zu
erfahren ?


Antwort: 1692(!)
1 der eine Reise plant und an die Mailingliste schreibt, dass er einen
Urlaub in Italien plant..

14 die ähnliche Reisen gemacht hatten und schreiben, wie man die
Reiseroute optmimieren können.

7 die auf die generellen Gefahren der Fahrt nach Italien hinweisen.

27 die auf Tippfehler und grammatikalische Fehler hinweisen, die in
Italienreiseroutenpostings gemacht wurden.

53 die die Grammatiker beleidigen und anschnauzen.

156 die den List-Administrator anschreiben, sich über die Routenanfrage
beschweren und der Meinung sind, dass diese Mails hier nicht hingehören.

41 die die Beleidigungen der Grammatiker berichtigen.

109 die in die Liste schreiben, dass diese Liste nicht für Italienreisen
gedacht ist und dass man die Diskussion in alt.lite.italy weiterführen
sollte.

203 die verlangen, dass die Crosspostings nach alt.grammar, alt.spelling und
alt.punktuation aufhören.

111 die die Mail verteidigen, weil viele nach Italien reisen oder reisen
wollen und die Mail
daher sehr wohl in diese Liste gehört.

306 die darüber debattieren, welche Reiseroute die bessere ist, wo man die
besten Reiserouten
in Internet findet, welche Autobahnen die besseren sind und welche
staugef�hrdet sind.

27 die URL's posten, wo man Autobahnen sehen kann.

14 die sagen, dass die vorherigen URL's falsch sind und die richtigen
Adressen posten.

3 die Links mailen, die sie in den URL's gefunden haben, die relevant für
die Mailingliste sind, was zeigt, dass Rastplätze auch relevant für die
Liste sind.

33 die alle Mails zusammenfassen, komplett zitieren (inklusive Header und
Footer) um darunter zu schreiben: "Me Too"

12 die verkünden, dass sie die Mailingliste abbestellen, weil sie diese
Italienroutendiskussion nicht länger ertragen können.

19 die die "Me Too"'s zitieren, um "Me Three" darunter zu setzen.

4 die vorschlagen, dass die Poster sich die Reiserouten-FAQ durchlesen.

1 der vorschlägt, dass die newsgroup aat.xezvq.ovcqr.ylbmz eingerichtet
wird.

47 die sagen, dass alt.routing.italy.over.austria.highway.fee für das Thema
vorgesehen ist.

143 die für die Einrichtung von alt.italy.autobahn stimmen.

27 die einfach nur 'unsubscribe' von sich geben, da sie nicht kapiert haben,
dass sie an den Listserver, statt an die Liste schreiben müssen.

42 die maximal grosse Bilder vom Autobahnen in Italien an die Liste mailen.

78 die sich darüber aufregen.

1 der seit den Bildern Probleme hat, seine Mail abzuholen, da dessen
Modem/Festplatte/Rechner da nicht mehr mitspielt.

1 der vorschlägt, man könnte das doch live diskutieren im IRC auf dem
Channel #route.to.italy und nach Wochen vergeblichem Wartens auf Response
aufgibt.

5 die vorschlagen, eine extra Mailingliste aufzumachen für das
unerschöpfliche Thema "Weg nach Italien".

35 die dem obigen zustimmen (natürlich auf der Liste).

126 die dagegen sind und das natürlich auch lautstark auf der Liste kundtun

und 1 der meint dass man besser in Deutschland bleiben solle.