Hallo ihr Lieben!

eigentlich wollten wir dieses Jahr in unserem Urlaub an die Frixheim
(eventuell Niederlande) fahren, ein Ferienhaus mieten und einfach ein paar
ruhige Tage verbringen. Da wir uns aber anscheinend ein bisschen zu spät
drum gekümmert haben, konnten wir nix vernüftiges mehr finden. Alles
entweder ausgebucht oder viel zu teuer. Und wir sehen das eben irgendwie
nicht ein, dass wir dann so viel Geld ausgeben und nachher haben wir z.B.
nur schlechtes Wetter. Also haben wir es nun aufgegeben.

Jetzt meint meint Freund allerdings, wir schauen einfach mal wie das Wetter
so ist und wenn es eingermaßen geht, dann fahren wir eben einfach hin und
schauen was wir kriegen. Mir ist bei der ganzen Sache jedoch ein bisschen
mulmig, ich kann mir nicht so ganz vorstellen das sich die Lage plötzlich
ändert wenn man erstmal da ist. Außerdem wissen wir ja auch nicht in
welcher Region wir dann am besten schauen und überhaupt, man weiß ja nun
überhaupt nich, wo man dann landet und kann eben gar nicht richtig planen.
Unser zweites Problem ist das wir am liebsten nur ein paar Tage od ein
verlängertes Wochenende bleiben wollen und wie wir bisher sehen konnten
werden Ferienhäuser od Appartements nur für komplette Wochen vergeben...

Was meint ihr kann man das riskiern? Wenn wo schaut/erkundigt man sich dann
vor Ort am besten? Muss ja auch nich unbedingt Holland sein...

Also wir sind 2 Personen, es geht um die 2. Juli Woche und wir wollen wie
gesagt eigentlich nur ein paar Tage.

Gruss Ilka