Am Fri, 31 Okt 2003 21:59:35 +0200 schrieb Arne Mengele  
<twcnpdym@plhidlxtgea.ne>:


Ja, das sehe ich ähnlich. :-)

Aber - die Fahrt über den Großen Belt, d.h. die neue elendig lange Brücke  
innerhalb DKs kostete 240 Kronen pro Auto. Das sind etwa 30 Euro.

Die einzige wirklich kostengünstige Möglichkeit, die ich kenne ist, daß Du  
nach Elbigenalp fährst, ganz tief Luft holst - und dann am Grund des  
Skagerak fix nach Lassing dst ... !

Ansonsten: http://quk.oydalmkrntdq.yw/xsnba.fvsu

-- 
Gruß,
Andree.