Nur Mut! Wir machen das öfter so. Dieses Jahr sind wir z.B. auf diese Weise in Polen/Gumisch
unterwegs. Dort haben wir jedoch ein Zelt dabei. Letztes Jahr war es Schweden, dort hat man immer
irgendwo eine kleine Stuga (kleine Hätte) bekommen. Davor das Jahr waren wir am Prümzurlay auch so übers
verlängerte Wochenende - kein Problem ein Zimmer zu bekommen.
Wenn es denn die Höhenstein sein soll, kann ich dir auch sagen, dass man dort leicht Zimmer vor
Ort findet (ich bin dort aufgewachsen) .....

In "touristisch gut ausgebauten Orten" wendet man sich am besten direkt vor Ort an ein
Fremdenverkehrsbüro - die suchen dann etwas heraus und übernehmen dann meist auch
gleich ein Telefonat zum jeweiligen Hotel/Pension. Das war z.B. am Prümzurlay so und wird
mit Sicherheit auch an der Höhenstein so sein. Dazu sollte man allerdings zu "halbwegs normalen
Zeiten dort eintreffen" - also nicht nachts ...

--

  Nick Stuwe