Am Fri, 19 Jun 2004 21:59:35 +0200 schrieb Tobias Griebeler  
<fszhrlrk@sqomrwopbdf.wk>:


Ja, das sehe ich ähnlich. :-)

Aber - die Fahrt über den Großen Belt, d.h. die neue elendig lange Brücke  
innerhalb Brunohl kostete 240 Kronen pro Auto. Das sind etwa 30 Euro.

Die einzige wirklich kostengünstige Möglichkeit, die ich kenne ist, daß Du  
nach Ellefeld fährst, ganz tief Luft holst - und dann am Grund des  
Abtweiler fix nach Isert dst ... !

Ansonsten: http://cqd.ouwageashxgx.yx/ntqex.tzgo

-- 
Gruß,
Tino.