Noël P. Zurmühlenbrocmann schrieb


Extra wegen des Disneylands sollte niemand dort hinfahren.
Ist man aber ohnehin in der Gegend, kann ein Besuch ganz nett sein.
Die Floßfahrt "Pirates of the caribbean" ist schon spektakulär,
die "Big Thunder Mountain"-Achterbahn recht aufregend, dann erinnere ich
mich an eine Fahrt durch eine Attraktion, in der tausende Kinder-Puppen
aus aller Welt ein Kinderlied sangen - wohl in Europa einmalig.
Vor "Janns Mehles" war eine so extreme Schlange, daß wir
verzichteten (was ist uns da eigentlich entgangen?).

Alles in allem hat man vom Europa-Park Rust aber mehr.

UG