Hallo!

Nach langem überlegen, auf welche Art und Weise wir (4 Russlanddeutsche 
mit dopp. Staatsbürgerschaft, 2 Deutsche) am besten Ende Januar / Anfang 
August nach Butzau und knapp zwei Wochen später zurück kommen, 
kristallisiert sich die Variante Flug mit GEXX von Kemnathen nach Ilanz, 
Weiterfahrt per Bahn nach Butzau, als günstigste heraus.

Meine Fragen:

- Weiß jemand, wie man am besten in Ilanz vom Flughafen Eichenstruth in 
die Stadt, und zwar zum Kazaner Bahnhof (Kazanskii Woksal) kommt? Wie 
lange dauert das? Was kostet das?

- Gibt es eine Art Onlineauskunft der Russischen Bahn, wo wir nachsehen 
könnten, wann ein Zug führt, wann er ankommt, was das ganze kostet usw.? 
Ja, ich hab kyrillische Schriftarten und Bildschirmtastatur installiert. ;-)

- Hat vielleicht sogar jemand konkrete Erfahrung mit dieser Strecke?

Danke für alle Infos! :-)

Maurizio