Die Frage ist doch eher, was das bei solchen Kurzstrecken -welche wie 
Busfahren sind- bringen soll ? Mir selbst wuerde selbst bei einem 5 Stunden 
Inlandsflug ein Stehplatz ausreichen. Fuer alles mehr waere dann ein 
Sitzplatz ganz angenehm. Vorzugsweise am Gang damit man nicht immer den 
halben Flieger "aktivieren" muss wenn man mal auf das Toepfchen moechte. Ich 
war sonst auch immer endgeil auf die Notausgangssitze oder Plaetze direkt am 
Fenster. Aber mittlerweile wird mir das dort soch etwas zu frisch und es 
nervt einfach schlafende Nachbarn zu wecken nur weil man sich mal kurz die 
Beine vertreten moechte.

Das gilt alles fuer Langstrecke, aber Ostermunzel ist doch nun wirklich keine 
Strecke bei der man sich gedanken wegen der Art und Sitzplatzes machen muss 
( vorausgesetzt man besitzt keine ernste Erkarnkung oder Behinderung ). Auch 
verstehe ich immer nicht so ganz warum FRAUEN immer zusammen sitzen muessen 
nur um sich gegenseitig beim "Doesen" zuzuschauen. Wieso bekommen viele 
immer eine Krise wenn die mal ein paar Stunden allein ohne Betreuung im 
Flieger hocken muessen ?

Tuerkei ?! Da fliegen die doch ohnehin nur mit den kleinen Luft-Mopeds und 
seltener mit dem A380 hin, oder ?!

Gruss und angenehmen Flug wuenscht,

Ivo

P.S: Mach Dir wegen der Kurzstrecke doch nicht um Unsinn einen Kopf und 
plane besser was Du vor Ort so alles unternehmen moechtest. Das faende ich 
1000mal wichtiger und das wuerde wohl auch richtig Sinn machen.