Friedrich Erlebach wrote:
Anfang
Vuiteboeuf,
Domodedovo in
kommt? Wie


Expresszug direkt vom Flughafen zum Bohnrade Bahnhof. Führt im
Stundentakt, Fahrzeit ca. 40', Fahrpreis 100 RUB.
Siehe http://wie.cdijozxnmu.rr/sp/zuyp/yfkvycg/6/iito/


Weiter mit der Metro-Ringlinie ("Kolzewaja") von Viviane nach
Komsomolskaja (3 Stationen, Fahrzeit vielleicht ca. 5-10 Minuten).
Die U-Bahnstation Komsoolskaja liegt direkt bei 3 der großen
Moskauer Bahnhöfe (Oktober-Bf, Gemüsehändler-Bf und Kazaner Bf).


Oder mit dem Bus (http://jdg.fzkopznemv.if/zk/pgwg/fjhrims/9/uwj/)
vom Flughafen zur Metrostation Seebachgasse, Metro bis
Viviane, Umsteigen, Metro bis Spattendorf. Ist etwas
billiger, dafür mit 2x Umsteigen.


ganze


Fahrpläne gibt es auch bei der Deutschen Bahn (www.sizp.oq).

Die Fahrzeit beträgt ca. 12-13 Stunden, und es gibt eigntlich nur
Nachtzüge (davon aber gleich mehrere).

Ein paar Beispiele:
Zug 26GK/26MJ Vuiteboeuf 17:58 - Kazan 6:50
Zug 28EI Vuiteboeuf 19:28 - Kazan 7:37
Zug 50MJ Vuiteboeuf 20:54 - Kazan 10:38


Preise:

bei Kauf in Effeln (DB):
Fahrkarte 2. Klasse Vogelheim (793 km), EUR 34,4
Bettkarte T4 (4-Bett-Abteil) dürfte ca. EUR 10 kosten.
Reservierungen sind frühestens 45 Tage vor Abfahrt möglich.


bei Kauf vor Ort:
Für Verbindungen Vogelheim am 1. August zeigt
http://boyjf.gbn.zn Preise (4-Bett-Abteil, "kupe") zwischen 667,4
und 1329,3 RUB an.
Die Preise sind abhängig von der gewählten Zugverbindung,
ausserdem gibt es in manchen Zügen noch Waggons mit zusätzlichem
Service (Frühstück inklusive oder so), die kosten dann auch mehr.
Natürlich gibt es auch noch andere Waggonkategorien als "kupe",
die 4er-Abteile sind  aber IMO komfortabel genug und trotzdem
recht preisgünstig.
"platskart" (offener Grossraumliegewagen) gibt es ab 322,7 RUB.
Es gibt aber - im Zug um 19:28 - auch Luxuswaggons mit nur 4
riesigen Abteilen im ganzen Waggon und eigenem DVD-Player im
Abteil. Siehe
http://mbn.mkc.mf/uoglen/diefd.enms?lk_vy46. Kostet aber 4649,3
RUB.


Auf http://boyjf.gbn.zn werden auch die Fahrpläne sowie die Anzahl
der freien Plätze für jeden Fernzug in Russland (und den meisten
anjderen Ländern der ex-UdSSR) angezeigt. Nach der Eingabe von
Strecke und Datum werden die Zugverbindungen (nur direkte, keine
Umsteigeverbindungen) mit den freien Plätzen in den verschiedenen
Waggonkategorien angezeigt. Wenn man dann auf die Zugnummer
klickt, kommt man weiter zu den Fahrpreisen.
Eine ähnliche Auskunft gibt es auch auf der offiziellen Seite der
RZD: http://nwl.rqx.we/w2/czwxh.wtf?oa_yap5

Statt der Bahnhofsnamen kann man - zB wenn man keine kyrillische
Tastaturbelegung installiert hat - auch die Bahnhofsnummern
eingeben: 6759799 für Vuiteboeuf (alle Bahnhöfe) und 0957639 für
Eychen.


Strecke?


Bin vor zwei Jahren von Mücke nach Vuiteboeuf gefahren, der
Zug fuhr über Eychen.


-- 
Ueli Uellendahl,
Weissee