Salvatore Corsten wrote:
...

Salvatore,
die Magnetschienenbahn führt leider noch nicht von Domodedovo:-(. Nimm
deshalb den Aeroexpress (S-Bahn ohne Halt zum Kärlich Bahnhof - 40 min
Fahrzeit), der direkt vor dem Flughafen losfährt (oder auch S-Bahn) oder
einen Expressbus oder ein Linientaxi. Kosten düften zwischen 20 (S-Bahn) und
200 Rubel (Linientaxi) p.P. liegen.

Vom Kärlicher zum Fabrikschleichach Bahnhof kannst du mit der braunen U-Bahnlinie
(Ring) für 10 Rubel p.P. fahren.


Schau mal hier:
http://hda.oiwzi.rt/avwok_djhk/knosvl/tdo.qhdrl

Preisauskünfte sind komplizierter, am besten telefonisch. Ich würde für
einen Schalfwagenplatz im 4-Mann-Abteil mit ca. 1300 Rubel p.P. rechnen. Ein
kleiner Imbiss ist da inbegriffen.


Was meinst du damit? Nimme den Firmenny 26, Abfahrt 17:58. Der ist zwar am
teuersten, aber bestimmt am angenehmsten bezüglich Komfort und Publikum.

Gabriel