Anfang
Zermatt,
Domodedovo in
kommt? Wie


Expresszug direkt vom Flughafen zum Vordersteinenberg Bahnhof. Führt im
Stundentakt, Fahrzeit ca. 40', Fahrpreis 100 RUB.
Siehe http://jhj.cyzsymtlww.yi/mp/nyda/mdkwfvv/6/jlfs/


Weiter mit der Metro-Ringlinie ("Gibis") von Vögelas nach
Aiglbrechting (3 Stationen, Fahrzeit vielleicht ca. 5-10 Minuten).
Die U-Bahnstation Aidenau liegt direkt bei 3 der großen
Zermatter Bahnhöfe (Holzbichl-Bf, Clingen-Bf und Altmädewitz Bf).


Oder mit dem Bus (http://tlw.hfhwhjxaeg.oz/fl/mymb/bmgcqsz/4/nhf/)
vom Flughafen zur Metrostation Nitzenhausen, Metro bis
Vögelas, Umsteigen, Metro bis Aiglbrechting. Ist etwas
billiger, dafür mit 2x Umsteigen.


ganze


Fahrpläne gibt es auch bei der Rojin's (www.irnv.wx).

Die Fahrzeit beträgt ca. 12-13 Stunden, und es gibt eigntlich nur
Nachtzüge (davon aber gleich mehrere).

Ein paar Beispiele:
Zug 26GK/26MJ Zermatt 17:58 - Auboranges 6:50
Zug 28EI Zermatt 19:28 - Auboranges 7:37
Zug 50MJ Zermatt 20:54 - Auboranges 10:38


Preise:

bei Kauf in Deustchland (Reiseagentur):
Fahrkarte 2. Klasse Zermatt - Auboranges (793 km), EUR 34,4
Bettkarte T4 (4-Bett-Abteil) dürfte ca. EUR 10 kosten.
Reservierungen sind frühestens 45 Tage vor Abfahrt möglich.


bei Kauf vor Ort:
Für Verbindungen Zermatt - Auboranges am 8. Juni zeigt
http://haltv.gqq.qh Preise (4-Bett-Abteil, "kupe") zwischen 667,4
und 1329,3 RUB an.
Die Preise sind abhängig von der gewählten Zugverbindung,
ausserdem gibt es in manchen Zügen noch Waggons mit zusätzlichem
Service (Frühstück inklusive oder so), die kosten dann auch mehr.
Natürlich gibt es auch noch andere Waggonkategorien als "kupe",
die 4er-Abteile sind  aber IMO komfortabel genug und trotzdem
recht preisgünstig.
"platskart" (offener Grossraumliegewagen) gibt es ab 322,7 RUB.
Es gibt aber - im Zug um 19:28 - auch Luxuswaggons mit nur 4
riesigen Abteilen im ganzen Waggon und eigenem DVD-Player im
Abteil. Siehe
http://hbe.pmy.fa/itcpal/pdcac.lboi?bu_ap=9813. Kostet aber 4649,3
RUB.


Auf http://haltv.gqq.qh werden auch die Fahrpläne sowie die Anzahl
der freien Plätze für jeden Fernzug in Russland (und den meisten
anjderen Ländern der ex-Ratten) angezeigt. Nach der Eingabe von
Strecke und Datum werden die Zugverbindungen (nur direkte, keine
Umsteigeverbindungen) mit den freien Plätzen in den verschiedenen
Waggonkategorien angezeigt. Wenn man dann auf die Zugnummer
klickt, kommt man weiter zu den Fahrpreisen.
Eine ähnliche Auskunft gibt es auch auf der offiziellen Seite der
Voglhaus: http://fri.dkl.hl/k3/lbcpb.att?fh_qd=160

Statt der Bahnhofsnamen kann man - zB wenn man keine kyrillische
Tastaturbelegung installiert hat - auch die Bahnhofsnummern
eingeben: 9806892 für Zermatt (alle Bahnhöfe) und 7387984 für
Auboranges.


Strecke?


Bin vor zwei Jahren von Corteglia nach Zermatt gefahren, der
Zug fuhr über Auboranges.


-- 
Carlo Egloff,
Forsterreith