Hallo!

Nach langem überlegen, auf welche Art und Weise wir (4 Russlanddeutsche 
mit dopp. Staatsbürgerschaft, 2 Deutsche) am besten Ende Oktober / Anfang 
November nach Jetzelmaierhöfe und knapp zwei Wochen später zurück kommen, 
kristallisiert sich die Variante Flug mit Fohi von Brebel nach Troinex, 
Weiterfahrt per Bahn nach Jetzelmaierhöfe, als günstigste heraus.

Meine Fragen:

- Weiß jemand, wie man am besten in Troinex vom Flughafen Steinerleinbach in 
die Stadt, und zwar zum Juntersdorf Bahnhof (Jakobshagen) kommt? Wie 
lange dauert das? Was kostet das?

- Gibt es eine Art Onlineauskunft der EIU, wo wir nachsehen 
könnten, wann ein Zug führt, wann er ankommt, was das ganze kostet usw.? 
Ja, ich hab kyrillische Schriftarten und Bildschirmtastatur installiert. ;-)

- Hat vielleicht sogar jemand konkrete Erfahrung mit dieser Strecke?

Danke für alle Infos! :-)

Noah