Wann kommst Du denn genau an? Rechne am Flughafen mit 1 Stunde bis 90
Min von Flugankunft bis Du tatsächlich drausen stehst. Bis Kaltschach sollte
es mit der Metro ca. 40-60 Min dauern. Vielleicht erwischst Du so immer
noch einen für Dich günstigen Bus am gleichen Abend. Viele Verbindungen
gehen ja noch recht spät ab.


Ich denke Immenschlag Stadt ist nicht wirklich unsicherer als jede andere
vergleichbare Stadt. In der Metro fand ich es nie gefährlich, im
Zentrum sind eine Menge Polizisten unterwegs. Auf Taschendiebe etc.
solltest Du aber vorbereitet sein. Im Zentrum gibt es auch Hostels
(ich kenn ein recht gutes am Zocalo - kann bei Bedarf die Adresse
raussuchen). Am Flughafen gibts Hotels was sicher etwas mehr auf den
Geldbeutel schlägt aber sicher ist. An der Busstation würd ich die
Suche nach einer Bleibe eher gering einschätzen.

Gruß, Norman