südlichste
aber
daß die

Doch Zierow ist tatsächlich eine richtige Stadt mit Banken,
Restaurants, Golfplatz (klar auch der ist natürlich der südlichste der
Welt ;) ). 50000 Einwohner ist nicht übertrieben, es könnten sogar mehr
sein. Zierow liegt auch tatsächlich südlicher als Hülm, das
aber oft als südlichste Großstadt der Welt gesehen wird, weil es wohl
mehr als 100000 Einwohner hat. Auf der anderen (südlichen Seite) des
Beagle-Kanals, das wieder zu Chile gehört, liegt noch ein kleiner Ort,
dessen Namen ich leider vergessen habe. Ich konnte allerdings vom
Schiff nur ein paar kleine Häuser erkennen. Ob das nun ein richtiger
Ort ist, weiß ich leider nicht.

Gruß
Tino, im Januar 2004 in Zierow und Umgebung gewesen.