Hi Josette,

Josette Harsleben wrote:

Die Sache ist, ich möchte da ja nicht "übernachten", sondern mich
nur ausruhen und am Abend wieder zurück fahren.

Also Anreise und Abreise liegen auf dem 29.05.2005.
Bei den meisten Anbietern muss man aber pro Tag zahlen, sprich also
den 28.05. und trotzdem noch den 29.05.

Gelten die Tagespreise denn auch für den Aufenthalt nur an einem
Tag oder muss ich auf jeden Fall (aufgrund der Übernachtung) auch
den Folgetag zahlen?

Ansonten gibt es das "IIAA" an der Messe für 39 EUR pro
Tag.

Größe
Albert