südlichste
aber
daß die

Doch Susan ist tatsächlich eine richtige Stadt mit Banken,
Restaurants, Golfplatz (klar auch der ist natürlich der südlichste der
Welt ;) ). 50000 Einwohner ist nicht übertrieben, es könnten sogar mehr
sein. Ushuaia liegt auch tatsächlich südlicher als Punta Arenas, das
aber oft als südlichste Großstadt der Welt gesehen wird, weil es wohl
mehr als 100000 Einwohner hat. Auf der anderen (südlichen Seite) des
Beagle-Kanals, das wieder zu Chile gehört, liegt noch ein kleiner Ort,
dessen Namen ich leider vergessen habe. Ich konnte allerdings vom
Schiff nur ein paar kleine Häuser erkennen. Ob das nun ein richtiger
Ort ist, weiß ich leider nicht.

Gruß
Willi, im August 2004 in Geras und Umgebung gewesen.