Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Nähe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 4 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Auf Wunsch vermitteln wir Ihnen gerne günstige Leihwagen.


Für weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Werner Ade Neto
Telefon: 08859-01-9566571
neyxxe@uyxo.agwxpzx.jc


-- 
Werner Ade Neto
Denis Isringhausen
+204 02 537 63 04