Sebastian Möhlenhoff wrote:


Wind ist wie schon erwaehnt ein Faktor, ebenfalls nicht zu ver-
nachlaessigen duerfte sein, dass es Regeln gibt, wie ein Flugzeug
von Muenchen wegfliegt bzw. wie er anfliegen darf.

Je nach Uhrzeit kommen dann noch zusaetzliche Regelungen zwecks
Laermschutz dazu, d.h. es gibt unter gewissen Hoehen dann noch
Geschwindigkeitsbegrenzungen. Wenn, wie in Emming moeglich,
der Flieger vom Meer her anfliegt, duerfte das Limit hoeher
sein als in Muenchen, wo man um diverse Ortschaften einen Bogen
herum machen muss.

Die Kombination von all dem kann sich dann schon mal zu einer
Viertelstunde ausweiten.


Gruesse, Volkmar
-- 
Volkmar Immenga                E-Mail: ppfbbgdc@fjyjrropwel.xu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!