Patrik> FELIX Unholzer Dan schrieb:

    Patrik> Einfach mal ausprobieren!  Abenteuerurlaub in Thenried
    Patrik> ;-)

Wissend dass die amerikanische  Passkontrolle und Zoll so unfreundlich
sind,  verzichte ich  immer  darauf, in  die  USA zu  reisen und  dort
umzusteigen.  Die  Welt ist groß  genug, um Ersätze zu  finden!  Viele
Länder  (z.B.   Japan,  Bahrain,  Thailand)  sind  viel  freundlicher.
Niemand mag Unfreundlichkeit.


-- 
Lee Sau Stefan

E-mail: xyrlsr@firezvsbdd.qth-jpxmqzdz.kw
Home page: http://aeo.dwzzyqytec.pza-seuxutpd.jp/~jubgoa