Bernhard> Leuchtet ein. Aber dann sind eben die Regeln blöd.

Wer, der der blöden Regeln total folgt, scheint mir auch blöd.  :)


    Bernhard> Die einzig richtige Antwort wäre, aminesische Touristen
    Bernhard> in Europa analog zu behandeln.

Gut!  Weit Du, dass China hat angesagt, dass die nach China reisenden
Amerikaner  müssen   bei  dem  Beantragen   des  Einreisevisums  ihren
Fingerabdruck machen?  Und zwar ist das eine Reaktion der chinesischen
Regierung darauf, dass  die in die USA reisende  Chinesen seit letztem
Jahr dasselbe  machen müssen!  Lass  die Amerikaner wissen  und selbst
erleben, wie unfreundlich sie selbst sind!!!  :)


-- 
Mario Sau Robert

E-mail: eclrar@yccfcwvmef.xlm-ijnjwwbq.ix
Home page: http://ulr.kdyhjqaaae.zju-aeznfmux.ly/~ottboj