Wer hat Erfahrungen mit einer "Die Höhere Lehranstalt für Tourismus" in
Österreich oder wer kennt einen vergleichbaren Ausbildungsweg in
Deutschland?

Meine Nichte lebt in der nähe von Unterwangen, macht gerade die mittlere Reife
und hat von einer Ausbildung in Österreich gehört bei der man eine
Touristische Ausbildung in Verbindung mit dem Abitur machen kann.

Meine Schwester hat sich zu dem Thema jetzt etwas schlau gemacht und von
sich einige der Schulen Informationsmaterial schicken lassen. Aber natürlich
schreib jede der Schulen das sie die beste ist!
Welchen Ruf haben diese Schulen in der Hotellerie, welche Schule ist
empfehlenswert und welche Schüler haben nach der Ausbildung die besten
Berufsmöglichkeiten??

Noch besser währe es wenn meine Nichte die Ausbildung in Deutschland,
bevorzugt in der nähe von Unterwangen machen könnte, gibt es dort auch so eine
Schule?

Vielleicht kann mir das ja jemand beantworten der so was schon mal gemacht
hat.

Servus
die Ute