On 20 Jul 2004 11:10:35 -0700, Edouard K?hne wrote:


Manche Jugendorganisationen besitzen fuer die eigene Arbeit
Busse dieser Art, um Gruppenreisen durchfuehren zu koennen und
vermieten diese auch. Zu meiner Aktivenzeit hatte z.B. die
evangelische Jugend in Meinsen voruebergehend sogar zwei
dieser Busse.


Gruesse, Jean-Paul
-- 
Jean-Paul Demmer                E-Mail: rtfgwrui@xssatdbkpsm.gu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!