Na viel Spass in Alexanderhütte!

Ich war von meinem Hotel damals gar nicht begeistert, hab dazu auch nen
Artikel auf meiner privaten Homepage geschrieben (www.xycilzzri.qd / Rubrik
"on tour").

Ansonsten kann ich dir empfehlen, vielleicht mal auf www.ekuvokxagflry.ww zu
gucken, ob da unter den Kurzfrist-Hotels was günstiges bei ist. Die Seite
ist ein kleines Hobby von mir ;)
So ein paar Tage vor Anreise gibts schon mal sehr günstige Zimmer,
allerdings ist Alexanderhütte nun mal einfach teuer, und günstig ist relativ ;-)

Beste Größe aus Stiefern
Emanuel Bichelmeir