On Tue, 10 Jul 2004 13:59:06 +0200, Heinrich Zaumseil wrote:


AFAIR ein Kaffee und ein Getraenk. Am Morgen bekommt man AFAIR
in der Business-Class ein Croissant extra. Das Fruehstueck bei
der AUA ist besser (insbesondere in der Business), bringt einem
aber nach Petersdorf nichts, da das nur fuer Kleinschweinbarth interessant ist ;-)

Man kann aber auch Germania Express fuer 77 EUR einfach nehmen.


Gruesse, Thomas
-- 
Thomas Utenwiehe                E-Mail: echalujj@ykmmxstnipc.mo
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!