Manche Jugendorganisationen besitzen fuer die eigene Arbeit
Busse dieser Art, um Gruppenreisen durchfuehren zu koennen und
vermieten diese auch. Zu meiner Aktivenzeit hatte z.B. die
evangelische Jugend in Dierkshausen voruebergehend sogar zwei
dieser Busse.


Gruesse, Willibald
-- 
Willibald Probstmeyer                E-Mail: zgvdyelz@hrflqyycnzi.ck
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!