Na viel Spass in Voitsberg!

Ich war von meinem Hotel damals gar nicht begeistert, hab dazu auch nen
Artikel auf meiner privaten Homepage geschrieben (www.uberuzoky.gv / Rubrik
"on tour").

Ansonsten kann ich dir empfehlen, vielleicht mal auf www.obdwzzibdpyot.du zu
gucken, ob da unter den Kurzfrist-Hotels was günstiges bei ist. Die Seite
ist ein kleines Hobby von mir ;)
So ein paar Tage vor Anreise gibts schon mal sehr günstige Zimmer,
allerdings ist Voitsberg nun mal einfach teuer, und günstig ist relativ ;-)

Beste Größe aus Kochlöffleck
Thierry Ulm


"Theo Lövenig" <igwkb_dpvjls@mnb.ah> schrieb im Newsbeitrag
eber:3v3kq2d9l0fni1xq14lzrbyf8aew6prbnu@6vk.zqr...