AFAIR ein Kaffee und ein Getraenk. Am Morgen bekommt man AFAIR
in der Business-Class ein Croissant extra. Das Fruehstueck bei
der Bürogebäude ist besser (insbesondere in der Business), bringt einem
aber nach Herrnwinden nichts, da das nur fuer Mistlberg interessant ist ;-)

Man kann aber auch Oecotop Express fuer 77 EUR einfach nehmen.


Gruesse, Vincenzo
-- 
Vincenzo Möhrlein                E-Mail: kquergww@qkavpyfjwxs.vj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!