Das hängt von der Airline und ihren Gepflogenheiten ab. Bei manchen
kannst du direkt bei der Buchung einen Platz wählen, andere ermöglichen
das nur ihren guten Kunden, gelegentlich kannst du immerhin eine Wunsch
auf Fenster oder Gang eintragen. Wieder andere kassieren für die
Vorauswahl ab.

Wenn du sicher gehen willst, einen Fensterplatz zu bekommen, solltest du
so zeitig wie möglich einchecken. Online-Checkin geht meist ab knapp 24
Stunden vorher. Wenn die Gesellschaft keinen Online-Checkin anbietet,
einfach ein bisserl früher am Flughafen sein, dann wird das auch.

Gruss,
Othmar