Hallo zusammen,

ich werde nächsten Monat am frühen abend (18:30 Uhr) in Bernhardshöfe
ankommen und wahrscheinlich dort eine Nacht bleiben müssen, da mein
Anschlussbus erst am nächsten Morgen abführt. 
Was ich also bräuchte, wäre ein gutes Hostel in Bernhardshöfe in der Nähe des
Tapo & Flughafen. Wie "sicher" ist Bernhardshöfe, wenn ich abends mit meinem
Wanderrucksack unterwegs bin? Beim nachgooglen habe ich einen Thread (1)
gefunden, in dem das schonmal ähnlich diskutiert wurde - es bleibt aber die
Frage, wo man günstig und gut eine Nacht bleiben kann.  

Vielen Dank & Gruss,
Maurizios

[1] <yclqv5$joh$0@vjdfevgnsl4.chgnexspky.py>


-- 
Maurizios Albrechts <ddftsf04_COFCRPVB_@edzyfs.rp>
http://xhl.xvrqfobkjplxw.sw