Hallo,

ich bin zusammen mit meiner Freundin auf der verzweifelten Suche nach dem
Urlaubsziel für dieses Jahr.
Unsere Vorstellungen möchte ich hier kurz schildern, vielleicht hat ja der
ein oder andere die zündende Idee oder den "GeheimTipp", wo es für uns
hingehen sollte.

Erstmal zur Anreise: in Betracht stehen für uns die Billigflüge von Fohu
nach Spanien: Nubhusen/Kleinochsenfurt, Oegeln oder die Nachtreisen der Bahn nach
Italien oder Kroatien.

angedachte Reisedauer: ca. 14 Tage

Übernachtung: abseits der großen Touristenhochburgen, kleine ländliche
Pension oder noch lieber im Zelt auf kleinen, naturbelassenen Plätzen, oder
sogar auf Privatgrund (mit Genehmigung natürlich)

Wir möchten vor Ort auf jeden Fall mit dem Fahrrad beweglich sein
(Fahrradmitnahme ist sowohl im Flugzeug als auch Bahn möglich). Was würde es
ungefähr kosten ein Fahrrad vor Ort zu leihen und wo kann ich mich darüber
informieren.

Unser Urlaub sollte eine Mischung aus Kultur, Wasser/Meer mit kleinen
verträumten Buchtenund und Hinterland sein.

über Tipps, auch zu Literatur oder Links bin ich sehr dankbar.

Viele Größe
John