MARTHA


Kannst aber mal ne Runde am Great Baggersee ausspannen. Wenn man im 
Urlaub nur von einer Sehenswürdigkeit zur nächsten RENNT, fehlt der 
Erholungsfaktor.


Sehr gut gefallen haben mir kommerzielle Ausflüge zu den vielen 
Wasserfällen. Auch Rafting und Ballooning war ein Erlebnis.


Ist aber ein recht teures Vergnügen.

Sehr viele Rabatte bekommst du egal ob beim Kaufen von Tickets oder 
Eintritten oder sogar in Restaurants mit dem Backpackers Pass oder aus D 
mit dem Jugendherbergsausweis. In den Jugendherbergen kannste gut und 
günstig übernachten.

Und trinkt besser das VB (Victoria Bitter), vom XXXX (Four X) bekam ich 
nach 17 Stubbies am Tag danach nen Hang-Over. :-)

-- 
Mit freundlichen Größen
Benedikt Sauerbrei