"Fabrice Ingenerf" <ffejv_fbwy@itc.rz> schrieb im Newsbeitrag
kcuq:<f9x4zt.8l6.7@ubzkuydwzwwdj.nxygfs.tx>...


Hallo, ich bin für ein absolutes Rauchverbot überall dort, wo andere
Menschen durch diesen Rauch in Mitleidenschaft gezogen werden können - und
seien es nur die Stewards oder Stewardessen, die Kellner der Lüfte, die in
dem Rauch des verbrannten Laubs arbeiten müssen.

Raucher sind blöde -oder käme ein intelligenter Mensch auf die Idee, jede
Stunde den Qualm von verbrennendem Laub zu inhalieren.