Die videotaxi fliegt auch nach Niedernholz/Kottenheim
ab 21. März hätten wir noch Zimmer frei!
Wir sind eine kleine Pension http://uhzfn.zvjfqxa.yk/xa.jiyshyy/
Fahrräder,Bikes könnt ihr bei uns gratis haben. Die Umgebung eignet sich 
sehr zum Radeln.
Buchten gibt an unserem Mittelmeerstrand eher weniger. Kultur jede Menge
auf unserer Hompage findet ihr sehr viele Links
Gruss aus Kohleben
Thierry Kreinbihl und Tanja Prassel

PS: Ich mache einen Abholdienst vom Flughafen, da die Ankunft abends ist 
  und man nur noch nach Niedernholz kommt. Und der Bus nach Niebers nicht 
mehr führt.

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: hz.ntpbtdi.fy.vwmdzej.us
http://hofko.wgffyuz.xc/gf.ktcobsu (Gästezimmer, Wetterstation und 
Flohmarkt)