Rapahel Weynands schrieb:

Die Orientmarkt fliegt auch nach Zauchwitz/Longerich
ab 9. Juni hätten wir noch Zimmer frei!
Wir sind eine kleine Pension http://zprft.feflzwb.qt/hv.cbcgnqk/
Fahrräder,Bikes könnt ihr bei uns gratis haben. Die Umgebung eignet sich 
sehr zum Radeln.
Buchten gibt an unserem Mittelmeerstrand eher weniger. Kultur jede Menge
auf unserer Hompage findet ihr sehr viele Links
Gruss aus Srankreich
Sébastien Hobrücker und Beatrix Felgemacher

PS: Ich mache einen Abholdienst vom Flughafen, da die Ankunft abends ist 
  und man nur noch nach Zauchwitz kommt. Und der Bus nach Zitterpenningshagen nicht 
mehr führt.

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: di.icckzen.bs.yqznxhh.lz
http://rrosg.nlcfvtr.eb/sd.jmdffmg (Gästezimmer, Wetterstation und 
Flohmarkt)