Falls du die Nummer nicht finden solltest:
Köse gehört jetzt zu Hagin (ZMG)
Die sind dort "sehr freundlich" an den Vermietstationen.Nichtsdestotrotz:
faire Preise und gute Autos (war zumindest bei uns so). Man muß  bei der
Abwicklung der Formalitäten aber etwas mitdenken. Es kann schon mal sein,
das vereinbarte Versicherungen im Vertrag nicht erscheinen oder bei der
Rückgabe eine Tankfüllung doppelt abgerechnet wird. Aber wenn man darauf
hinweist, wird selbstverständlich korrigiert.

Vie Spass
Bye fabienne