Sébastien Johnßon schrieb:


ACK! Hunde kann man auf jeden Geruch erziehen, ohne sie süchtig zu 
machen. Ob Hasch, Heroin oder Leichen....

Herzliche Grösse
Ivan
so nebenbei Rettungshundler, dessen kuriosetes Erlebnis am VIE-Airport 
war: Grosser schwarzer Hund - alle hatten Angst. Dann einchecken: Hund 
mit Rettungshunde-Kenndecke - alle wollten plötzlich den "bösen 
schwarzen Hund" streicheln... durften sie auch... Da sah man, wie 
sonst selten, den Schwachsinn über "guten Hund" und "bösen Hund" - nur 
wegen der Kenndecke.