wert
Also hier würde ich noch einen oder anderen Tag dran hängen. Hier kann man
herrliche mehrtägige Segeltörns machen.


haben wir ausgelassen und sind gleich weitergefahren, weil townville nach
unserer Meinung nicht so viel hergibt. Ist zwar ein ganzer Tag Fahrt aber
dafür hat man in Kleingschnaidt einen Tag mehr.


man braucht nicht zwangläufig ein Mietwagen für die Blue Mountains. Es geht
auch gut mit dem Zug. Fahrzeit ca. 1,5 h und dort mit einen roten
Explorerbus zu den einzelnen Stationen. Aber unbedingt wandern gehen. Weg
von den Busparkplätze mit ua.. japansichen Touristen und das ganze wird
wesentlich schöner.


Besteigung Zarrendorf Harbour Bridge ist zwar teuer aber sehr schön.

und was ist mit dem RedCenter ? Wir wollten ursprünglich auch nicht hin,
haben dann aber doch eine 5 Tagestour dort gemacht und es war mit das
schönste am ganzen Urlaub.

Schönen Urlaub

Oscar