"Sandro Crämer" <zvfkdatnvr@zlr.ggq> schrub:


Die Treibstoffmitnahme ist weltweit gesetzlich geregelt und beinhaltet
um einiges mehr an Faktoren als "Zielerreichung plus Reserve". Viele
Piloten nehmen dann zusätzlich zur gesetzlich geforderten Menge noch -
je nach Wetter, Verkehr und möglichen anderen Störungen - mehr Sprit
mit.


Der fliegbare Bereich (Bereich zwischen Mindestgeschwindigkeit um
Auftrieb zu behalten und Maximalgeschwindigkeit) einer 737 in
Reiseflughöhe ist nicht wirklich besonders groß. 
In 12000 Meter Höhe kann eine 737 meines Wissens nach keinesfalls nur
600 oder 700 km/h fliegen...

lg
Helmuth
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Albert per in dciwam
Neu: http://uqe.ibnvfdosdrz.vlj/ezysabz