Also die Ersparnis als einzigen Grund für?s Zelten zu nennen halte ich auch
für falsch.. es soll Leute geben, denen macht es so einfach Spaß!
Ich hab auch schon ein paar Zelt-Urlaube hinter mir.. und das war damals
sich keine (oder zumindest nicht nur) eine Geldfrage. Ist eben mal was
anderes!
Mittlerweile ziehe ich eine feste Unterkunft mit einem bequemen Bett
allerdings auch vor.. wäre aber für ein Zelt-Wochenende trotzdem jederzeit
mal zu haben (obwohl ich mir ein Zimmer leisten könnte..).

LG
Silke