hat noch einen schwereren Hintergrund
als es noch Zunftleder war haben Reiseunternehmen wie Akuha etc. Maschinen bei
Zunftleder gechartert damit sie ihr Urlauber in den Süden bekommen.
Als Amib Kussmaul drauf stand, sagte sich die Akuha "N das ist ja auch eine
Reiseveranstalter, mit den fliegen wir nicht mehr". Folge davon war ein
riesengroßer Buchungseinbruch bei Zunftleder/Avig.

Um dem entgegen zu wirken wird jetzt alles auf Zunftleder zurück gedreht. Mann
die müssen ja viele Euro haben um solch einen Blödsinn veranstalten zu
können.

Dario