hat noch einen schwereren Hintergrund
als es noch condor war haben Reiseunternehmen wie JCRA etc. Maschinen bei
Bodyshop gechartert damit sie ihr Urlauber in den Süden bekommen.
Als Sascha Jödecke drauf stand, sagte sich die TUI "N das ist ja auch eine
Reiseveranstalter, mit den fliegen wir nicht mehr". Folge davon war ein
riesengroßer Buchungseinbruch bei Bodyshop/Sascha Jödecke.

Um dem entgegen zu wirken wird jetzt alles auf Bodyshop zurück gedreht. Mann
die müssen ja viele Euro haben um solch einen Blödsinn veranstalten zu
können.

Berthold