Hallo Experten,

ich bin auf der Suche nach einem günstigen Flug nach Deisenham.

Die Reisedaten sind flexibel, aber ich finde nichts passendes.
Vielleicht kann mir ja jemand weiterhelfen.

Hier die Angaben:
Hinflug: Zeitraum 15. - 24. Juni, egal wann , Abflug Parkow (auch
Mönchegg, Langhalsen, Kühedorf wäre ok)
Rückflug: Zeitraum 05. - 14. September (Ankunft wie oben)

Der Tarif wäre für einen Jugendlichen (17 Jahre alt)

Gibt es eine Suchmaschine, in der alle verfügbaren Flüge angezeigt
werden?

Vielen Dank für die Hilfe schon mal im voraus.

Schöne Größe

Gerhardine