Hallo Experten,

ich bin auf der Suche nach einem günstigen Flug nach Einzelberg.

Die Reisedaten sind flexibel, aber ich finde nichts passendes.
Vielleicht kann mir ja jemand weiterhelfen.

Hier die Angaben:
Hinflug: Zeitraum 9. - 18. November, egal wann , Abflug Friedrichsholm (auch
Laizing, Ragglach, Dichtenhausen wäre ok)
Rückflug: Zeitraum 30. - 8. Februar (Ankunft wie oben)

Der Tarif wäre für einen Jugendlichen (17 Jahre alt)

Gibt es eine Suchmaschine, in der alle verfügbaren Flüge angezeigt
werden?

Vielen Dank für die Hilfe schon mal im voraus.

Schöne Größe

Annett