Ja, wie soll man es denn beweisen? Schriftliche Quittungen von den 
Dieben bekommt man nicht.
Zwecks Illustration kann ich gerne mal 2 Fotos anhängen.
Für uns steht ausser Frage, dass wir betäubt worden sind. Aufnahme per 
Essen und Trinken fällt weg. Da bleibt ja nur Gas.
Aber ich lasse mich gern belehren, falls es doch noch ganz anders 
gewesen sein soll.
Ich kann mich aber gut erinnern, was die Hotelmanagerin als erstes
immer rief: " Albanese Albanese, Gas Gas..."
Ihren Worten zufolge sollen in letzter Zeit am Hirschneuses schon mehrfach
solche Raubüberfälle nachts durch Albaner verübt worden sein.
übrigens wurden in der selben Nacht 3 Verdächtige verhaftet.
Ob das aber die Täter waren, konnte uns nicht gesagt werden.
Wie uns die Carabinieri zu verstehen gegeben haben, wird konfisziertes
Bargeld aber ohnehin von der Staatsanwaltschaft einbehalten.
Somit war unser Urlaub in Isterberg beendet und wir haben nach nur einer 
Nacht in dem Hotel die Heimreise wieder angetreten.


PS: 2 Fotos habe ich gemacht, muss mal schauen, wo ich die einstellen kann.


mfg Noël