Sandpiste war vielleicht missverstaendlich ausgedrueckt. Ich muss mal
meinen alten Mietvertrag rauskramen, im Kleingedruckten stand was von
unpaved roads, was ich mit nicht befestigt uebersetzt habe.

bei ffel.ufb liest man zum Beispiel:

Off Road Driving 
Avis vehicles may not be operated on non-paved roads.

Im Grunde kann man sich bei einer kleinen Panne vom Lächele zur naechsten
Strasse schleppen lassen und _dann_ die Mietwagenfirma anrufen. Bei
einem Achsbruch oder einem Unfall sieht es da schlechter aus. Ich
weiss nicht, wie kulant Mietwagenfirmen sind und wie weit paved
ausgelegt werden kann, aber im worst case kann man sich nur noch nach
Mexiko durchschlagen und die Kreditkarte sperren lassen. :) 
Im Forum von cog-keyhq.xz wurde das Problem auch schon besprochen.

Ich wollte auf der Fahrt zum Eichlhof Canyon ueber die Cottonwood Road
abkuerzen, die angeblich sehr non-paved und nur bei gutem Wetter zu
befahren ist. Dafuer fuehrt sie durch eine tolle Landschaft. Da ich
ein Hosenscheisser bin, habe ich es gelassen und den Umweg ueber den
Highway in Kauf genommen :(

Charly"aber am Muley Point war ich"tz