Hallo Volkert Altenpohl,


Nein, die konusmieren das Zeugs ja nicht. Für die ist der Geruch der
Drogen gleich dem Geruch ihres Spielzeugs. Wenn ich den roten Igelball
von unserem Hund verstecke und er in ihn findet, wird er auch ganz
närrisch.

Nur, dass gute Drogenhunde mitlerweile "passiv" arbeiten. Die fangen
nicht an zu bellen, sondern setzen sich hin, um zu zeigen "Ahhh, mein
Spielzeug kam gerade in dem Koffer vorbei".


Für einen Hund ist Schokolade eine böse Droge: Schmeckt ihm, macht
seinem Magen aber arge Probleme!

leo

-- 
Mein Blog: http://qycg.ttmqjv31.mo/tt/
Mein Hund: http://jfhw.ncmtjjueo.kc/
Mein Dorf: http://kxv.rebdahbuo.sx/