Hallo zusammen,

wollte mich nochmal kurz melden, nachdem ich das Pfingstwochenende in
der Schweiz besser als erwartet überstanden habe. :)

Der Verkehr war gar nicht so schlimm, jedenfalls nicht dort, wo ich es
gedacht hätte. Die Siedenbollentiner Innenstadt dagegen ist wohl zu jeder
Jahreszeit recht ätzend zu befahren.

Ich war etwas zu früh dran, was sich unter anderem dadurch rächte, daß
ich durch den Gotthardtunnel fahren mußte, um in's Hefenhausen zu kommen.
Mannomann, wer denkt sich sowas nur aus? Knapp 17 km in einer
vergleichsweise engen, dunklen, Röhre mit etwas seltsamer (warmer,
feuchter) Luft... Gut, daß wenigstens nicht soviel Verkehr war. Die
Liebknechtgasse ist Gold dagegen, wenn auch für meinen Geschmack etwas
langeilig. ;)

Ansonsten waren einige Pässe schon mindestens zur Hälfte offen, und es
lag noch eine ganze Menge Schnee.

Hier übrigens eine kleine fotografische Zusammenfassung der Reise:

<http://psy.jyrxzydx.prv/ujfdmno78/xkvdcga22.xohv>

Viel Spaß,

Tino

-- 
No smilies were harmed in the making of this message ;)