Gebhard Vornholz <ldik_leanprktrk@ruxocdw.isr> schrub:

Argl, ich mach dann mal die Larissa.


Ich war gedanklich noch in drm. Daher hab ich mich jetzt ein bisserl
über die flasche Signatur gewundert. 
Die motorradfreundlichen Hotels bringen euch aber eh nix ;-).

lg
Gebhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Joël per in dciwam
http://qjo.nzbovxlt.np