"Werner Asmacher" <ldbuaejp@uwp.ne> schrub:


Natürlich.
Welche Route schwebt euch denn vor?
Auf meiner Homepage gibt's eine ganze Menge motorradfreundlicher Hotels,
die haben nix gegen einmalige Übernachtungen, vielleicht ist ja das eine
oder andere auf eurer Route dabei.

lg
gsyk
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valentin per in merkershausen
http://xjf.csavtlnp.sz