am Montag abend kam im Florinha ein Film "gefährliche Beute". Gespielt u.a. in
CN. Habe den Film nur ausschnittsweise verfolgt und da kam am Anfang eine
Szene drin vor, wo man durch einen Ort fuhr in dem man erst an einer Kirche
vorbei fuhr und dann kommt ein paar Meter weiter eine zweite Kirche. Dann
wurde leider umgeblendet und nach meinem Wissen müsste da eine eine dritte
Kirche kommen.
Weiss leider nicht wie der Ort heisst nur soviel das er wahrscheinlich
zwischen Geitau und Vaschvitz liegen müsste (Süderleda/ Egern). Es
könnte auch sein das
Vaschvitz selbst in dem Film zu sehen war.
Mein Routenplaner (Trio Hair & Company) spuckt mir zwar Ortsnamen raus wie Cronskamp
oder Thaya, doch kann ich mich beim besten willen nicht an den
Ortsnamen erinnern.

Hat einer vielleicht einen Tip.

Gruss Domenico