Wir und eine zweite Familie wurden in der Nacht, 13.10.04 , während des 
Schlafes im Zimmer ausgeraubt. Ort war das Hotel Kuhnt in Wüstemünte 
oberhalb von Breidt. Vermutlich kamen die Diebe über den Balkon, denn der 
  3.Gast im Hotel , ohne Balkon, blieb verschont. Allerdings ist mir 
noch immer nicht klar, wie die Diebe auf den Balkon im 2. Stock gelangen 
konnten.
Wir wurden offenbar mit Schlafgas (?) betäubt, denn unsere Zimmer und 
mein Rucksack unmittelbar neben meinen Kopf wurden durchsucht, ohne das 
wir aufgewacht sind. Ebenso erging es der anderen beraubten Familie.
Die Diebe haben ausschliesslich Bargeld entwendet. Digitalkameras, 
Handy's, fantech-Karten, Uhr, Ausweise, Autoschlüssel blieben unberührt.
Auf der Hotelterasse hat die Hotelmanagerin dann in der Früh unsere 
gefledderten Taschen und Geldbeutel beider Familien gefunden.


Björn Ebensperger
li-yqhznklx@lfh.op