Solche Geschichten habe ich schon öfter gehört, u.a. von ausgeraubten
Nachtzügen, wobei im ganzen Zug niemand wachgeworden sein soll.

Ich frage mich dabei immer, ob das überhaupt möglich ist, d.h., ob es ein
Gas mit derartiger Wirkung gibt. Dieses Narkosegas müsste eine extreme
Toleranz in der angewandten Dosis haben, denn die Konzentration lässt sich
in offenen Räumen ja nicht so leicht dosieren. Es müsste schon bei geringer
Konzentration in der Atemluft sicher ins Land der Träume befördern und
andererseits auch bei hoher Konzentration nicht tödlich wirken. Mord werden
die Diebe nicht riskieren.

Weiß jemand näheres?

Tschüs,
Nick

-- 
Horr, sagte der Br.