Ist das der wirkliche Zimmerpreis, oder ist das pro Nase? Wie wird das bei
euch so
gehandhabt?

Würde ich auch sagen.


Kann ich bestätigen, hatte damit selbst mal am Arnstadt Probleme.. aber
nach dem dritten Versuch hatten wir dann auch ein (sogar günstiges) Quartier
gefunden.


Ich hab auch schon ein paar mit-dem-Zelt-jeden-Tag-woanders-hin-Urlaube
hinter mir. Ist natürlich schon auf eine gewisse Weise schön (find ich
jedenfalls), aber nach dem siebenten Tag mit Zelt ab- und aufbauen begann es
mich zu nerven..
Heute nehme ich da doch lieber den "Komfort" einer festen Unterkunft in
Anspruch. Muss ja deshalb kein Vermögen kosten.. soo billig ist - wie
erwähnt - zelten ja auch nicht mehr..


Irgendeine Unterkunft findet sich immer.. es gibt unzählige Pensionen oder
Gasthöfe.. und so ist es vermutlich stressfreier und bequemer, als die
Zeltspiele.
Einfach zu gegebener Zeit nach "Zimmer frei"-Schildern Ausschau halten, dann
klappts auch mit der Wirtin :o)


Schönen Urlaub!

LG
Florence