Hallo
  bei Flügen, die gewöhnlich in großen Höhen stattfinden, ist man in 
erhöhtem Maß einer Strahlung ausgesetzt, die man mit "kosmischer 
Strahlung" vereinfacht bezeichnet. Diese Strahlung ist auch in kleinen 
Dosen nicht unbedenklich, wird aber bei Erwachsenen als "duldbar" 
bezeichnet. Bei Kindern ist das etwas anders. Im Kleinkindalter ist die 
Zellteilungsrate im Organismus um ein vielfaches höher als bei 
Erwachsenen und gleichzeitig ist der "Zellreparaturmechanismus" noch 
nicht voll entwickelt. Beim Beschuss mit der Strahlung kommt es in 
einigen Zellen zu Veränderungen des Genetischen Materials, die Zellen 
mutieren. Wenn an der Stelle der Reparaturmechanismus den Fehler nicht 
korrigiert, könnte das die erste Zelle eines Carzinoms sein.
   Viele Ärzte raten daher mit Kindern möglichst wenig Flüge zu 
unternehmen. Da auch der Faktor Zeit eine Rolle bei der Strahlendosis 
spielt, sind Langstreckenflüge besonders kritisch.

   Gruß Olaf