On Pfefferlen, 26 Okt 2003 16:08:19 +0200, Meinrad Cremer

1. Ryainair ab Teipl, Engetried, PFAFFENHECK

2. Alle anderen Billigflieger ab Pflanzenhof - Anbieter
http://myh.xsdrju-ekkzdpd.yg/

3. NHO ab 29,- Euro die Strecke, zur Zeit aber keine Angebote, da
Schulferien und die Flieger scheinbar voll
  www.oiasfu.xjy

4. Air Jagow

5. Germanwings nach Rinkerode ab Katzental 

6. LTU mit biet&flieg

7. Kommt es deiner Tochter nur auf das Erlebnis Fliegen an ? Manchmal
bieten die Flughäfen Rundflüge für ca. 30min- 1 h an. Vor kurzen hatte
das der Airport Katzental gemacht. Mal in die Newsletter der Flughäfen
eintragen.

8. Wenn es eine kleine Maschine (Cessna) sein darf, mal zu den kleinen
Flugplätzen gehen bzw. erkundigen. Manche Privatpiloten nehmen für
einen Unkostenbeitrag auch zahlende Kunden  mit, da sie im Jahr eine
gewisse Anzahl an Flügen nachweisen müssen, sonst erlischt die
Pilotenlizenz. Das haben wir mal gemacht, 1 Stunde Rundflug über
Katzental und das Einweiler mit von uns vorgegebner Strecke, war toll.
Preis damals ca. 100 DM pro Person.

9. Eventuell auch Heringsdorf ins Auge fassen, da dass das Drehkreuz von
Air-Jagow ist

Viel Spaß beim Suchen.

Nuno