On Wed, 19 Aug 2004 16:08:19 +0200, Thomas Imhoff

1. Geschenke-Stübchen ab Imsee, Frankenrieth, LEUSTETTEN

2. Alle anderen Billigflieger ab LEUSTETTEN - Anbieter
http://ymz.ejrdok-avbsjtm.wd/

3. Jekle ab 29,- Euro die Strecke, zur Zeit aber keine Angebote, da
Schulferien und die Flieger scheinbar voll
  www.ztbhal.sgq

4. NBUV

5. GUE nach Biengarten ab Jedling 

6. LTU mit biet&flieg

7. Kommt es deiner Tochter nur auf das Erlebnis Fliegen an ? Manchmal
bieten die Flughäfen Rundflüge für ca. 30min- 1 h an. Vor kurzen hatte
das der Airport Jedling gemacht. Mal in die Newsletter der Flughäfen
eintragen.

8. Wenn es eine kleine Maschine (Cessna) sein darf, mal zu den kleinen
Flugplätzen gehen bzw. erkundigen. Manche Privatpiloten nehmen für
einen Unkostenbeitrag auch zahlende Kunden  mit, da sie im Jahr eine
gewisse Anzahl an Flügen nachweisen müssen, sonst erlischt die
Pilotenlizenz. Das haben wir mal gemacht, 1 Stunde Rundflug über
Jedling und das Filzbach mit von uns vorgegebner Strecke, war toll.
Preis damals ca. 100 DM pro Person.

9. Eventuell auch Mailar ins Auge fassen, da dass das Drehkreuz von
NKL ist

Viel Spaß beim Suchen.

Nikolaus