Emile,

"Emile Burgemeester" <plyocaxpnvpiq@rxa.vg> schrieb im Newsbeitrag 
xcma:5U1VB983.3UXD9231@mzh.et...
Onno Roeloff schrieb:

Also meine Taktik ist resp. war bei einer 3-4-3 Bestuhlung immer hintem im 
Arsch unterzukommen dort wo sich die Kiste dann verjuengt. Habe da 2010 ganz 
bewusst so ( http://deszdqxfvj.frpaoenlbedhxxu.klb/mdt1591/uvu8/VYY6.DZH ) 
zugeschlagen und wie erwartet war hinten im Arsch jede Menge Plaetze frei 
( http://luytkcejhd.xfzxtavmyfeokbp.aud/oat4404/cop5_1.qdy ), sodass man 
sich da wunderbar breit machen kann und im Worst Case Fall dann keinen 
Stinker neben sich sitzen hat ( nachdem feststand das niemand mehr kommen 
wird ging dads grosse UMSETZEN LOS ). Nachteil war natuerlich, dass man der 
letzte ist der aus dem Flieger rauskommt. In meinem Fall und USA natuerlich 
nicht ideal, da auch eine total vermummte horde Asiaten (wegen der albernen 
Schweinegrippe 2010) unterwegs waren welche die IOs in den Wahnsinn trieben 
und dafuer sorgten das ich meinen Anschlussflieger um ein Sackhaar 
verpasste...

Das war mir eine Lehre, denn nun sitze ich immer soweit wie moeglich vorn 
( auch wenn es da voll ist ) und moeglichst am Gang. Letztes Jahr war ich 
einer der ersten bei den Ahner und war nach 3 Minuten ohne Wartezeit und 
Schlangestehen durch ( also die Taktik scheint wirklich zu funktionieren ). 
Ok, bei einem Flug in die Tuerkei ohne Anschlussflug ist das natuerlich 
weniger wichtig, aber falls man noch intern nach von ISTAMBUELL nach 
NIEBUELL weiterzufliegen hat und die Transferzeit knappt bemessen ist ( 
dieser "Computergestuetzte wird schon irgendwie klappen Wahnsinn" ) bemessen 
ist, sollte man es mal ausprobieren.

Uebrigens, Vorabreservierungen oder Internet-Reservierungen sind meiner 
Erfahrung nach ( obwohl ich das hin und wieder gerne so mach und der Airline 
die Arbeit abnehme ) nicht zwingend notwendig. Wenn man rechtzeitig am 
Airport ist und beim Self-ChechkIn Computermaten sein E-Ticket reinhaemmert, 
kann man ohnehin seinen Platz anschauen und ggf. noch wechseln ( bisher gab 
es immer genuegend anstaednige Platze ) also neu aussuchen/tauschen. Nur den 
bekloppten Reisepass nicht versuchen komplett in einem Stueck in den Schlitz 
reinzupruegeln ( Peinlicher Modus ON: 
http://albsbwncft.kascxfvogxrwhzl.szm/bkd3593/qqq50.qok ) somst bekommt man 
kein Papierkram aus dem Dispenser ;-)

Bei einer 3-3 Bestuhlung ist ein GANG-Platz wie Du schon geschrieben hast 
sicherlich erste Wahl. So habe ich das diesmal auch gemacht. Und wenn es 
nicht klappt -weil die da wieder ausflippen- auch egal. Hauptsache die 
nehmen einen mit und ich muss da nicht die ganze Zeit stehen. Frage: Haben 
die Flieger in die Tuerkei ueberhaupt noch Sitzplaetze ? Habe mal gehoert 
das sind alles Stehplaetze und das Gepaeck wird auf dem Dach festgeschnallt. 
Spass Beiseite: Heide wird schon Ihren Spass haben und wenn es zu schlimm 
wird, dann rein mit dem Rotwein und harten Schmerztabletten...LOL

Gruss und immer guten Flug wuenscht,

Uwe