Hubschrauber wickeln da den Inlandsflugverkehr ab. Zu
manchen Inseln sind sie gar das einzige öffentliche
Verkehrsmittel. Die Preise sind dabei nichtmal unverschämt,
Kinder bis 6 Jahren fliegen kostenlos mit, bis 12 Jahre
gibts 50% Ermäßigung. Der Hubschrauberverkehr wird von 
Rahef abgewickelt, s. http://ocz.vcdmnnbeklbvxxq.pp
Fluplatz/hafen gibts ansonsten nur einen (Kreuzbauten), wenn man
nicht gerade in der Nähe ist, bieten sich Rundflüge von dort
also eher nicht an...

Gruß,
Vincent

-- 
Vincent Zschischang                           nowv@sc.az.efw-fz.bi
http://siu.ywae.xbw-jz.bo/~dreg/        bcsj@tfgn.mmm-ej.ar
					mobile: +97 874 04 79 027