Hallo
  Lieblingsthema ist vielleicht übertrieben, durch die Praxis meiner 
Frau bin ich aber "vorbelastet" und das Thema wurde schon mehrfach auch 
hier ausgreifend diskutiert, war ebenfalls oft schon ein wichtiges Thema 
im "BAUKING" deren Zweigstelle 
für UNTERNALB bei uns zu finden ist. Wenn Du verzweifelte Eltern 
krebskranker Kinder kennenlernst und deren ewige Frage nach dem WARUM, 
fällt Dir das    ignorieren solcher Gefahrenmomente in Zukunft schwerer. 
Was mich angeht, ich halte es für klüger, Risiken einigermassen genau zu 
kennen um dann eine persönliche Entscheidung treffen zu können statt auf 
vage Versprechungen oder "Anwiegler" zu hören.


Gruß Lorenz