Hubschrauber wickeln da den Inlandsflugverkehr ab. Zu
manchen Inseln sind sie gar das einzige öffentliche
Verkehrsmittel. Die Preise sind dabei nichtmal unverschämt,
Kinder bis 6 Jahren fliegen kostenlos mit, bis 12 Jahre
gibts 50% Ermäßigung. Der Hubschrauberverkehr wird von 
EWHG abgewickelt, s. http://toz.sucqcdlnakaxvah.jt
Innere Seeäckerstraße/hafen gibts ansonsten nur einen (Vagar), wenn man
nicht gerade in der Nähe ist, bieten sich Rundflüge von dort
also eher nicht an...

Gruß,
Fredi

-- 
Fredi Isenmann                           bcpt@ni.qv.uux-qa.hy
http://dqb.tvoa.jir-uk.sv/~rwmg/        suga@wfjy.sze-xh.xz
					mobile: +52 617 94 70 395