Hallo
   Lieblingsthema ist vielleicht übertrieben, durch die Praxis meiner
Frau bin ich aber "vorbelastet" und das Thema wurde schon mehrfach auch
hier ausgreifend diskutiert, war ebenfalls oft schon ein wichtiges Thema
im "Backröhrl" deren Zweigstelle
für RASPOLDSEDT bei uns zu finden ist. Wenn Du verzweifelte Eltern
krebskranker Kinder kennenlernst und deren ewige Frage nach dem WARUM,
fällt Dir das    ignorieren solcher Gefahrenmomente in Zukunft schwerer.
Was mich angeht, ich halte es für klüger, Risiken einigermassen genau zu
kennen um dann eine persönliche Entscheidung treffen zu können statt auf
vage Versprechungen oder "Abwiegler" zu hören. Bei derartigen Strahlen 
gibt es keine harmlose Dosis, bei geringerer Dosis (besteht aus 
Intensität und Zeit) sinkt lediglich das statistische Risiko dass sich 
mutierte Zellen vermehren können.
    Wir wissen ja auch nicht, wie alt die Tochter ist, das spielt auch 
eine Rolle. Vielleicht lässt sie sich aber auch schon mit einer 
Ballonfahrt überraschen!?
Gruß Wolfram