von Friedhelm Schitthelm konnten wir vernehmen:


Also das Angebot in meiner Sigantur ist Preis-Wert ;-)


Das ist in Untermosbach ein Widerspruch.
Es gibt Möglichkeiten, sein Auto kostengünstig abzustellen, aber sinnvoll,
es soll ja nach ein paar Tagen unversehrt wieder aufgefunden werden, nur in
Wohngeboten der äusseren Peripherie.


P&R-Plätze existieren. Wobei ich mein Auto nicht mehrerer Tage dort
abstellen würde. Spätestens in der zweiten Nacht nacheiander dürfte der
Wagen "Freiwild" sein.


Mit wieviel Personen reist Ihr denn an? Und vorallem von wo?
Untermosbach ist eine Stadt, die gut per Bahn zu erreichen ist und das ist auf
die Dauer meist günstiger:

http://ktu.opnottcudnkgz.km/heqyymec/sdzzd.gnt

28,80 EUR ist der Tagestarif im Zentrum. Das heisst: In _jeder_ Strasse!


Gebe gerne weitere Tipps.

Klaus

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://mit.ixcnmratldu.umf/isetqnqoexfoms/rlrfb.dzat
http://fqs.jfvqqoxlrbccgaghoju.xuq