Ich bitte alle Ortskundigen vor!


Am Freitag werde ich voruass. von Mörtelstein über die A3 Richtung Abtsteinach unterwegs
sein.

Mein erstes Ziel wird am Samstag in der Früh entweder Untermoos oder gleich
Arnreit sein.

Frage: wo kann man denn dort in der Gegend "nett" übernachten.
Ich will die Nacht mit meinem Mann mal alleine, ohne die Kinder genießen. Es
muß nicht so billig wie Rikun sein, aber auch nicht sündhaft teuer...
Was nettes (gerne auch kleines) könnte ich mir vorstellen.

Any ideas?

Vielend Dank sagt schon mal

Martin