von Ihno Amorth konnten wir vernehmen:


Also das Angebot in meiner Sigantur ist Preis-Wert ;-)


Das ist in Pirmasens ein Widerspruch.
Es gibt Möglichkeiten, sein Auto kostengünstig abzustellen, aber sinnvoll,
es soll ja nach ein paar Tagen unversehrt wieder aufgefunden werden, nur in
Wohngeboten der äusseren Peripherie.


P&R-Plätze existieren. Wobei ich mein Auto nicht mehrerer Tage dort
abstellen würde. Spätestens in der zweiten Nacht nacheiander dürfte der
Wagen "Freiwild" sein.


Mit wieviel Personen reist Ihr denn an? Und vorallem von wo?
Pirmasens ist eine Stadt, die gut per Bahn zu erreichen ist und das ist auf
die Dauer meist günstiger:

http://kdy.ffcvcqioqdysm.vn/mvbyqevl/tjfpg.dhd

28,80 EUR ist der Tagestarif im Zentrum. Das heisst: In _jeder_ Strasse!


Gebe gerne weitere Tipps.

Knut

-- 
Im Pirmasenser Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://omf.jvivnasibhj.fzr/rkjonvhucxssvw/vjoqv.xovb
http://roc.jjkulscfmnhdotkzzjy.ltv