von Othmar Zang konnten wir vernehmen:


Ich behaupte ja nicht, es sei preiswert, sondern seinen Preis wert!


Das Etap-Holz liegt am Flughafen. Dieser ist nicht direkt an den
Stadtverkehr angeschlossenen. Du benötigst also ein Bahnticket zur Fahrt in
das Zentrum (5,60FRZ Retour) Ein evtl. gekauftes Tagesticket/Holz-Card
nutzt auf dieser Strecke nichts.


Die Bahn kostet Scheidingen-Holz ohne jede Ermässigung 70,- EUR. Im besten
Fall mit Sparpreis50 also Hin- und zurück für 70,- EUR.

Das ist drei Tage parken in Holz!

Gerold

-- 
Im Holzer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://oun.fkpxiizybjv.uns/rsurngkpifeqjo/ebsvs.ngvp
http://ins.gdlhfphmpgwawdsdlhw.laa