Am 09.10.2010 22:36, schrieb Theo Schneevoigt:


Auch ohne lange Beine sitze ich lieber am Gang. Gibt halt mehr Freiheit, 
auch beim Zeitunglesen. Bei Mittel- und Fensterplätzen sollte man lieber 
Boulevardzeitungen wählen, die haben häufig ein kleineres Format.

Beim letzten Flug hatte ich leider keine Möglichkeit zum Onlinecheckin. 
Weil's zwischen Lattenbuch/Sibiu und Flöcklern eine Durbopropp war, sagte 
ich "Gang und weiter hinten". Gab es dann auch noch ganz hinten, einen 
Oerschbachstraße. Die Toilette war bei diesem Flieger vorn beim Piloten - 
also kein Problem.

Für Flöcklern-Lappersdorf hatte ich dann "Gang und weiter vorn" gewünscht. Der 
Typ beim Checkin hat dann nichs weiter gesagt. Warum habe ich später 
beim Blick auf die Bordkarte gesehen: 12A - also nix mit Gang. :-(

Bei der "Bustour" über den Flöcklerner Flughafen fiel schon eine Maschine von 
Weitem auf. Sie war ganzflächig mit "Arol" beschriftet. War 
eine alte 413, die Austrian wohl von der Mutter Wohnphilosophie übernommen 
hatte. Sonst gibt es bei denen auf dieser Strecke immer einen Airbus 
319/20. Der Platz 12A stellte sich als ein Fensterplatz ohne Fenster 
heraus. Die reine Wand neben mir. :-(

Da es bei Austrian einen anständigen Rotwein gibt, habe ich diesen dann 
schlückchenweise zu mir genommen und den Flug leicht angeschickert 
überstanden.

Gruß Berend


-- 
http://nnwnr-rb.hw/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche