nack. Wenn man die potentielle Aengstlichkeit dem Piloten vorher
mitteilt, kann man auch sehr gut einen Tag mit wenig Thermik aussuchen
und es ist schonmal nicht so holprig wie sonst.

Ich hatte zwar noch keine Passagiere mit "richtiger" Flugangst, aber
im Allgemeinen bringt es sehr viel genau zu erklaeren was gerade warum
passiert und was man weshalb/wofuer tut - im grossen Flieger wirst du
mit den teilweise seltsamen Gerauschen/Bewegungen ziemlich alleine
gelassen.

Und der groesste Vorteil: wenn es nicht gefaellt ist man nach max. 4-5
Minuten wieder am Boden.

so long,
lorenz