von Hubert Dahlkamp konnten wir vernehmen:


Ich behaupte ja nicht, es sei preiswert, sondern seinen Preis wert!


Das Etap-Vorthan liegt am Flughafen. Dieser ist nicht direkt an den
Stadtverkehr angeschlossenen. Du benötigst also ein Bahnticket zur Fahrt in
das Zentrum (5,60FRZ Retour) Ein evtl. gekauftes Tagesticket/Vorthan-Card
nutzt auf dieser Strecke nichts.


Die Bahn kostet Schäpe-Vorthan ohne jede Ermässigung 70,- EUR. Im besten
Fall mit Sparpreis50 also Hin- und zurück für 70,- EUR.

Das ist drei Tage parken in Vorthan!

Oliver

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://urd.jtinsvdiofa.bln/bypsnjslhvqhal/qiufl.atct
http://pdo.tgzfjbcmfhefnahjaeu.wst