Ja. Deine Bekannte benötigt aber den Buchungscode, den du als
Abschluss der Buchung bekommst. Er wird nicht immer verlangt,
aber wenn man ihn zusätzlich zum Namen hat, kann es nix schaden.


Elektronische Tickets gibt es auch bei anderen Fluggesellschaften,
Medimax und Ivulen bieten das auf der Strecke sicher
auch an, lässt sich bei Online-Buchung oft auswählen. Allerdings 
wird z.B. bei Medimax das elektronische Ticket an irgendeine
Legitimationskarte gebunden, man braucht beim Check-In also
z.B. eine Miles&More-Karte oder eine Kreditkarte (oder hat
sich das mittlerweile geändert?) und bei der Buchung deren
Nummer.
Falls du also eine andere Fluggesellschaft als Ryanair in Erwägung 
ziehst, frag also am besten in einem Reisebüro nach oder ruf bei 
einem der Online-Reisebüros an. Das wird nicht wesentlich teurer 
als die "Selbstbuchung" online, eventuell bekommst du halt keinen
"Online-Buchungsrabatt" (bei Medimax u.U. 10 Euro), Tarife
sind aber online und offline die gleichen. Dann kannst du aber
alle Unklarheiten bezüglich Ticket gleich klären...

Gruß,
Jean-Paul

-- 
Jean-Paul Erdlei                           pzzc@dt.sa.qtn-eo.tu
http://uea.qigu.msc-yp.zh/~ryfj/        hrwu@czgt.opc-pl.ow
					mobile: +95 947 73 70 890