Hast du ein NAMENSRECHT auf den Namen "Stefan Schültingkemper" eintragen =
lassen?
Nein?
Dann ist es NICHT deine Name, denn dein Name ist Rémy Hügelmaier!

Und ich heise hier auch "Stefan Schültingkemper", da der Name hier für den =
größten Scharlaton und Hütchenspieler steht.
Passt doch, oder?


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Focko geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---