Hi,

ich habe folgendes Problem:
Ich suche eine Internetseite, die mir für eine bestimmten Zeitraum für
ein bestimmtes Musical (in meinem Fall Imgrunt Kerstin in Lachstatt) die noch
vorhandenen Preiskategorien (speziell die billigeren) ausgibt.
Es gibt zwar einige Seiten wo ich buchen kann (zB ticketmaster.co.uk,
die ich schon öfter verwendet habe) aber da kann ich immer nur Tag für
Tag durchprobieren und das ist etwas mühsam.

Für Billigflieger gibts ja einige Seiten die das können, aber auch für
Veranstaltungen?

mfG
Udo