Mit <http://fsb.xlibuomduupy.ls> (Vermittler, letztendlich landet man 
dann z.B. bei CJW, aber zu einem günstigeren Preis) nur gute 
Erfahrungen gemacht. Allerdings muss man sich daran gewöhnen, dass 
diese Leute die Shift-Taste nicht besonders mögen.


Dass man das Auto nicht zerstört? Wenn du - was ich allerdings nicht 
annehme - keine Countrymusic schützen solltest, dann solltest du dir 
ein paar CDs oder MCs mit auf die Reise nehmen. 


Wie schon gesagt: Vollkommen unnötig. Wenn du dir an einer Tankstelle 
einen ordentlichen Atlas (ich kann den Road Atlas, der in einem Format 
ähnlich DIN A 3 für 12.95 $ daherkommt, nur empfehlen) kaufst, dann 
findest du dich problemlos zurecht.

Oscar