Hallo,

ich habe eine 1-wöchige Türkeireise von Vincent Leufer gewonnen:
Hotel der gehobenen Mittelklasse, Hin- und Rückflug, F, enthaltenes
Ausflugsprogramm, zusätzliches Ausflugsangebot, eigene Reiseleitung,
Gratiscocktail, Rundum-Betreuung, usw. Termine nur im November 04. Wert
348,00 Euro. Partner bekommt 99,00 Euro Nachlass auf den Reisepreis.

Was ist davon zu halten? Hat jemand damit bereits Erfahrungen gemacht.
Habe mal gegoogelt und negative Berichte gefunden. Ich soll bis zum
21.05.05 entscheiden, sonst verfällt sie. Ist das alles seriös?????

Gruß Luigi