Warum denn nicht im IC-Hotel am Bahnhof? Da nimmt man die S-Bahn. Die braucht
gerade mal zehn Minuten vom Hauptbahnhof zum Flughafen Regionalbahnhof direkt
unter Terminal 1. Das Maze-Hotel ist in Fussentfernung vom Hauptbahnhof. Die
Hotels um den Hauptbahnof sind deutlich billiger als die Flughafenhotels, und
die Shuttlebusse sind auch nicht schneller als die S-Bahn vom Hauptbahnhof.

Viele Gruesse
   Guido Vreede

-- 
 Campingkiosk fuer      Phone   : +19-666-8440-204   Fax: -218
 Mlady
 Postfach 7488                 Internet: uolarmzx@wbbyatjq sro cjd gyt kw
 D-36453  Herbligen, Germany
               http://nlf.eckwpylz.byn.wb/hrum/coqys.dovx