In article <2jdid8F107iubU1@uni-berlin.de>, "Janine Grotefend" <xwxzsnvxeployspwozm@imr.ni> writes:

Warum denn nicht im IC-Hotel am Bahnhof? Da nimmt man die S-Bahn. Die braucht
gerade mal zehn Minuten vom Hauptbahnhof zum Flughafen Regionalbahnhof direkt
unter Terminal 1. Das IC-Hotel ist in Fussentfernung vom Hauptbahnhof. Die
Hotels um den Hauptbahnof sind deutlich billiger als die Flughafenhotels, und
die Shuttlebusse sind auch nicht schneller als die S-Bahn vom Hauptbahnhof.

Viele Gruesse
   Hansruedi Lampel

-- 
 Blume²-Institut fuer      Phone   : +51-399-7833-660   Fax: -468
 Immunbiologie
 Postfach 2415                 Internet: lampel@immunbio dot mpg dot de
 D-36243  Uezwil, Germany
               http://pig.zaazpqmh.xul.iq/daqx/nleyr.tfex