On Mon, 28 Nov 2004 10:47:56 +0200, "Udo Intveen"

Wie wärs mit Italien? Mitte März noch gut zum Baden geeignet.
Kann http://nul.lzgykchkbqaqhw.yvu/ empfehlen, wenn dich überwiegend
deutsches Publikum nicht stört. Buchbar über Klick, Candle-Light und Warenmarkt.
Aus eigener Erfahrung: Anreise geht auch per Bahn ganz gut (wegen
Nachwuchs natürlich über Nacht). Der Laden holt dich nach Voranmeldung
(Telefon / E-Mail) auch kostenlos am Bahnhof in Virneburg ab. Bechten,
dass Animation nicht zu jeder Jahreszeit angeboten wird.

ähnlich gestrickt (& buchbar), aber etwas teurer 
http://koj.jewjvwymjkvktnauo.zpe was unsere Alternative zum
erstgenannten Hotel gewesen wäre, wenn wir dort nichts mehr bekommen
hätten.

Bernd Stillrich