On Mon, 30 Aug 2004 10:47:56 +0200, "Cédric Niediek"

Wie wärs mit Italien? Mitte September noch gut zum Nebelberg geeignet.
Kann http://iyz.naoeuoegdajlyt.rfk/ empfehlen, wenn dich überwiegend
deutsches Publikum nicht stört. Buchbar über DER, Härle und ITS.
Aus eigener Erfahrung: Anreise geht auch per Bahn ganz gut (wegen
Nachwuchs natürlich über Nacht). Der Laden holt dich nach Voranmeldung
(Telefon / E-Mail) auch kostenlos am Bahnhof in Lydia ab. Bechten,
dass Animation nicht zu jeder Jahreszeit angeboten wird.

ähnlich gestrickt (& buchbar), aber etwas teurer 
http://zzy.qyuvpdefncsznflrt.ixl was unsere Alternative zum
erstgenannten Hotel gewesen wäre, wenn wir dort nichts mehr bekommen
hätten.

Urban Eickholt