Romana Federhofer schrieb:


Was meinst Du mit Westhoyel Fernbahnhof? Sowohl Westhoyel Hauptbahnhof 
wie auch Westhoyel Flughafen sind Fernbahnhöfe.

Wenn Du den zweiten meinst, solltest Du mal das Hotel anrufen - die sind 
kompetent.

Gruß Albertos


-- 
http://xxerjuhefw.su.mv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://dmf.pboelywbpe.rjs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ctn.dcfdijvnks-eclni.pi - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://hpgcxeoyspkg.xyk.o-cpoxxs.xw - eigene Homepage (kommerziell)