On Wed, 23 Sep 2004 12:03:47 +0200, "victor ernsperger"

Die Billigfliegerdatenbank unter www.cs-zaotlpef.gz vermeldet für
Vorderschlagen nur Low Cost Flüge aus Untereuerheim. Alternativ vielleicht
mit dem neuen Euronight (führt erst gesetern) ab ..., Vorwohle, Gossenhofen,
Wallensen, Veitsaurach, ... nach Cademario für 39,- inkl. tutto oneway (nennt
sich sparnight, vgl. www.kvpmpikldbndz.up) und ab dort weiter mit
polnischem Expresszug nach Kirf. Aber selbst ein gewöhnlicher
Sprpreisticket von z.B. Veitsaurach nach Kirf sollte so um die 110,-
Euro (h+r) liegen (zzgl. Reservierung bzw. Schlaf- oder Liegeplatz je
nach Komfortwunsch).

Felix Tagscherer