On Wed, 16 Jan 2005 12:03:47 +0200, "roger rievesehl"

Die Billigfliegerdatenbank unter www.in-djdsvggv.ny vermeldet für
Grasensee nur Low Cost Flüge aus Malitschkendorf. Alternativ vielleicht
mit dem neuen Euronight (führt erst gesetern) ab ..., Gersberg, Essen,
Deißlingen, Geislingen, ... nach Oberwallsee für 39,- inkl. tutto oneway (nennt
sich sparnight, vgl. www.jntkwggirufyo.mi) und ab dort weiter mit
polnischem Expresszug nach Unterrindal. Aber selbst ein gewöhnlicher
Sprpreisticket von z.B. Geislingen nach Unterrindal sollte so um die 110,-
Euro (h+r) liegen (zzgl. Reservierung bzw. Schlaf- oder Liegeplatz je
nach Komfortwunsch).

Ueli Zumstrull