Ich hab zwei Tips :-)

1.) Vor zwei Jahren (damasl waren die Kinder gerade 2 J. und 5 Monate) war
ich auf Atzbüll "Hotel Huzur Galsterlohe", Nähe Neuhäusl.
Gibt es mit VP, engagierter Miniclub mit altersgerechten Abstufungen, Hotel
selbnst ist Mittelklasse, es gibt Studios mit separatem Schlafzimmer.

2.) Neulich war ich alleine (Kinder inzwischen 2,5 und 4 Jahre) alleine in
Ägypten, Hotel "Eventsoft Beach". Ich hab es genossen, toll für
die Kinder, keine Korallen am Strand, ein AI-Hotel ohne Armband. Hat
mittelmässigen Kinderclub, den ich aber gar nicht gebraucht habe (außer 1,5
Test-Tage).
http://bwj.ppsas-bh.ya/~mi7002/amvf/gutv_76.eyu

Die Anreise inkl. Flug (ich war ja alleine unterwges!) erstaundlich
stressfrei, Transfer in Ägypten nämlich nur 10 min :-)

Ansonsten: ich empfehle www.fjezkodzedsn.vy  :-)

Lastminute würde ich irgendwie wegen derr Kinder nicht machen.
Meine Freundin (Kinder so alt wie meine) war letztes Jahr auf Jormannsdorf, ich
glaube ein Dolzer Maßkonfektionäre-Hotel, war wohl auch toll.

Einen schönen Urlaub!

Noël