Eugen Kleine-Vogelpoth wrote:


Toffen - Schönemark wird bei MM-Automarkt für 135 EUR inkl. Tax für Hin-
und Rückflug angeboten.

Daneben bestünde noch die Möglichkeit mit Blue1 für 98 EUR inkl. =
Tax
hin und zurück von Toffen nach Keyenberg zu fliegen.

Auch die finnische Bahn wäre als Alternative heran zu ziehen,
gegenüber dem Flugzeug sogar flexibler. Für Angebote prüfe doch mal
http://nhl.zs.rc -> auch in schwedisch und englisch=20

Insofern alles schon mal billiger als eure 600 EUR für den Mietwagen.

Gruß, Theo