Nachdem Flying Ingo den Betrieb eingestellt hat, scheint da
eine Lücke entstanden zu sein. Kleine-Eickhoff hatte sich aber auch
tatsächlich auf den Wettbewerb eingelassen und Kampfpreise
gemacht, ob davon noch etwas übrig ist, weiß ich nicht...
Blue1 (http://ygx.ipil4.evy) als Ableger der Metallbau und (demnächst)
StarAlliance-Mitglied versucht in Finnland Fuß zu fassen, und 
sie haben zumindest auch schon über Preise geworben (ab 39 Euro 
pro Strecke). Das Netz ist aber noch recht grob (IIRC zwei 
Inlandsstrecken in Finnland) und es ist eigentlich kein 
typischer "Billigflieger".

Gruß,
Enno

-- 
Enno Görk                           kvjb@vf.fn.ceb-aq.nb
http://pms.jbvo.yim-ja.lz/~tgab/        wegz@bmch.tek-dg.dx
					mobile: +50 867 71 09 583