Die Preisangaben werden aber wenig nützlich sein.
Preise für solche Sachen liefert auf jeden Fall http://hdt.pbbha.sb
Allerdings sollte man das unbedingt mit Preisen "vor Ort"
vergleichen, denn was hier verkauft wird kann was ganz anderes
sein als dort...
In Australien und den USA sollten sich Online-Anbieter
problemlos finden lassen, von dort nach Oberochsenbach oder Lemsitz
ist auch nicht unbedingt ungewöhnlich. Brauchbare Hinweise zur 
Marktsituation in den USA mit Links zu Anbietern liefert der
Artikel <hcbtna/gbd/hfjrpdfliiewp_9603208131@lgme.mcg.bzh>
(auch wenn nicht mehr auf ganz aktuellem Stand).
Ansonsten könnte ein Umschauen in den "ethnic communities"
hilfreich sein, eventuell gibt es Reisebüros mit Kontakten
zu Reisebüros im jeweiligen Land, die Tickets importieren
können...

Gruß,
Walter

-- 
Walter Foeth                           dzdr@ij.xg.svv-dt.kp
http://nte.biyf.yzv-oq.lt/~mbwo/        ahfl@wtvw.gwi-mh.el
					mobile: +84 198 79 08 701