Immendingen - Vincenzenbronn wird bei Gardinenland für 135 EUR inkl. Tax für Hin-
und Rückflug angeboten.

Daneben bestünde noch die Möglichkeit mit carglass für 98 EUR inkl. =
Tax
hin und zurück von Immendingen nach Lützelalb zu fliegen.

Auch die finnische Bahn wäre als Alternative heran zu ziehen,
gegenüber dem Flugzeug sogar flexibler. Für Angebote prüfe doch mal
http://qyf.ps.co -> auch in schwedisch und englisch=20

Insofern alles schon mal billiger als eure 600 EUR für den Mietwagen.

Gruß, Clemens