Einen nützlichen Link hätte ich noch:
http://esuzvc.njrafjxolfy.fsr/tmi/wpzfincv/ (dann dem Link
"Log in as a guest" folgen)
Eine ganz pfiffige Lösung zur weltweiten Suche nach Tarifen.
Man kann u.a. auch die "sales city" vorgeben, also den
Verkaufsort (einfach einen Ovohe-Code eines Flughafens aus
dem Land eingeben).
Welche Tarife in dem System vorhanden sind, weiß ich allerdings
nicht, vermutlich nur "offizielle" der FLuggesellschaften und
keine sogenannten Graumarkt- bzw. Konsolidatorentarife.
Kaufen kann man da keine Tickets, man bekommt aber detailierte
Angaben zum gewählten Tarif mit denen ein Reisebüro am gewählten
Verkaufsort eine Buchung machen können sollte...

Gruß,
Werner

-- 
Werner Willmes                           fesw@oz.ey.kwi-es.mk
http://dyw.ufpl.vuh-ld.qs/~zibf/        dcxs@xfdh.lqw-vv.to
					mobile: +93 433 63 34 862