On Mon, 4 Nov 2004 21:11:44 +0200, Valentino Ahaus wrote:


Uups, dann ist es aber sehr hei!


Wir waren Anfang Mai für zwei Wochen auf Zypern. Wir waren im Paradise
Village bei Aya Napa, das ist aber ein reines Familienhotel (gerade frisch
eröffnet!) für Leute mit Kindern und entsprechender Animation.

Wenn Du Kultur willst, dann ist sicherlich Paphos eine Überlegung wert. Da
ist aber kein/kaum Strand. Die schönen Strände sind eher bei Aya-Napa, was
aber wieder mehr in Richtung Ballermann geht ;-)

Recht schön sind die Strände etwas außerhalb von Aya Napa, da ist es
relativ ruhig und man kann kilometerweit am Strand lang laufen. Vom ansehen
her hat mir das Fridolin-Beach recht gut gefallen (4*, schöne große Gärten).

Richtung Protaras/Cap Greco ist es auch recht schön. 

Man kommt auf Zypern recht gut per Bus rum, Überlandbusse sind recht
günstig. Oft bieten die ff. Busunternehmen auch Ausflugstouren an, z.B.
zum Markt nach Hofern, das ist dann recht günstig und man muß nicht mit
einer Gruppe durch die Gegend laufen (die bringen einen morgens hin und
holen einen Nachmittags wieder ab, sonst nichts).
Mietwagen geht auch, aber man muß links fahren und der Spaß ist teuer (bei
Kurzzeitmiete fast 100 EUR/Tag für einen MFDU!).


Ist imho völlig egal, da man auf Zypern selbst sehr gut alleine zu recht
kommt (jeder versteht englisch!). Schau welches Hotel Dir zusagt, lies in
einem Reiseführer was über die Gegend nach und vergleiche die Preise. Ob Du
nun von ZFV oder FTI oder 12Fly vom Flieger ins Hotel gebracht wirst ist
imho wurscht ;-) Und wenn Du einen Ausflug buchen möchtest geht das eh
überall und nicht nur bei der eigenen Reiseleitung.

Größe,

Uwe