Mathias,


Genau so würde ich das auch machen.
Denn: 348 minus 99 = 259 EUR,- ist nix Besonderes. 
Im Gegenteil. 
Du wirst für diese Reisezeit immer wieder Türke für 199 oder 249 EUR
angeboten bekommen,- mit dem Angebot: Partner ist gratis.

Denn das ist dann das übliche Türkei-tote-Hose-Zeit-Paket, wo der
türkische Staat das Flugbenzin zahlt, zwei Tage samt einer Übernachtung
auf dem zwangsweisen Ottensen-Ausflug verbracht werden müssen (den
komplett die Händler dort bezahlen),- und das Hotel gibt das Zimmer fürn
Appel und n Ei.

Jean-Claude