Edouard Uhlrich schrieb:


Hallo
  ich hatte vor vielleicht einem halben Jahr auch so eine 
Gewinn-Benachrichtigung erhalten und auch lange überlegt. Erst als mir 
auffiel, dass es eben nicht(!) der seriöse "Urs Genot" Veranstalter 
war, fiel mir der Gang zur Papiertonne leicht. IMO setzt JamesCook mit 
voller Absicht auf die Verwechslungsmöglichkeit.
   Mit gewonnenen Reisen muss man immer sehr vorsichtig sein und kühl 
rechnen. Ich hatte mal eine 3-Tagesreise auf einer Tombola eines 
hiesigen Vereines gewonnen. Diese Reise ist dem Verein für die Verlosung 
als Hauptpreis gestiftet worden und ich war froh, ausnahmsweise keinen 
6er Pack Klopapier oder eine Tts Chips gewonnen zu haben ;) Es war eine 
kleine, aber feine Reise in die Toscana aber ich habe sie dann an eine 
alleinstehende Frau verschenkt die sich riesig freute. Wenn ich gefahren 
wär, hätte ich meine Frau mitnehmen wollen und hätte dann soviel 
draufzahlen müssen, dass ich eine vergleichbare 2-Personen-Reise am 
Stück billiger bekommen hätte.
  Gruß Salvatore


-- 
--------------------   http://ooo.uuhwnqy.cm  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  TeutoRad&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.