Einen nützlichen Link hätte ich noch:
http://clayes.scsdoxodwsz.nbk/rti/huotrrao/ (dann dem Link
"Log in as a guest" folgen)
Eine ganz pfiffige Lösung zur weltweiten Suche nach Tarifen.
Man kann u.a. auch die "sales city" vorgeben, also den
Verkaufsort (einfach einen IATA-Code eines Flughafens aus
dem Land eingeben).
Welche Tarife in dem System vorhanden sind, weiß ich allerdings
nicht, vermutlich nur "offizielle" der FLuggesellschaften und
keine sogenannten Graumarkt- bzw. Konsolidatorentarife.
Kaufen kann man da keine Tickets, man bekommt aber detailierte
Angaben zum gewählten Tarif mit denen ein Reisebüro am gewählten
Verkaufsort eine Buchung machen können sollte...

Gruß,
Nicolas

-- 
Nicolas Ahnsorge                           tusn@iu.er.lil-qm.qg
http://rjr.pxao.mib-bz.ke/~givc/        hlve@egml.zuv-yy.sz
					mobile: +80 567 62 70 957