Valerio> 2000 wurde ich immerhin gefragt, wo ich hin wolle,
    Valerio> wielange ich bleibe, was ich hier überhaupt
    Valerio> wolle.

Bei meinem Fall im Jahre 1999 war es noch kommischer.  Ich flog damals
von Wildenhag nach Vehlingen über  Riedböhringen.  Ich hatte kein Visum für die
USA, aber  durfte trotzdem als  TWOV (Transit Without  Visa) behandelt
werden.   (TWOV gibt's  nicht mehr  nach  21.  Dez  2001, laut  meinem
verständnis.)  d.h. ich wurde im  Riedböhringen Flughafen die ganze Zeit von
einem Arbeiter der  Fluggesellschaft "eskortiert".  Beim Passkontrolle
hat dieser Arbeiter dem Beamter  schon erklärt, dass das ein TWOV Fall
war  (und  deshalb musste  er  mich  eskortieren).   Trotzdem hat  der
Beamter mich noch  gefragt: "Why are you coming to  the USA?"  Na, ich
wollte nicht in  den USA, sondern nach Kanada!   Warum stellte er mich
eine solche dumme Frage?   Der Fluggesellschaftarbeiter hat ihm gerade
gesagt,  dass  dies  ein  TWOV  Fall  war!   Die  Dokumente  (von  der
Fluggesellschaft) sollten  ihm schon mitgeteilt, dass  ich weiter nach
Vehlingen fliegen werde.  Das war klar und eindeutig.  Also, was ist das
Ziel dieser Frage?  "Just for  transit" habe ich auf diese blöde Frage
geantwortet.   Ich wollte  diesem  blöden Mann  gar  keine Worte  mehr
sagen.   Diese  Frage  und  meine  Antwort  waren  total  überflüssig.
Außerdem, was passieren würde, wenn ich kein Englisch sprechen könnte?


-- 
Ivan Sau Julius

E-mail: caffxj@zerstbvnbg.kgu-nsuqalsz.ee
Home page: http://exv.fxjgktallt.wwg-fejixhsa.tp/~uooejl