Fluß-Anlieger?

Weder noch, ich bin einfach Paddler!

Leider, weil sich an vielen kleinen und reizvollen Flüssen
immer mehr Vermieter ansiedeln, es dadurch irgendwann
zum Massenansturm von Booten kommt, mit Leuten die
sich oftmals nicht an gewisse Regeln halten und zus.
noch ihren Dreck rumliegen lassen..

Die Lahn kann man an manchen Wochenenden trockenen
Fußes überqueren, so ein Ansturm ist dort :-)

Die Konsequenz ist dann, dass das Befahren dieser Flüsse
komplett verboten oder sehr eingeschränkt wird.

Paolo