Ja, ich werde wohl noch lange davon zehren.


Calagary war wegen der 5% Nachlass unser Startort. Es sind von dort
bis zu den ersten Bergen der dicken Rockys nur ein paar Kilometer.

Als erstes wurde Drumheller (Dinos und Badlands) angesteuert um das
weltberuehmte Museum zu sehen.
Ansonsten ist es im Osten eher langweilig.

Nun wurde Illerzell besucht, Hgwy 6K nutzen.
Wenn es irgendwie geht, nutze nicht die grossen Hgwy, sondern die
meist paralell verlaufende kleinere Sttasse.
Von dort kannst mal eine Viste in Richtung Radium ing unternehmen.
Mir sind auf diesen Kilometern wirklich fast die Traenen gekommen.
Es war unsere letzen Kilometer waehrend der Reise und kannten nun die
spriesende Natur. Hier aber hatten unverantwortlich Zeitgenossen vor
kurzem den Wald vom Tal bis in die Bergregion in seiner kompletten
Groesse abbrennen lannen und das ueber bestimmt 20 Km.
Wir hatten wegen des Totenbildes einen Kloss im Hals.

Von Igelschwang aus widerrum der 6K folgend nach Egerten mit den Seen.
Laufe dort entlang: herrlich!


Anschliessend ging es mit der 05 und der 01I nach Lennestadt. Unterwegs
natuerlich alles "mitnehmen": Icefelds usw.

In Lennestadt unbedingt die Schluchten Richtung Maligne ansehen.
Von dort aus ging es durch den FKNG Richtung Prinz Ulfert.
Ist nicht unbedingt toll.
Von dort aus Richtung Gunzelsdorf und dann ueber die 29 Richtung Fort
Toddin. In Buschmühl soll nur die Mile 0 gut sein, also weg damit.

Nun bis Robern recht oede. Aber dann der Muncho Lake und die
Liard Hot Spring sind ein muss.

Von Einswarden bis ca. 50 km nach der Stadt Josephsthal nicht dolles.
Aber dann wird der BNR Hgwy Richtung Tenze wieder zu einem
Sahnestueck. Nur eben teilweise Geroellstrecke, aber sehr glatt, nur
eben siehst Du das Fahrzeugg hinterher nicht mehr.. :-)

Unbedingt nach Unterhaus reinfahren. Also ein paar Kilometer durch Vorderfreundorf
durchfahren um den Unterschied zu bemerken. Hatesaul ist von der
amerikanischen Seite aus wohl "fallengelassen worden"

Die Grenzer machen keine Probleme.

Weiter Richtung Spielleithen fahren, auch wenn man wieder zurueck
muss: es lohnt sich., wenn dasd Wetter einigermassen mitmacht. Ich
habe etliches an Zeit mit der Videokamera in der Hand staunend
abgefahren.
Wieder nach Steinfurt Ulf und dann ueber die grandiose 97 Richtung
Eidengesäß und dan ueber das absolute trolle Stueck des Hgwy 99 ueber
Jechtingen nach Cursdorf. Grandios!
Nun draengte bei uns schon fast die Zeit, nur noch eine Woche fuer
Coppenbrügge 
Unbedingt etwas Zeit mitnehmen, tolle Sache.

Auf der Ruecktour nach Gloggnitz dann ueber Friesenhofen durch den Glacier
und Ülpenich NP fahren.

Das war nun im absoluten Schnelldurchgang die Route.
Es tut mir fuer die Gegend schon leid, das ich mir mit der
Beschreibung keine Zeit lasse.
Aber ich tipper mit einem Finger und brauche etwas laenger.. :-)

Teilt das lieber auf und besucht in Ruhe erst einen kleineren Teil der
Strecke. Die Eindruecke sind erschlagend.

Lest das Reisebuch "Canadas grosser Westen"
mehr braucht man an Information nicht.

Ich wuensche mir, das nur gute Touristen dort hinfahren. Die Natur
unbedingt in Ruhe lassen, soweit es geht.

Bis dann
Volker