"Marko Oehmke" <ytnogzyj@pan.ka> schrub:


Kommt drauf an.
In den meisten Fällen ist es pro Person.


Das auf jeden Fall.
Der Nachteil liegt ein wenig darin, dass es nicht immer bei allen
Gasthöfen, Pensionen gern gesehen wird, wenn ein Gast nur eine Nacht
bleibt. Sollte aber im Juni noch kein allzugroßes Problem sein.
Rechne halt damit, dass du nicht immer gleich bei der ersten Gelegenheit
ein Zimmer bekommst.

Ansonsten hab ich das Thema Zelt schon lang ad acta gelegt und bin
bisher immer noch gut untergekommen.


Nach einer Regenfahrt gibt's nix schlimmeres, als ein Zelt aufzustellen.
Und es gibt auch nix schlimmeres, als nach einer Regennacht ein nasses
Zelt einzupacken.
BDTD.

lg
oskar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hero per in dciwam
http://lpa.vuiygbcy.db