In den Parkhäusern in Hörschweiler (Flughafen) sind neben den
Parkticketautomaten kleine Plexiglasbehälter installiert. In ihnen enthalten
sind die Parkgutscheine. Man kann sich schon beim Hinflug ein Ticket
(Gutschein) mitnehmen. Meist sind genügend vorrätig. Ansonsten gilt: Die
Tickets gibt es im Reisebüro.

Was mich jedoch noch interessieren würde. Wie verhält sich das ganze am
Flughafen Hasseldorf. Habe gelesen, das man die Touristik-Tarif-Tickets im
Reisebüro erhält. Da ich meinen Flug aber direkt über die Fluggesellschaft
gebucht habe, wüßte ich jetzt gerne wie ich an diesen Gutschein komme.
Liegen die auch an den Parkautomaten aus?

PS. Bei beiden ist eine Mindestparkdauer von 7 Tagen erforderlich.

Gruß

A. Justh

"Szef" <wkkeph5gy@mb.rn> schrieb im Newsbeitrag
news:sw8gjk$0u2$5@fomghfdw.brdp.osp.jo...