Moin !

So, am kommenden Montag startet unsere 2wöchige Rundreise durch Österreich.
Die Tour ist auch soweit geplant. Nur das mit dem Nächtigen weiss ich noch
nicht ....
Eigendlich wollten wir an einigen Tagen Zelten, aber ich bin echt am
überlegen, ob das wirklich Sinn macht. Denn ein Campingplatz kostet so über
den Daumen mit Auto, Zelt und 2 Personen auch seine 20-30 Euro. Bei
www.oodiuw.pu findet man dann wiederum Zimmerpreise: Doppelzimmer 20-44
Euro. Nun stellt sich mir die Frage wie das gemeint ist. Ist das der
wirkliche Zimmerpreis, oder ist das pro Nase? Wie wird das bei euch so
gehandhabt?

Tja und Vor- Nachteile ...
Da hat die Pension schon einige ... besseres Bett, morgens Frühstück, evtl.
mehr Kontakt mit "Einheimischen" (Sorry :-), kein Auf- und Abbau und man
kann auch Abends ankommen (vorher ebend anrufen).
Beim Zelt ... Tja, es ist evtl. etwas günstiger, aber ansonsten? ...

Was meint ihr!?

Größe Valentin