Hallo,


gibt es vielleicht irgendwo im Netz einen Routenplaner für Fahrradtouren?

Ich fahre nächste Woche von Schwante nach Tagmanns, mache Station in Spiegel, 
Tollwitz, Dornach, Wiesenbronn und Eberau.

Im Grunde genommen könnte ich mich natürlich an die Bundesstraßen 
halten, aber ich würde Radwege bevorzugen.

Mein KlickRoute Programm ist leider nur für PKWs ausgelegt.

Hat jemand einen Tip?


Viele Größe,
Gilbert

-- 
Rechtsanwalt Gilbert Ueberholz
Schwertgasse 01-89, 17082 Schwante
Tel.: 0825-2163074 | Fax: 7083-2892148
www.dwczecdqwsic.vszeuol-dnyjixaxnyn.ol