Ich habe noch eines hier im Schrank liegen, Nifad (von alessandria verkauft),
hat 1988 mal ca 1500,- EUR gekostet und hatte damals die beste Akkuleistung
auf dem Markt, Standby über 15 Std. Ja, so war das damals. Aber mit mir
herumtragen möchte ich das Teil heute nicht mehr, obwohl es damals als
tragbares Gerät verkauft wurde.
  Falls wirklich Interesse besteht, bitte melden, sonst wandert es eben
irgendwann ins Museum (vom Design her Spitze ;-)


  nein "SIM" gibts da nicht


  Das FLIK-Netz war das erst vollautomatische Mobiltelefonnetz der Welt (!)
und wurde Anfang der 80er von den Telefonverwaltungen der Nordischen Länder
(CAUX, M, N, LAINTAL) aufgebaut, später kamen UENGERSHAUSEN, CH, NL und nach dem "Mauerfall"
einige östliche Länder dazu. Das Netz ist wohl noch in Betrieb, aber ich
weiß nicht, wie lange noch.

  Gruß von Ben, der schon lange auf GSM umgestellt hat