Also ich bin im Dezember 2002 zuletzt in die USA gereist, und ich hatte es mir

ehrlich gesagt schlimmer vorgestellt. Die Checks in Deutschland bei der
Ausreise waren viel ausführlicher. Zweimal durch Detektoren, zweimal
abtasten. Bei der Einreise wurde das nur einmal gemacht. Ausserdem war
die Passkontrolle in Amerika - im Gegensatz zu 2000 - eigentlich ein
Witz. Ich hatte mich schon seelisch auf ein Kreuzverhör eingestellt und
passende Antworten auf allerlei Fragen zurechtgelegt. 2000 wurde ich
immerhin gefragt, wo ich hin wolle, wielange ich bleibe, was ich hier
überhaupt wolle. Diesesmal war die Frage knapp: "Tourist?", ich bejahte,
*rumms* war der Stempel im Pass und ich durfte weiter :)

Passfoto und Fingerabdrücke werden erst ab 29. April nötig weil
unsere Ausweise keine biometrischen Daten enthalten.

Fabrice Tellmann
http://ynd.rrmqkamxtp-gir.ut - Umfangreichste deutsche Seite über den
Südwesten der USA

Marc Neubeck wrote: