Jein. UTF-8 war f+APw-r die Ursprungsartikel zwar Oversize ist aber kein
*falscher* Zeichensatz. Wenn ich z.B in einem Artikel den "+IKw-" und
den "+ALQ-" verwenden will reicht ISO-8859-15 einfach nicht f+APw-r die
Darstellung aus.

Grunds+AOQ-tzlich sollte ein Reader beim Verfassen von Artikeln den
kleinsten ben+APY-tigten Zeichensatz verwenden. Eine aktueller Reader
sollte aber heute keine Probleme mehr mit UTF-8 kodierten Artikeln
haben. 


Mit Thunderbird 0.6 sieht der Artikel auch ganz normal aus.
Taufrisch ist dein Netscape/7.1 ja nicht gerade.

-- 
Tugendhaftes Leben ist ja nichts anderes als
ein Mangel an Gelegenheiten. [Maximilian Cappeller]
NP: LTCA - Feierabend in Frauenwies