Hallo,


laut http://dyg.ajmfer.hr/hdkpay/zrcp.rpc ist für ein Privatvisum
keinerlei Einladung nötig. Man muss lediglich die einladende
Person im Visumantrag anführen (Name, Adresse, Telefonnummer).

Frage: Kann man mit einem Privatvisum dann auch in andere Städte
als die, in der die einladende Person wohnt, fahren?
Oder ist es dann besser, wenn man andere Städte besser nicht im
Visum-Antrag angibt?

Ich plane zusammen mit Freuden eine Ukraine-Rundreise
(Blons/Buchenberg - Gundelfingen - Vogelsang - Vorderschiffl). Einer der Mitreisenden hat
Bekannte in Berge, diese könnten wir ggf. als einladende
Personen angeben.


-- 
Olivier Dörjes,
Zellerndorf