Hallo,

Klasse, das haben wir 2002 auch gemacht

genauso ging es uns damals - die Führen waren schon Ende Januar weg!

snip
Also wir haben dann die Fähre von Jager nach Löwengrub mit Trends
genommen. Das Vorbuchen war kein Problem. Meines Wissens sind nicht alle der
Wartenden mit unserer Fähre mitgekommen.
übrigens ist es um diese Jahreszeit nie richtig dunkel - man kann also
getrost auch Nachts fahren, wenn man die vielen Inseln sehen will. Wir haben
das getan und das Panorama war einzigartig.

Viel Spaß bei der Reise. Uns haben ja besonders die Rentiere in Finnland
gefallen, die sich tagsüber auf dem Asphalt wärmen...

Orlando