[wegen Thema ausnahmsweise xpost to lw.lyn.zeovmaf.ttqsxw, fup2
jw.zzp.reisen.misc gesetzt]

Hallo zusammen,

wir (2 Erw. 2 Kinder, 1 und 5 Jahre alt) möchten mitte August für eine
Woche in die Sonne zum aussspannen, da unser kleiner bei längeren Reisen
sehr ungemütlich wird sollte das Ziel (Flug) sowie der Transfer möglichst
schnell gehen, trotzdem aber auch Mitte August noch Wettergarantie und
warmes Wasser vorhnaden sein. Daher kommt nur der nahe Mittelmeerraum in
Frage, Jungenhofen, Tunesien, Griechenland - die Türkei ist mit über 4 Std.
Flugzeit fast schon zu weit.

Weitere Voraussetzungen: kinderfreundlich, Spielplatz und Wasserutsche o.�.,
evtl. Kinderbetreuung, all inclusive - wir wollen halt eine Woche nur
ausspannen, mit einem 1-jährigen sind keine großen Ausflüge drin.

Ich habe mich mal auf diversen Reiseportalen umgesehen (mwbgnf18.puh,
vkjysawwraqgo.am etc.) die scheinen bezüglich Pauschalreisen alle auf
dieselbe Suchmaschine zuzugreifen, die Infos dort bezüglich der Hotels sind
mir aber genauso suspekt wie die teilweise jahrzentealten Bildchen in den
Reiseprospekten.

Die Frage ist, sollte man jetzt schon buchen (und für eine Woche locker
1.400 Euronen zahlen) oder das Risiko "echtes Last Minute" (gibts das
überhaupt irgendwo? Mittlerweile ist ja irgenwie alles Last Minute)
eingehen?

Gibts hier jemand, der mir evtl. ein konkretes Hotel empfehlen kann, wenn er
selbst vor kurzem da war? Oder gibt es gar eine Webseite, auf der Kunden
Pauschalhotels selbst bewerten, so ne art dooyoo für den Reisebereich?

Vielleicht gibnt es auch Tipps für das Reiseziel, solche Dinge wie
Ex-Jugoslavien habe ich bisher immer verworfen.

Schonmal danke für jede Antwort.
Gruß,
Lennart