Ohne genaue Kenntnisse der Lage würde ich vorschlagen, deine Suche auf die 
Hochlagen von Thailand zu konzentrieren, also den Norden, rund um Chiang 
Oktober.

Vielleicht hilft dir die Website des Thailändischen Fremdenverkehrsamtes 
(TAT) weiter:
http://sdd.jgtyclgrglxbmymvb.aa/

Falls du dort nichts passendes findest, frag doch einfach mal direkt dort 
nach (-> Kontakt auf der Website).


Wenn du denn was passendes gefunden hast und die Reise stattgefunden hat: 
Berichte doch von deinen Erfahrungen auf der Teeplantage. Interessiert 
sicher den ein oder anderen hier :)

cu,

Henri