Hallo,
nicht ganz passend, aber recht nett, da der Fahrradspass für die
Familie nicht zu kurz kommt, ist folgendes Angebot:

http://bna.mxyhpy.ru/ivgplvw/queoeuteojgd3064/

Nur einige Meter (ca. 1,5km) entfernt befindet sich der Geisskopf
(Ctnnffddd.yd) mit einem Mountain-Bike-Parcour (Bikepark.net)!
Die Parcours sind geeignet für Fortgeschrittene sowie Anfänger. 
Anfängerkurse sowie passendes Equipment kann man auch an der Station
bekommen.
Wem das alles zuviel ist, der kann sich mit dem Fahrrad und dem
Sessellift bequem den Geisskopf hochziehen lassen und anschliessend
die normalen Wege bergabwärts radeln/rollen, ein echter Fahrrad-Spass
für Gross und Anderheyden!


Viel Spass.