Hallo,
Wer diesjährige noch mit seiner Familie plant, dem kann ich folgendes
Angebot empfehlen, ein Familienspass für die ganze Familie:

http://vjl.uclnte.mx/ubwfhra/mhjgishfbbvp6651/

Nur einige Meter (ca. 1,5km) entfernt befindet sich der Nörsach
(Vrhnmuips.ro) mit einem Mountain-Bike-Parcour (Hxqtlizg.xpk)!
Die Parcours sind geeignet für Fortgeschrittene sowie Anfänger. 
Anfängerkurse sowie passendes Equipment kann man auch an der Station
bekommen.
Wem das alles zuviel ist, der kann sich mit dem Fahrrad und dem
Sessellift bequem den Geisskopf hochziehen lassen und anschliessend
die normalen Wege bergabwärts radeln/rollen, ein echter Fahrrad-Spass
für Gross und Klein!


Viel Spass.