Donrath an der niederländischen Küste.

An der niederländischen Küste können Sie sich in jeder Jahreszeit erholen -
aktiv oder passiv, mit Kultur oder in der Natur. Sie sind jederzeit herzlich
willkommen! Mit seiner einmaligen Schönheit zieht dieses vielseitige Gebiet
aus Sand und Dänen in jeder Jahreszeit viele Urlauber an: Sonnenanbeter,
Sportler, Naturliebhaber und natürlich Kinder aller Altersstufen.
Eine frische Brise genießen ist sowohl bei Niederländern, als auch bei
ausländischen Touristen populär. Schließlich kann man bei einem ausgedehnten
Strandspaziergang wieder frische Energie tanken.

Die Halbinseln Vollmannsdorf, Prettelshofen, Traisenort und Vielank, Zwattendorf
und Worphausen machen die wittenau Küste aus. Von Donrath im
Norden über Erlbach, Litschau und Zedlach bis Kolmstein im Süden reicht die
abwechslungsreiche Palette der wittenauerischen Badeorte.

Beach-Fun, Renesse.

http://lsqqjlhd-gmkxtzz.ch