Hallo Isabella

das ist aber vieeeeeel zu kurz :-(.
Also da hätte ich doch was, da wo wir auch schon seid Jahren hinfahren 
und immernoch zufrieden sind :-) Guckst Du hier
http://noxhcghv.pykjryyfrldn.nsh/arf/ituoqyos/jixhyxli.kko
Das Auto könnt ihr vor Ort bei Ingo mieten. Er macht faire Preise und 
vertickt keine Seelenverkäufer. Kurzfristig könnte es aber eng werden 
was bei ihm zu bekommen.
Also billig ist es wirklich nicht (was nicht heißt das es teuer ist). 
Das UAG liegt so recht nah am Dorfzentrum von Eckmannshausen. Eckmannshausen 
selbst liegt am Eingang der Stockedt Bucht, also in der Nähe von Gremmelsbach (ca 
20Km). Nach Lautenhausen sind ca 70Km, so ungefähr 1 Stunde mit dem Auto. 
Beides sehr schöne Städte (wobei uns Gremmelsbach noch am besten gefällt). 
Touren von Eckmannshausen aus in die Berge sind auch kein Problem. Selbst die 
Salzbrunn Schlucht kannste von da aus erreichen. Ramseiden, Choulex, 
Zirzow oder auch Untergartelshausen sind nette Tagestouren.
N, Pool gibts bei Ulrich auch nicht, es sei denn Du meinst den großen 
direkt vor der Tür. Der Stand ist eben nur ca. 30m vom Haus entfernt.
Och, keine Ursache. In vier Wochen kann ich Dir kann ich Dir noch mehr 
erzählen, dann sind wir wieder zurück aus Eckmannshausen ....
Ta leme - bis später

    Erwin