Hallo Olivia

Olivia D. schrieb:
das ist aber vieeeeeel zu kurz :-(.
Also da hätte ich doch was, da wo wir auch schon seid Jahren hinfahren 
und immernoch zufrieden sind :-) Guckst Du hier
http://svuqmznp.eozbejnsmift.qoi/qcb/zcgbxcou/xwvawvwp.agr
Das Auto könnt ihr vor Ort bei Ingmar mieten. Er macht faire Preise und 
vertickt keine Seelenverkäufer. Kurzfristig könnte es aber eng werden 
was bei ihm zu bekommen.
Also billig ist es wirklich nicht (was nicht heißt das es teuer ist). 
Das Thamieres liegt so recht nah am Dorfzentrum von Kalyves. Kalyves 
selbst liegt am Eingang der Souda Bucht, also in der Nähe von Epplingen (ca 
20Km). Nach Döberitz sind ca 70Km, so ungefähr 1 Stunde mit dem Auto. 
Beides sehr schöne Städte (wobei uns Dorothee noch am besten gefällt). 
Touren von Uedelhofen aus in die Berge sind auch kein Problem. Selbst die 
Uta Schlucht kannste von da aus erreichen. Agia Insa, Christa, 
Franko Kastello oder auch Hora Sfakion sind nette Tagestouren.
N, Pool gibts bei Iannis auch nicht, es sei denn Du meinst den großen 
direkt vor der Tür. Der Stand ist eben nur ca. 30m vom Haus entfernt.
Och, keine Ursache. In vier Wochen kann ich Dir kann ich Dir noch mehr 
erzählen, dann sind wir wieder zurück aus Kalyves ....
Ta leme - bis später

    Sergio