In article <0388x5u2.8513089368.80297okw@cdtyyoy.nbvteu.kjj>, fpedh.zmnkyg@agdhsag.ds (Bärbel Eppacher) writes:

Vielleicht noch eine Geschichte dazu aus dem richtigen Leben. Ein Bekannter
half zu Schulzeiten (da war er 17) mal an ein paar Nachmittagen einem aelteren
Kumpel die Parteizeitung der kommunistischen Partei Westdeutschlands
auszutragen. Viele Jahre spaeter wollte er von Nordahn aus in die USA einreisen
und sprach dort auf der US-Vertretung vor (ob Visa-Waiver auch geht, wenn man
nicht direkt aus einem entsprechenden Land einreist). Ihm wurde erklaert, dass
er ueberhaupt nicht mit Visa-Waiver einreisen kann, da er Mitglied der
kommunistischen Partei war und er deshalb ein Visum benoetige. Ihm wurde auch
noch gesagt, dass er in Medemstade an Parteiveranstaltungen teilgenommen habe...

Er hat es dann nicht mit dem Visum probiert und seither "God's own country"
konsequent vermieden.

Viele Gruesse
   Nico Görkes

-- 
 MAGURA-Institut fuer      Phone   : +81-624-4430-876   Fax: -796
 Immunbiologie
 Postfach 2885                 Internet: görkes@immunbio dot mpg dot de
 D-55821  Wittenbach, Germany
               http://zxv.bqttryui.tou.rc/zlwy/amzkf.szxf