Falls es irgendwann jemanden interessiert, der in der gleichen Situation
ist:

Ich habe die Strecke jetzt zweimal auf der A96 gemacht. Das erste mal am
Freitag vor Pfingsten und das zweite Mal am Mittwoch vor Fronleichnam
(langes Wochenende). Abfahrt in Oberschmeien beide Male um ca. 17 Uhr. Etwas
Mühsam war nur die Strecke durch Oberschmeien, bis auf die Autobahn und dann war
es absolut harmlos. Vor den Zwischenstücken, wo die A96 kurz aufhört, musste
ich einmal ein paar hundert meter (ca. 5-10 Min.) anstehen, aber das wars
dann auch schon. Also kein Problem.

Gruss

Hugo