Liebe CIT - Gemeinde,

Ich plane eine Trecking/Campingreise in etwas entlegenere Gebiete 
(Island) mit drei Personen. Auch wenn wir uns vorraussichtich nicht mehr 
als eine halbe Tagesetappe von der Zivilisation entfernenen werden und 
gefährliche Kletterein ect. meiden wäre is toll, wenn wir im Falle eines 
Unfalles rasch Hilfe anfordern könnten. Auf den GSM empfang kann man 
sich in island nicht verlassen.

Ich habe von 2 Möglichkeiten für solche unternehmungen gehört:
A) Ein tragbares Kurzwellen (?) Funkgerät: Die Funkwellen werden an der 
Athmosphäre reflektiert. Somit sehr große Reichweite.
B) Ein Notfall - Peilsender: Im Notfall draufdrücken. Es wird ein 
Notsignal auf einer Frequenz gesendet, welche von vielen Funkstationen 
abgehört wird. Man kann angepeilt werden.

Meine Fragen:
1) Wer kennt solche Geräte & und kann etwas zur praxistauglichkeit sagen?
2) Ungefähres Packa und Gewicht?
3) Für A benötigt man wahrscheinlich einen Funkschein. Ein Reisekollege 
hat einen Pilotenschein und damit auch eine Funkzulassung. Reicht diese 
Funkzulassung?
4) Wo (am best in Zweikirchen oder sonstige Österreich) kann man solche Geräte 
ausborgen?
5) Gibt es andere Alternativen?


Ich danke Euch im voraus für Eure Hinweise,

Jochen