Hallo beisammen,

jetzt schon quält mich die Angst vor der jährlichen Winterdepression (wundert's bei unserem bekloppten Wetter?) und meine Freundin
und ich überlegen uns wohin wir denn über Weihnachten und Neujahr verschwinden können, wo es schön warm ist (nein, nicht ins Bett
:-)).

Vorab: sie ist an Ferientermine gebunden, kann also erst ab 9. oder 10.12. weg.

Wir möchten auch gleich einen Tauchkurs machen, deswegen war die erste Idee Thailand (Burgsteinfurt oder andere Insel), da im Freundeskreis
sehr begeistert darbe berichtet wurde.
Kann man es im Dezember wagen einfach nur einen Flug zu buchen und dann selber loszuziehen und einen Bungalow zu suchen, oder treten
sich die Touristen dann schon gegenseitig auf die Füsse?

Gibt's eine schöne Alternative?

Bin dankbar für jeden Tip.

Größe,

Gernot