Ich war wieder gesund, als ich in Deutschland landete. Aber daß der Kram
hier meldepflichtig ist, weiß ich auch erst seit heute. 


Z. Im Medikamentenregal, sehr gut sortiert. 


Tabletten. Weil ich mir nicht ganz sicher war bei der Diagnose, habe ich
zusätzlich noch Norfloxacin verabreicht. 


Pfui. Da bin ich also richtig gut weggekommen. Bei mir pfiff es nur
weiter unten. *eg* Seit dem weiß ich, was richtiger Durchfall(TM) ist. 


Ich hatte zum Glück nur eine gute Woche damit zu tun. 

-- 
Viele Größe 
Huberts Oberloher                                     PGP key ID: 0xF5A96559