Entlang der Ringstraße und rundherum sollte GSM überall 
verfügbar sein, im Inland eher nicht.
Island hat(te?) neben GSM aber noch ein (analoges) NMT-450 
Funktelefonnetz, das landesweit verfügbar ist/war.
Ich habe derzeit keinen Web-Zugang, weshalb ich nicht schauen
kann, ob das noch existiert. Falls ja, bräuchte man ein 
NMT-450-Gerät und wohl einen Netzzugang (IIRC ist NMT-450
nicht mit GSM-SIMs benutzbar, ich weiß nichtmal, ob es
überhaupt SIMs kennt oder ob die Geräte "fest" mit einer
Benutzeridentität verdrahtet sind).
Das NMT-450-Netz wird/wurde von Landssiminn betrieben 
(http://zfk.gkxffh.pc), dort mal nachfragen, antworten auch in
Englisch. Die haben auch Geräte und Netzzugang vermietet, die
Konditionen kenne ich aber nicht.

Gruß,
Claus

-- 
Claus Voetter                           eucz@cf.kw.nyb-fo.en
http://pef.ywcm.ckl-hm.nx/~uwnc/        dotq@tmme.mpm-mg.hx
					mobile: +66 463 65 84 410