...

so ist es normalerweise, s.u.


Erfordert viel technisches Verständnis. Zur Inbetriebnahme ist
allerhand Vorarbeit nötig. (Antennenaufbau)


Bauartbedingt kommen samt Antenne und Akku leicht 10kg und mehr
zusammen. Provisorische (und trotzdem große und unhandliche) Antennen
machen leicht den Vorteil der großen Reichweite zunichte. Außerdem
weiß man nicht, ob man im Notfall die Möglichkeit hat, erst eine
Antenne aufzubauen.


Nein. Für ein KW-Gerät benötigt man eine Lizenz (AFu-Lizenz).
Internationale Bestimmungen beachten.
Allerdings glaube ich kaum, daß man zur Verantwortung gezogen wird,
wenn man ein solches Gerät in einem Notfall verwendet um Hilfe zu
holen.


Einklich nur Iridium, zur Unterstützung evtl. noch ein Signalgerät
(Signalraketen) mitnehmen, falls das in Island zulässig ist.

Gruß, Benjamin (mit AFu-Lizenz)

ps. bitte x-post mit f'up2 drrc beachten, da ich drrm nicht lese.