"Ferdinand Wroebel" <kp_oqz@tsqxkpf.mg> schrieb im Newsbeitrag 
news:b0ldqw$00mz$9@iqesozq.wpbgcevb.urc...

Wer kein armgeistiger, ungebildeter Troll ist, weiß, daß man u.a. Namen, die 
sich aus Vornamen zusammensetzen, nicht schützen lassen kann!


Ich bin: Ferdinand Wroebel.

Was dagegen, kleinkariertes Trollchen? .. :)


Macht das wenigstens Spaß, mich zu faken, während es - sichtbar - überhaupt 
rein gar nichts bewirken kann? ..

Wie dumm mußt "du" Troll wirklich sein, wenn "du" das nicht erkennen kannst? 
..

Und: Wie dumm muß man sein, auch noch gleichzeitig als "Antichrist" (wie 
lächerlich!) aufzutreten, um zu diffamieren? ..

Tipp: Stell' bei "Deiner" nächsten kriminellen Untat "deinen" Footer ab! .. 
;)

Riesen-Armleuchter! .. :))


--- Posted via news://mltaubdh.alttudgf.spi/ - Complaints to dddk@dmbtsgsj.eoo ---