Aber Hallo,

das sehe ich anders. Wenn die USA anfragen ob ein Einreinsender
einschlägig(!) vorbestraft ist (also z.B. wegen Drogendelikten), warum
sollten die deutschen Behörden diese Auskunft verweigern? Immerhin fragt da
ja keine Privatperson an, sondern eine (US-)Behörde, ich denke schon, daß
die sich untereinander austauschen (dürfen). 

Wenn die OP also bei "Vorstrafen" ein Kreuzchen macht halte ich es durchaus
für wahrscheinlich, daß die US-Behörden das nachprüfen. 

Ich glaube aber nicht, daß die routinemäßig jeden Einreisenden daraufhin
"abklopfen".

Größe,

Julius