On 2014-05-03 21:23, Rolf Ibel wrote:


Und das auch nur dann, wenn a) das Land überhaupt eine
MwSt.-Rückvergütung für Touristen vorsieht[1], b) der Wert der Waren
über der Zollfreigrenze liegt und somit bei der Einreise verzollt und
versteuert werden muss, c) das Geschäft das dafür erforderliche Formular
ausstellt, was bestenfalls in größeren Geschäften in Touristengegenden
der Fall ist, und d) man sich an der Grenze bei der Ausreise die
entsprechenden Stempel holt. Weiters bekommt man das Geld auch nicht bei
der Einreise zurück, sondern beim nächsten Besuch beim Verkäufer im
Ausland. (Die Tax-free-Center an den EU-Außengrenzen funktionieren AFAIK
nur in umgekehrte Richtung, also für EU-Ausländer).


[1]
<http://ha.exsizjxjv.srq/ghuw/Too-wern_qocfznog#Xdn-ylws_xvhmzpgb_yhjhhlalflt>
-- 
rs