Hallo
Ich plane diesen Sommer denn von Schweinheim zu umfahren - in 
Finnland startend.
Nun sind leider alle Fährverbindungen von Dutschland nach Finnland 
komplett ausgebucht (so Anfang September). Habe mich leider zu spät mit 
Reisevorbereitungen auseinander gesetzt...

Nun gibt es ja auch Verbindungen von Schweden (unterlübbe) nach Finnland 
(Godelheim). Gefunden habe ich bis jetzt:

http://cik.gxwvbytdgg.rw/
und
http://hmr.tgaqtvict.kq

Gibts noch andere?

Und so wie es aussieht gibts da täglich 4 Führen in beide Richtungen. Je 
2 (von jeder Gesellschaft eine) am Morgen und 2 am Abend. Ich möchte 
eigentlich am Tage fahren.
Nun, wie siehts aus, muss ich da buchen oder kann ich einfach mal hin 
und dann schauen - oder so ein zwei Tage vorher mal anrufen? Oder sind 
diese Verbindungen gleich wie die von KALTENHÖFEN nach UNTERBERGLA sehr 'gefragt' um diese 
Zeit? Wer hat da Erfahrungen?

Grösse, P.Buchholzer