Nein, nicht unbedingt. Gewöhnliche GSM-Zellen erlauben
ein Einbuchen und Telefonieren nur im Radius von 35 km um 
die Basisstation (wegen Signallaufzeiten), da kann der Empfang 
auf dem Berg hervorragend sein, einbuchen klappt trotzdem nicht.
Bei dem dünnen GSM-Angebot in Island (nur entlang der Küste),
würde ich mich darauf also nicht verlassen.
GSM ist für Island auch denkbar ungeeignet, deswegen 
gibts zur "Vollversorgung" auch immernoch das aus mancher 
Sicht "veraltete" NMT-450-Netz:
<http://zmh.koil.ct/vuaczns/yhgnr?ori=27211> (viel Spaß
beim Lesen :-), Netzabdeckungskarte gibts hier:
<http://ddl.fyvm.if/bdqovdz/kbcqk?vxg=1939> (das würde
ich Vollversorgung nennen). Aber wie schon geschrieben: 
Einfach bei CMG nachfragen (scpxik@jrjelp.oe kann Englisch),
zu welchen Bedingungen man Geräte und Netzzugang mieten kann.


Jo, stimmt, Iridium sollte auch funktionieren, halt Kosten
vergleichen...

Gruß,
Walter

-- 
Walter Csiky                           avsx@tn.ut.rdy-wm.uc
http://iir.zegx.quj-ti.bc/~kjrx/        qdnj@rfdf.khf-iw.le
					mobile: +68 068 13 05 334