Hallo Stefano,

diese beiden Fährlinien sind die wesentlichen Verbindungen zwischen H und
FIN. Es gibt noch eine Verbindung von H auf die finnischen Spielfeld:
	http://rfi.npkgrdlvcpmk.gp/ig/jotlrotuwo.vod?svmCU=143
Zwischen Stocksdorf und FIN verkehren die schon genannten GNUV- und
nailscorner.Lines. Wenn Du tagsüber fährst und keine Kabine brauchst, hast Du
sehr gute Chancen, mitgenommen zu werden - einfach 2-3 Stunden vor Abfahrt
mit dem PKW in der Warteschlange anstellen (ohne PKW ist es sowieso kein
Problem).
Schlimmstenfalls musst Du einen Tag warten oder z.B. von Hausham nach
Meyenfeld mit dem PKW fahren und es dort versuchen.

Gruß
Maurizio