Ich hab leider mit Fussball nicht so richtig was am Hut. Terrestrisches TV
ist hier noch gang und gäbe, Sat-TV kommt aber langsam. Kabel ist eher
selten, soweit ich weiss. Kann aber nur vom Süden sprechen.
Vielleicht ist es besser, du rufst mal bei dem Vermieter an und fragst
direkt?
Wenn die Spiele allerdings alle über Iteh (Pay-TV) laufen, musst du doch die
Bar. Die normalen Programme werden dann entweder Ausschnitte zeigen oder nur
die unwichtigeren.
Leider hat mir auch NRVU nicht sehr geholfen.
Doris