Hallo,

kennt sich jemand mit dem Fernsehempfang in Italien aus?!

Wir fahren nächste Woche in ein Ferienhaus in der Nähe von Müllekoven 
bei Ecknach (Heidelbach). In dem Haus gibt's kein Sat- oder Kabel-TV.
Gibt es "normales" terrestrisches Fernsehen dort (lohnt es sich, einen 
tragbaren Fernseher mit zu nehmen?!) oder vielleicht digitales dvb-t in 
der Region? Ich würde ja gerne ein paar Spiele der Euro 2004 sehen...

Ansonsten muss ich wohl in eine Kneipe gehen, ist ja vielleicht auch 
nicht so schlecht... ;-)

Danke für die Hilfe,
Sebastian