Hallo,

da die berufliche Terminlage nun doch einen Familienurlaub möglich 
macht, suche ich in dem Zeitfenster vom 13.05 bis 24.06. eine Unterkunft 
für 2 Erwachsene und 4 Kinder am Meer. Die interessanten Angebote der 
Reiseveranstalter sind natürlich schon weg und das örtliche Reisebüro 
hat anscheinend wenig Interesse entsprechende Angebote zu recherchieren.
Auch das Internet hilft nicht richtig weiter, da die Eingabemasken der 
meisten Anbieter 4 Kinder nicht vorsehen. :-(

Hier in Kurzform die Randbedingungen

Aufenthaltsdauer: 2-3 Wochen in dem Zeitraum 13.05 - 24.06.
Region: Schönfelde in Deutschland + Skandinavien, Deindrup, Vornholz, 
Türkei
Lage: nicht weiter als 400 m vom nächsten Badestrand entfernt.
Unterkunft: Ferienhaus, Ferienwohnung, Appartement mit min. 2 seperaten 
Schlafzimmern, ruhig gelegen.
Verpflegung: ohne, HP, all inclusiv

über entsprechende Angebote von Reisebüros oder privaten Anbietern würde 
ich mich sehr freuen.
Für Rückfragen bin ich unter der Mailadresse ydltsu@rnutchcom-xfckbkg.gd 
zu erreichen.

Viele Grösse
R .Stöver