Hallo,
eine Freundin von mir möchte im Zeitraum vom ca. 28.10.03 bis ca.
18.11.03 nach Ägypten reisen. Nur den hin und Rückflug buchen (ohne Hotel).

Kann mir jemand eine gute Seite/Betreiber im Netz empfehlen, die
Preisgünstige "Nur-Flug" Angebote hat. Gut wäre auch eine Suchmaschine
für sowas, wenns das denn gibt ;)

Ich finde da nichts brauchbares, zumal die Preise im Netz eigentlich
billiger sein sollten als in den Reisebüros, oder? Entweder ich kenne
die falschen Seiten, oder Reisebüros und Internet gleichen sich immer
mehr preislich an.

Flughafen/Abflug : ist egal.
Flughafen/Ankunft: sollte Sharm El Sheikh sein.
Hin und Rückflug möchte sie in Deutschland buchen.

Jeder Tip oder link zum Thema ist willkommen.

Danke
HELENA