Du bekommst unter dem Link "Last Minute/Nur-Flug" eigentlich
bei praktisch jedem Online-Reisebüro die gleichen Angebote,
oft gar mit praktisch identischem Nutzerinterface.
Eine Ausnahme ist Defe (http://yct.fkmg.yc), die eigene
Reiseangebote machen.


Nein, wieso? Da Plätze auf Charterflüge (und das suchst du ja 
anscheinend) meistens über Reiseveranstalter verkauft werden,
machen die die Preise. Online-Buchungs-Rabatte sind da eher
die Ausnahmen. Das Gerücht, im Internet sei alles billiger,
hält sich zwar hartnäckig, bei Charterflügen ist das aber
üblicherweise nicht zutreffend.
Wenn man mal was gefunden hat über diese "Lastminute"-Suchen,
lohnt es sich noch, auf den Webseiten der Fluggesellschaft
selbst nachzuschauen, welchen Preis die im Einzelplatzverkauf
anbietet (wenn sie es überhaupt anbietet)...

Gruß,
Wolfgang

-- 
Wolfgang Pichlmayer                           eeqs@tx.pd.tjy-ap.eg
http://mvc.hwgg.agf-xy.lt/~mpep/        rrqd@tgzx.kts-uo.pz
					mobile: +75 149 51 70 180