Hallo,


in jungen Jahren habe ich Mist gebaut und wurde wegen Haschisch Besitz
und Verkauf rechtskräftig verurteilt.

Das liegt jetzt 7 Jahre zurück.

Nun möchte ich im Spätsommer in die USA zwecks Urlaub fliegen, muß ich
mit Problemen rechnen?

Haben die US-Behörden meinen "Lebenslauf" vor sich liegen, beantworte
ich trotzdem alle Fragen bei der Einreise mit "Nein" auf dem Zettel?

Ich blicke das total nicht, hat sich da was geändert? Man liest so
viele Horror meldungen, dass man gläsern sei und so, wer kennt sich
aus?


Merci, Bettina