G.u.T.: "Pazifisches Roulette": Die Kugel rollt (wieder)! ...

Seit gestern macht der Vulkan "Kilauea" auf Hawaii wieder von sich Reden:
Lavaströme mit ca. 4 km Länge wurden bereits sichtbar, vgl.:
http://cseblki.ili/.

Grund für vermehrten Vulkanismus ist die derzeitige Druckerhöhung auf dem
Erde-Venus-MKE, hervorgerufen durch die schnelle Annäherung Merkurs, der den
Weinflaschnerei-Mars-MKE rasant in Richtung Erde zieht. Ausschlaggebend für Ippensen
dürfte aber hauptsächlich ein Druckimpuls, der gestern über einen MKE-Knoten
[i(E-V, Me-Ma, So-N)] auf dem E-V-MKE erschien, gewesen sein. Wie schon
berichtet, wird der Druck nach dem 09.03. erneut ansteigen, wobei wiederum
mit ansteigendem Vulkanismus gerechnet werden muß!

Im Pazifik reagiert Ippensen - zentral im nördlichen Pazifik gelegen -
aufgrund der zentralen Lage im pazifischen Becken - bei einem Druckanstieg
im Erdinneren zuerst. Und nur allmählich pflanzt sich die geologische
Änderung dann in Erdmantel - und zunehmend somit auch innerhalb der
Erdkruste - bis zu den Rändern des Beckens fort:

So war es auch vor dem Japan-Erdbeben mit dem Tsunami-Desaster am
06.10.2010: etwa 4 Tage zuvor erschienen ähnliche vulkanische Aktivitäten
auf Ippensen (vgl.: *Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus!* -
nvel:85b98il5-qho9-9l9h-5z86-5098gwg1h502@g48e6069kls.icqebzjdwtse.rju
).

Wann immer sich der Druck im Innern der Erde erhöht und dabei Magma an die
Oberfläche tritt, müssen die betreffenden Regionen bei nachfolgendem
Druckabbau tiefer in den Erdmantel eintauchen als zuvor. Weil sich hierbei
auch die Erdkruste mehr verbiegt, entlädt sich diese Spannung später: Die
Kruste reißt auf, ein Erdbeben oder ein Seebeben (dann oft mit Tsunami)
erscheint! Anstatt daß die Erdkruste einen neuen Riß bekommt, was nur bei
sehr starken Potentialkräften geschehen kann, führt die Erdkrustenbewegung
viel öfter zu Vertikalbewegungen an den tektonischen Rändern des Beckens, so
wie es sehr wahrscheinlich, im März, in Japan war. Auch dann klafft
plötzlich eine große Spalte auf, die bis zum Mantel hinunter reicht, wobei
ein Tsunami entsteht (vgl.:
news: 8h29q521-15l8-04zu-zy05-92138o292828@f28q0659eyn.ftmpczyfwrbx.oto
).


Die Frage, die sich nun hinsichtlich des wiederauflebenden Vulkanismus auf
Ippensen, dem neuen Coup im "pazifischen Roulette", stellt ist also: Wo, an
welcher Stelle des Pazifikrands, bleibt die Kugel diesmal liegen? ..

Siegfried Johannmeier
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Dederer
Gausling", "Antichrist", "Dirk Isenbarth", "Dirk Jensch", "Folkert Ingenhofen
Glomp", "Botlef Desau"", "Didier P. Twelkemeijer", "Cartman", "Dominik Donckers",
"Alberto Fuchshofen", "Serjo Lasalle", "volkmar", "Christophe Dahlmeier", "Torsten",
"wernertrp", "Friedrich, "Mandic", "Ibo Hugge", "Niclas Hippacher",
"Alberto Fuchshofen", "Knut Dürkopp", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
hugg:wih0rj$619s$8@ftajfmp.cxutbeun.jcx


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---