Ganz davon abgesehen, daß ich Dir auch sonst nicht geraten hätte,
falsche Angaben bei der Einreise zu machen: Du hast einen entscheidenden
Fehler schon jetzt gemacht, indem Du hier von Deiner Vergangenheit
berichtest. Wenn schon Gore-Favoriten zur Einreiseverweigerung führen
können (http://jte.imfki.ea/hu/yeffhlj/wcyfrr/hv/50356/3.hdee), kann es
ebensogut sein, daß ein US-Beamter mal nach Deinem Namen googlet und
Dein Posting findet. 

An Deiner Stelle würde ich also eher ein Visum beantragen. über die
Erfolgsaussichten kann ich nur spekulieren. 

-- 
Viele Größe 
Gernot Roggenkämper                                     PGP key ID: 0xF5A96559