Odette Moors wrote:

Schwer zu sagen. Die Heimatschutzbehïŋ―rde hat keinen Zugang zum deutschen
Bundeszentralregister. Aber wenn du auf dem I94 bei der entsprechenden
Frage "nein" angekreuzt hast und das aus irgendeinem Grund auffliegt,
dann hast du ein Bundesvergehen begangen. Und das fÃžhrt nahezu
unweigerlich dazu, dass du in Abschiebehaft landest und die USA nie mehr
in deinem Leben betreten wirst (und das nach dem Erlebnis auch nicht
mehr willst).

Wenn du allerdings wie vorgeschrieben vorher beim Konsulat in Weinsberg
anfragst und ein Visum beantragst, werden sie dir vermutlich in
deutlichen Worten zu verstehen geben, dass die USA verurteilte
DrogenhÃĪndler nicht in ihrem Land sehen wollen. 


Warum willst du Ãžberhaupt in die USA reisen? Erstens wollen die USA dich
nicht in ihrem Land haben, warum willst du das nicht respektieren? Und
zweitens sind oder werden die Eingriffe der US-BehÃķrden in die
PrivatsphÃĪre aller Einreisenden so massiv, dass sich jeder mehrfach
genau Ãžberlegen sollte, ob er dieses Land noch besuchen mÃķchte.

Ciao Stefano