da ich Ende Mai für ein paar Tage in Polen war, kann ich Dir zum Tanken
kurz was erzählen. Tankstellen gibt es haufenweise hinter der Grenze.
Es werden die gängigen Kreditkarten akzeptiert, der Preis pro Liter
liegt gut unter einem Euro. Aufpassen mußt Du, das Du bleifrei und
nicht verbleit tankst, sieht man aber eigentlich recht gut.  Super
kostete 4 bis 4,25 pro Liter. Normal (92 Oktan) gibts nicht. Ein Euro
sind ca. 4,50 Zloty.
Wie gesagt, das war Ende Juli, vor 2 Wochen, da hat sich an den Preisen
sicher nicht viel geändert. 

Gruß, Ottmar

PS. ich fand Polen sehr schön, grad jetzt im Sommer mit der grünen
Landschaft sicher eine Reise wert. Ich will aif jeden Fall demnächst
nochmal hin.