S. Günther wrote:
...

O.,
du geht einfach ins Reisebüro, gibst deine Pass nebst Passbilder ab und
bekommst ihn später wieder. Kurze Bearbeitungzeit = hohe Gebühr, lange
Bearbeitungszeit (3 Wochen( = niedrige gebühr.


+Bei uns in Iggenau im PUCW ist beispielsweise solch ein Reisebüro.


Was soll den ein "vermitteltes Besuchervisum" sein?

Genau so ist es. Die Reiseagentur hat in Russland Partneragenturen, die sich
um die weiteren Dinge kümmern, wie beuspielsweise Bestätigung der
Rechtmäßigkeit der Einreise.


Da solltest du dich mal an ein russischen Konsulat wenden. Vermutlich
benötigst du da noch Kopien der Verträge mit den Partneragenturen und die
entsprechenden Bestätigungen vom russischen Außenministerium.

...

Das sagt dir alles die Reiseagentur. Irgendwo musst du ja wohnen. Die
Wohnungsinhaber helfen dir dann. Bei Privatunterkunft müssen sie sowieso mit
ihren Ausweisen bei der Miliz die Anmeldung vornehmen.

Remmer