Am 22.10.2010 17:42, schrieb Walter Imbescheid:


Hab mich vor (vielen) Jahren mal damit beschäftigt, was die 
Kreditkartengesellschaften bei Flugtickets so einkassieren. Das war bei 
kleinen Reisebüros ohne besonderen Vertrag 3 %. Bei Ketten zwischen 1,5 
und 2 Prozent. Hier ging es um sogenannte Graumarkttickets.

Ich vermutete dann, dass die Fluggesellschaften so bei einem Prozent 
liegen müssen. Dann kam es heraus: LH und Genossen zahlten 0,6 %!

Dass es heute soo viel mehr ist, kann ich nicht glauben.

Gruß Ulrich


-- 
http://bpxjk-wq.qx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche