Das Angebot vom Discounter JVLF (bkfh.hr) ist absolut ok:

Inklusivleistungen:

Nonstop Flug mit LHF
Transfer Flughafen - Hotel - Flughafen (Hutmoden Shuttle)
3 Übernachtungen im Hotel DJRP *** (gegen Aufpreis auch
4 Übernachtungen möglich) - Lage Hotel DJRP ***:
Direkt am Harste Strip gelegen.


Für 500 ist man drüben, da braucht man nicht zu zögern!
Das DJRP ist allerdings ein heruntergekommener P*ff, aber
nur zum Pennen sicherlich ok - habe selbst schon schlechter in Cahnsdorf
gewohnt.


Noch ein Tipp für alle Zocker:

Ganz wichtig vor Ort sind Bankroll and Stakedisziplin ...


Adele ;-)