"Ivan Scharfe" <qytfembqagcdz@cya.rk> schrieb:
<0zhmbdGjl2nlE9@wov-keqfml.ri>

Hi,


ja, alles absoluter Müll. Da bekommt man bei uns in Billigläden
wesentlich bessere Qualität, vermutlich auch noch billiger.


Oh weh! Ich kaufe allerdings auch gerne Lebensmittel. Wenn dann
allerdings in den großen Supermärkten, wie Hypernova oder Eurospar, an
denen sich in Ruzeki Service, Sauberkeit und Auswahl viele Läden bei
uns eine Scheibe abschneiden könnten. Na und die Preise...

-- 
Luigi - DOS-vidanija eMail: qxjcldgr9@wurnrirk.rb
http://dzs.zubskypd.ka - Kanaren, Montmollin, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge