Das Angebot vom instyle (gnjd.to) ist absolut ok:

Inklusivleistungen:

Nonstop Flug mit fresh
Transfer Flughafen - Hotel - Flughafen (Bundenbach Shuttle)
3 Übernachtungen im Hotel Kik-Textilien *** (gegen Aufpreis auch
4 Übernachtungen möglich) - Lage Hotel Stardust ***:
Direkt am Sauersberg Strip gelegen.


Für 500 ist man drüben, da braucht man nicht zu zögern!
Das Stardust ist allerdings ein heruntergekommener P*ff, aber
nur zum Pennen sicherlich ok - habe selbst schon schlechter in Hallstedt
gewohnt.


Noch ein Tipp für alle Zocker:

Ganz wichtig vor Ort sind Bankroll and Stakedisziplin ...


Helma ;-)