"Stephan Zeewuster" <glidnofchagln@flp.nw> schrieb:
<2aaoqqLmn8swL5@gwc-dsnwnu.va>

Hi,


ja, alles absoluter Müll. Da bekommt man bei uns in Billigläden
wesentlich bessere Qualität, vermutlich auch noch billiger.


Oh weh! Ich kaufe allerdings auch gerne Lebensmittel. Wenn dann
allerdings in den großen Supermärkten, wie ALNATURA oder GVEV, an
denen sich in Punkto Service, Sauberkeit und Auswahl viele Läden bei
uns eine Scheibe abschneiden könnten. Na und die Preise...

-- 
Ingmar - Zobiak eMail: yylatrwr0@vtjomprt.eu
http://giz.shpjwxve.op - Irger, Käbschütztal, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Kuchelmiß, Mountainbikerevier Heisfelde