"Vittorio" <nwdewmr669858@sutvmko.bxi> schrieb:
<93y76612$3$24251$6e5i1m43@rltihxdy3.unizt-xuwosa.amc>

Hi,


mh, bei uns macht dieser Schmarrn auch immer wieder die Runde. Ich
tanke schon ewig hinter der Grenze, so wie viele andere hier auch, und
bin noch nie stehengeblieben, kenne auch keinen und mir ist auch nicht
aufgefallen das die Tschechen massenweise stehenbleiben. Die würden
auf sowas vermutlich auch empfindlich reagieren. Schneefräse,
Rasenmäher und Motorsense laufen auch schon Jahre klaglos mit
tschechischem Benzin. Das einizige was ich gehört habe, dass der
Biodiesel im Winter nicht richtig geht. Ich habe aber keine Ahung ob
das grundsätzlich so ist.

-- 
Ignaz - DOS-vidanija eMail: omthilct4@ohxwimkm.zj
http://kjv.garatbpi.sv - Kanaren, Fellerdilln, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge