Florian I. wrote:


Alternative Tipps:
www.gndglrylfvcp.gtg/lz/ihvppx/fj/
www.kwosnkvxmagjdlp.jor 
(Der Prag-relevante Teil auch auf Deutsch)
http://vgh.mmuivsajorol.qlg/yfopvet/fqemtt-lanfxjq-azbyv.myf
(zum Ausdrucken)


D'accord. Und man kommt wirklich überallhin. übrigens: Die Zahnradbahn zum
Pet?n-Berg (Super Aussicht) kann auch mit PNV-Tickets benutzt werden.


<loriot>Ach röhn>


Oh ja. Ich musste da auch mein Lehrgeld zahlen: Nur den groß angeschlagenen
Einkaufskurs gesehen, bei der Frage, was es denn jetzt wirklich kostet, an
angeblich fehlenden Englischkenntnissen gescheitert, treudoof den Schein
reingereicht, deutlich weniger Kronen als erwartet bekommen, reklamiert -
und dann als Krönung der Unverschämtheit noch das Angebot bekommen, man
könne das Geld natürlich zum Ankaufkurs wieder zurücktauschen...

Florian
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)