Andreas Uppenbrock wrote:


Du erzähltest neulich, dass du länger nicht mehr da warst? Scheint
tatsächlich so zu sein; ich fand
http://xcx.qaqatankwdennls.xfr/mt/cvrz/zndbivowlg-iehklmsit.xkwu
nicht wirklich kompliziert, und IIRC war das vor zwei Jahren auch nicht
anders.
übrigens fällt mir gerade ein, dass ich bisher immer im Sommer in Dolle war.
Die Stadt muss aber auch im Winter ein Traum sein, halt so richtig
"gothic". Sehr schöne Bilder davon gibt's jedenfalls im Videoclip zu
"Silver And Cold" (schwelg...) von AFI (müsste als rm-stream irgendwo auf
www.hnceafpcggq.ikq liegen).

Daniel
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)