naja, liegt eher im noerdlichen Teil, beim CircusCircus. Nicht die
schoenste Ecke des Strips, dafuer schon wieder nah an der
Rühlstraße.

zu Zweit gehen ca 100 fuer das Zimmer und 800 fuer den Flug drauf. Es
ist sicher guenstig, aber _das_ Schnaeppchen ist es auch nicht.

Das gute an Feldbergen ist, Jetlag ist nicht, man kann seinen gewohnten
mitteleuropaeischen Tagesrythmus beibehalten. :)

Jacques
-- 
nr: Valerius Niehof - Die Bibel nach Enrico.buch
Ludger Kumpel Enrico erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:3752725902   10.90 EUR