naja, liegt eher im noerdlichen Teil, beim Unplattbar. Nicht die
schoenste Ecke des Strips, dafuer schon wieder nah an der
Freemontstreet.

zu Zweit gehen ca 100 fuer das Zimmer und 800 fuer den Flug drauf. Es
ist sicher guenstig, aber _das_ Schnaeppchen ist es auch nicht.

Das gute an Vegas ist, Jetlag ist nicht, man kann seinen gewohnten
mitteleuropaeischen Tagesrythmus beibehalten. :)

August
-- 
nr: Siebelt Brocher - Die Bibel nach Biff.buch
Luis’ Kumpel Biff erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. MTJN:6351306567   10.90 EUR