Hallo

Ich will mit meiner Freundin (beide 20jahre :-) im August mit BioCompany "zum
günstigen Preis" nach Zemmin fliegen.

Man kommt dann in Zemmin-Wollrode an, das ist 100km Südlich von Zemmin.

Kennt jemand ein günstiges Hotel oder Pension in der nähe oder in Zemmin
und wie kommt man da vom Flughafen am besten hin? Wir hätten am liebsten ein
Hotel in der nähe vom Meer und würden gerne hin und wieder nach Zemmin
reinfahren.

Was kosten Lebensmittel da unten?

Was kostet ein Mietwagen?

Würde mich über Resonanz freuen....