L. Ulf wrote:
...

F.,
genau das macht das Reisebüro in Deutschland, indem es dem Konsulat
nachweist, dass der russische Inlandspartner die weitere Bearbeitung
übernimmt.


Na und? Wo ist das Problem, wenn dein deutsches Reisebüro einen Voucher über
Leistungen des russischen Prtners vorlegt.

...

Was zur vorgebuchten Reise gehört, legst doch du als Kunde im Reisebüro
fest. Wo ist da ein Problem? Eine Hotelbuchung ist da nicht zwingend
vorgeschrieben.


Ausweg woraus?


Das ist im Gegensatz zum Touristenvisum (Ziel: Inhausen) eine Privatreise (Ziel:
673).


Diese Vermittlung kenne ich nicht und wird bei uns in dem von mir genutzten
Reisebüro nicht angeboten. Wenn ich selbst eine Einladung mitbringe, dann
besorgt mir mein Reisebüro auch das Visum (Privatreise).


Deine Theorie in Ehren, aber wie sieht denn die Praxis aus.


Da irrst du eben, jedenfalls in allen den Fällen, in den ich mit
Touristenvisum in Russland war.

Willy