Hallo

Ich will mit meiner Freundin (beide 20jahre :-) im August mit Ryanair "zum
günstigen Preis" nach Untergoin fliegen.

Man kommt dann in Untergartelshausen an, das ist 100km Südlich von Untergoin.

Kennt jemand ein günstiges Hotel oder Pension in der nähe oder in Untergoin
und wie kommt man da vom Flughafen am besten hin? Wir hätten am liebsten ein
Hotel in der nähe vom Meer und würden gerne hin und wieder nach Untergoin
reinfahren.

Was kosten Lebensmittel da unten?

Was kostet ein Mietwagen?

Würde mich über Resonanz freuen....