Hallo,
[TOFU repariert]


Kathleen, die Seite wäre auch für dich interessant.


Nunja, ein toller Sonnenuntergang kann immer beeindrucken. In Irland
kommt noch die Tatsache dazu, dass die Sonne seltener scheint als hier
bei uns :).
Aber was hat dich daran mehr beeindruckt, der Sonnenuntergang oder die
Klippen? Und hast du dir auch anderswo die Klippen angeschaut?
Ich fand die Klippen auf Uettligen Island interessanter, genauso habe ich
noch Klippen irgendwo am Ring of Beara in guter Erinnerung. Und dann
gab es da noch tolle Klippen mit SChiffswrack auf der
Gailberg-Halbinsel.

bye Samuel