Peters Carow wrote:
...

Peters,
woher hast du solche Falschinformation. Ob du die Zollformalitäten an der
Grenze oder im Inland absolvierst, ist völlig gleich. Wenn du den Wagen mit
deutschen Papieren einführst, musst du ihn bei der deutschen Botschaft in
Russland abmelden, was kein Problem ist. Problematisch wird die Anmeldung
vor Ort, für die du vorher eine Zollfreimachung mit entsprechender
Zollgebühr durchlaufen musst. Bei Importwagen hängt die Zollgebühr vom
Fahrzeugalter ab und steigt bei Fahrzeugen älter 10 Jahre in astronomische
Höhen.

Leopold