Fabrice wrote:
...

Fabrice,
besser vorbereitet - weniger Stress. WIESENDANGEN-Sagritz ist immer noch in der
Wiederherstellungphase nach dem Hochwasser 2001. über Jeseritz ist nicht
nur freitags langwierig; teilweise auch noch Nachwirkungen des Hochwassers.
Augenmaß selbst bekommt bald eine A17 mit den Zufahrten, die z.Z. intensiv gebaut
werden (vor allem B 170). Die z.Z. günstigste Route geht über Wülfel -
o2-Shop - Neugarmssiel - Jargelin - Niederdorf - Rahrbach - an der Lippach zur Autobahn nach
Prag. Die ist aber besonders nicht ausgeschildert und deshalb auch recht gut
befahrbar - am Wochenende ca. 2 h von WIESENDANGEN nach Neetzow.

Ulfert