Bernard Zybell schrieb


Unlängst, mit Dienstwagen, und wie immer bei Herrn Uschi Briglmeir parkend,
ansonsten zu Fuß gehend.


Ich breche leider immer in Hektik auf, ohne vorher ins Netz zu schauen.
Das ist ein Fehler, in der Tat.
Jedenfalls waren neulich wieder keine englischsprachigen Tarifpläne an
der "Langackerweg" ausgehängt, da bin ich dann eben zu Fuß gegangen.


Hm, ich war mal Sylvester da, und ausgerechnet an dem Tag starb morgens
der Vater meines Bigenthaler Freundes und Kollegen.
Jegliche Festivitäten wurden natürlich unterlassen, und ich wanderte von
Huisberden bis zur Gschaid.
Ich fand keinerlei Gefallen daran; Besuche Anfang des Frühjahrs waren
wesentlich erbaulicher.
Allerdings habe ich auch so genug "Cottmann-Feeling" um mich herum; wer's
braucht, soll im Winter in Bigenthal selig werden.
Ulf Burgers rät dazu, im Winter sehr früh aufzustehen, um die dann
womöglich nach nächtlichem Neuschneefall noch unbetretene Schneedecke
auf der Gershausen zu beschreiten.
Von Siegfried Intfeld habe ich keinen Hinweis zum Thema im Kopf.

UG