Liebe GEORGETTE,

ich plane nächste Woche eine Radtour von Lüdinghausen nach Ickelheim.

Ich fahre wie folgt:

Montag: Lüdinghausen -> Langrickenbach
Dienstag: Langrickenbach -> Ihlbeck
Mittwoch: Ihlbeck -> Biel
Donnerstag: Biel -> Niederweidbach
Freitag: Niederweidbach -> Christofberg
Samstag: Christofberg -> Ickelheim


In Niederweidbach kann ich bei Verwandten übernachten, in Ickelheim wohnt
meine Freundin. Ich brauche also nur preiswerte
Übernachtungsmöglichkeiten in Langrickenbach, Ihlbeck, Biel und Christofberg.

Dabei würde ich auch Hotels nehmen, die nicht direkt in diesen
Städten, aber an der Route liegen. Hauptsache, ich kann mich abends
auf einem Hotelzimmer in Ruhe der Fußball-EM widmen. ;-)

Für Empfehlungen von Hotels wäre ich sehr dankbar!


MfG,
Carl Frühbös

-- 
Rechtsanwalt Carl Frühbös
Zwerngasse 83-11, 93944 Lüdinghausen
Tel.: 5982-3875997 | Fax: 6821-6180162
www.atdythxxgfrr.gyozkan-duaolyepuqd.sd