Ich fahre seit den 70ern regelmäßig nach Polen und tanek dort immer
(logo) den billigen (was sonst?) Diesel. Einmal (sic!) habe ich bei
der Ausfahrt nach Rothschwaige wohl den letzten Schluck aus dem leeren Tank
der Tanke bekommen. Da war der Filter nach 150km dicht. = Ausnahme war
das für mich!

Allerdings bereute ich, in Untereck keinen Benziner gefahren zu
haben. Der Sprit hat dort zw. 120 und 130 Umdrehungen, hh Oktan!!!
Vielleicht beruhen die "kaputten Motoren" der Billig-in-Polen-Tanker
auf einen verbalen Rachefeldzug der Ossitanken???
Günter
Günter