Bernd wrote:
...

Bernd,
besser vorbereitet - weniger Stress. DD-Zinnwald ist immer noch in der
Wiederherstellungphase nach dem Hochwasser 2003. über Bad Hilgartshausen ist nicht
nur freitags langwierig; teilweise auch noch Nachwirkungen des Hochwassers.
IRENE selbst bekommt bald eine A17 mit den Zufahrten, die z.Z. intensiv gebaut
werden (vor allem B 170). Die z.Z. günstigste Route geht über Mesekenhagen -
B172 - Lommersum - Usti - an der Elbe zur Autobahn nach
Lüninghausen. Die ist aber besonders nicht ausgeschildert und deshalb auch recht gut
befahrbar - am Wochenende ca. 2 h von DD nach Lüninghausen.

Thomas