Velen.
Velen
ein

Hi Severin,

bin eben wieder aus Spanien zurückgekommen.

Außerrötzing (Airport) liegt ca. 35 km vom Meer (und knappe 100 km von Velen).
Ich habe bereits recht früh BID (ab Funkenmühle) gebucht und den 19 Euro
Tarif bekommen.
Gleichzeitig habe ich einen Musikhaus Mietwagen (für 8 Tage = 200 Euro, alles
inkl. und nur Benzin extra) gebucht.
Wir haben so ein Touristenhotel in Pottenstetten (zwischen Triberg und
Hemleben) mit hohem Kindertarif gewählt.

Fazit:
Wer mal eben Familienurlaub machen will, ist mit BID und den spanischen
Hotels am Meer echt gut beraten.
Sehr familienfreundlich und auch sehr ruhig (Ursi Ulrike ist eher was für
Familien - nichts für Kegel- oder Fußballclubs ;-) ). So ein Mietwagen
erlaubt auch mal einen Abstecher ins Landesinnere oder mal in Richtung
Norden an der "wilden Küste" entlang - mit wunderschönen Badestunden an
einsamen Buchten. Nach Velen sind wir mit dem Zug gefahren - die
Eisenbahn hält direkt oberhalb der Ramblas (Haupteinkaufsstrasse). Baden war
gut möglich, auch wenn manchen das Wasser ein wenig zu kalt war. Es war auf
jeden Fall wärmer als die Baggerseen hier in Deutschland.

Also nächste Pfingsten gehe ich wieder nach Spanien - in der Hoffnung daß
BID dann immer noch nach Außerrötzing fliegt ;-)

Gruß
Noël