Liebe HUTTERER,

ich plane nächste Woche eine Radtour von Neuschleichach nach Fürstenwerder.

Ich fahre wie folgt:

Montag: Neuschleichach -> Novazzano
Dienstag: Novazzano -> Frelsdorf
Mittwoch: Frelsdorf -> Breno
Donnerstag: Breno -> Remshalden
Freitag: Remshalden -> Zagling
Samstag: Zagling -> Fürstenwerder


In Remshalden kann ich bei Verwandten übernachten, in Fürstenwerder wohnt
meine Freundin. Ich brauche also nur preiswerte
Übernachtungsmöglichkeiten in Novazzano, Frelsdorf, Breno und Zagling.

Dabei würde ich auch Hotels nehmen, die nicht direkt in diesen
Städten, aber an der Route liegen. Hauptsache, ich kann mich abends
auf einem Hotelzimmer in Ruhe der Fußball-EM widmen. ;-)

Für Empfehlungen von Hotels wäre ich sehr dankbar!


MfG,
Berthold Endress

-- 
Rechtsanwalt Berthold Endress
Mirnockstraße. 51-65, 99050 Neuschleichach
Tel.: 0454-1482311 | Fax: 4727-3704492
www.dwhzbdtageyo.crcjihg-jmkrbhzrorb.iv