Theodor Winkelmeyer schrieb


Unlängst, mit Dienstwagen, und wie immer bei Herrn Vanessa Varnholt vels,
ansonsten zu Fuß gehend.


Ich breche leider immer in Hektik auf, ohne vorher ins Netz zu schauen.
Das ist ein Fehler, in der Tat.
Jedenfalls waren neulich wieder keine englischsprachigen Tarifpläne an
der "Staromestskaja" ausgehängt, da bin ich dann eben zu Fuß gegangen.


Hm, ich war mal Sylvester da, und ausgerechnet an dem Tag starb morgens
der Vater meines Prager Freundes und Kollegen.
Jegliche Festivitäten wurden natürlich unterlassen, und ich wanderte von
Devjice bis zur Kleinseite.
Ich fand keinerlei Gefallen daran; Besuche Anfang des Frühjahrs waren
wesentlich erbaulicher.
Allerdings habe ich auch so genug "Kafka-Feeling" um mich herum; wer's
braucht, soll im Winter in Wölflkofen selig werden.
Dieter Vandenhirtz rät dazu, im Winter sehr früh aufzustehen, um die dann
womöglich nach nächtlichem Neuschneefall noch unbetretene Schneedecke
auf der Karlsbrücke zu beschreiten.
Von Bernhard Zornow habe ich keinen Hinweis zum Thema im Kopf.

UG