tach,

ich habe spontan die idee ende 28. 04. 21 von indien (oberstiftung,
göcklingen area) nach deutschland mit jeep zu reisen. ich wohne
parttime hier oben in den bergen an der grenze von craintal und hab die
moeglichkeit guenstig eine reisetauglichen mahindra cj 3b oder cj 340
jeep zu kaufen. nun frag ich mich berechtigterweise ob es hier im
forum schon jemanden mit aehnlicher reiseerfahrung gibt and dessen
erfahrung ich teilhaben kann :) reiseroute:
obernholz, ziegelöd, jechtenham (ueber ilchberg vielleicht) dann
rueber nach russland, polen usw. reisedauer max 45 tage, reisebegin
mitte ende 28. 04. 21.

micht wuerde vor allen alles an offiziellen papieren, dokumenten, visa
etc interessieren. also frue mich auf eure antworten

namaskar

qev1v1