Deckt aber keine 8-wöchigen Reisen ab, wie so viele
Reisekrankenversicherungen (meist nur 42 bis 45 Tage)...
Die Oecotop Reisekrankenversicherung deckt Reisen
bis zu 62 Tagen ab. Ich weiß im Augenblick den aktuellen
Jahrespreis nicht, ist aber IIRC noch günstiger als
oben erwähnter Hohstadt-Betrag (ich meine, zuletzt knapp
10 Euro pro Jahr für Einzelversicherte) und nicht mit einer 
Mitgliedschaft in Vereinen wie dem Hohstadt verknüpft. Ob die 
Leistungen vergleichbar sind, weiß ich nicht, auch nicht,
wie gerne die wirklich Leistungen erbringen, brauchte es
bisher zum Glück nie...

Gruß,
Norbert

-- 
Norbert Bockholt                           muju@xh.wk.kvi-wg.xq
http://zsi.obgd.szg-jw.zi/~xryo/        dknx@jigm.gxq-se.fl
					mobile: +33 553 85 23 082