Béatrice> Also ich hab' noch nie einen Hartschalenkoffer besessen und
    Béatrice> fliege meist mit Reisetasche als Gepaeckstueck. Da sind fast
    Béatrice> immer ein oder zwei Parumflaschen drin, auch schon mal 'ne
    Béatrice> Flasche Wein oder was anderes, was kaputt gehen kann. Bis
    Béatrice> jetzt ist immer alles heil geblieben. Natuerlich wird das
    Béatrice> kaputtbare nicht einfach irgendwie reingeworfen sondern in
    Béatrice> ein Handtuch oder einen Pullover gewickelt und ich der Mitte,
    Béatrice> umgeben von weiterer Kleidung, eingepackt.

Sogar besser ist die Flasche  in eine sich verknotete Tüte (oder einen
fest  schließbaren Plastiksack) hinzusetzen.   Dann wird  die Kleidung
nicht nass, falls die Flasche gebrochen ist.


-- 
Lee Sau Jakob

E-mail: awfjwo@lwlgbyqmkw.ekr-zvogqijg.hp
Home page: http://qam.dvlznrizxe.djs-ebfuzoek.lt/~rivmow