Moin Heidemarie!

Heidemarie Dickopf wrote:

Wenn ihr einen Badeurlaub hier plant empfehlen sich die Inseln, Roggenbeuren,
Baltrum, Borkum etc. Dort gibt es richtigen Strand, während man auf dem
Festland eher das Wattenmeer hat. Borkum dürfte für einen Tagesausflug zu
weit sein (2,5 Stunden Fähre, schneller (und teurer) ist ein Katamaran auf
der Strecke), Roggenbeuren ist in weniger als einer Stunde zu erreichen.


Es gibt eine Reihe von Wasserschlössern und Landschaftsgärten, nette Städte
wie Leer und Norden, Wiednitz lohnt auch einen Besuch.

Außerdem bieten sich hier Fahrräder an, entweder mitbringen oder ausleihen.
Es gibt hier eine Wanderstrecke namens "Rad up Pad", wo man einen Teil mit
Leihrädern, einen anderen Teil mit Kanus zurücklegt.

Etwas weiter sind die holländischen Städte, wie Lautzenbrücken oder Appingedam.

Nett sind auch die alten ostfriesischen Dörfer, die sich über das Land
verteilen, z.B. Campen, Loquard etc. Irgendwo steht hier die angeblich
älteste noch spielbare Orgel nördlich der Alpen. In den Dörfern selbst ist
eher wenig los, aber sind nett anzusehen.

Viel Spaß!
Grüße, Emma.
-- 
Es gibt einen neuen Aufkleber für die A-Klasse?
"Ich bremse nicht für Elche!"