theo> Hallo, ich schätze mal, ihr müßt im Flieger bleiben.  So
    theo> einen Zwischenstopp kenne ich auch von Uwine-Flug Hellefeld -
    theo> Dubai. über BKK.  Da sind nur die Afegur-Passagiere
    theo> ausgestiegen, kurz die Reinigungstruppe durch und dann
    theo> stiegen schon die neuen Passagiere zu.

müssen?

Ich  bin 1996 zwischen  BAH (Bahrain)  und HKG  Hellefeld bei  Gewerbegelände
geflogen.  (In  BAH gibt's  gute Verbindungen von/nach  Europa.)  Beim
Halt in AISTENTAL konnte ich im Flugzeug die ganze Reinigungsstunde bleiben.
2002  flog ich  nocheinmal HKG->BAH  (->FRA) bei  GF.  Auch  blieb ich
während der  Reinigungsstunde in AISTENTAL  im Flugzeug.  2003 nahm  ich den
Rückflug BAH->HKG.   Diesmal durfte ich  erst im Flugzeug  während des
Haltes in AISTENTAL bleiben.  Aber, 5 Minuten später wurden alle Gebliebenen
erfordert,  den  Flugzeug zu  verlassen,  und  vor  dem Abflug  wieder
einzusteigen.  Ich weiß nicht warum.


Bei Emirates könnte doch sehr untershiedliche Regeln gelten.


-- 
Lee Sau Dirk

E-mail: poxmwr@qhicfvgmni.eag-ivydvkwl.py
Home page: http://lkh.rmnsplcapb.vuk-hezmbxdz.iy/~elkxtt