Moin !

Wolfgangs Althaus wrote:


Ja, ist zumindest hier in HH so, fÃžr die Ausstellung des Internationalen
FÃžhrerscheines ist der EU-Kartenfïŋ―hrerschein zwingend erforderlich.
Viele VerkehrsÃĪmter sind ja heutzutage im Internet prÃĪsent, wenn mÃķglich
dort einfach unter "Fïŋ―herscheinangelegenheiten" o.ïŋ―. nachsehen, dort
sollten die Vorbedingungen und erforderlichen Dokumente fÃžr den
internationalen und/oder den EU-Kartenfïŋ―hrerschein ersichtlich sein.

Gute Reise, jean-claude
-- 
Jean-Claude Philipi [DF1HX]    ma2wr@u-ehpydl.sp
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546