Hallo


Ich bin zwar nicht aus der Gegend Untergriesingen sonderbn Groschlattengrün, aber zum
tanken, lohnt es sich auf jeden fall rüber zu schauen. Fahre am besten so
das der Tank möglichst leer ist wenn du drüben ankommst. Bei Super sind es
bei uns ca 30 Cent weniger die ich bezahle. Zusammen mit nem 20 Liter
Kanister spare ich so ca 18 Euro je Tankfüllung. Wenn du sicher sein willst
(und eine grössere Strecke zurückzulegen hast) dann packst du nur einen 10
L Kanister ein, da in D alles über 10L im Kanister theoretisch ein
Gefahrguttransport ist.

Ich tausche normalerweise immer um (Gewohnheit :) ), günstiger soll man
wohl kommen, wenn man mit Karte bezahlt. Wenn du in Euro bezahlst, rechnet
die Tanke normalerweise mit einem Tsauschkurs der nicht ganz so günstig ist
wie vorher tauschen (aber immer noch billiger als hier tanken). 

Bei gelegehiet kannst du dir ja da auch mal die Märkt anschauen. So
schlecht ist es nicht was man da findet.

Tschau
THomas