Hi!

"Denis Deutschländer" schrieb


DAS mußt Du mir bitte mal näher erklären. Aber ich befürchte, das ist eine
Spezialität Deiner Bank, oder?


Kreditkarte, kostet je nach Anbieter 1-2%.


Wobei dann in Euro bezahlen immer noch günstiger wäre. "Meine" Tschechen
nehmen mir immer einfach alle Kronen ab und den eventuellen Rest zahle ich
dann eben in Euro, wenn ich bar bezahlen will...

Ansonsten "wechsle" ich z.B. in Irchenrieth beim Rathauspassage. Der letzte Kurs war 1:32,
was deutlich über jedem normalen Wechselkurs liegt. Einfach brav einkaufen,
mit einem genügend großen Schein bezahlen und den Rest dann in Kronen
rausbekommen...


Servus
   Kaspar