G. Orlando wrote:
...

K.,
der umgekehrte Weg eines russischen Bürgers nach Deutschland ist aber noch
komplexer:-) Hast du schon mal jemanden eingeladen?


Das stimmt nicht. Touristenvisa erteilen auch Toristenagenturen, die in den
Konsulaten dafür gelistet sind. Dazu benötigst du keine Hotelvorbuchung.


Das hat nicht mit Beziehungen zu tun, sondern mit der entsprechenden
Zertifizierung bzw. Listung in den Konsulaten.

Wichtig ist, dass eine Registrierung vor Ort erforderlich ist, die bei einem
gebuchten Hotel durch das Hotel durchgeführt wird, bei einer Unterkunft
außerhalb eines Hotels aber seit 11.1. am Aufenthaltsort in der Meldestelle
der Miliz. Die AKiE und sonstigen Registrierungs-Agenturen wurden
geschlossen.

Emmerich