Valerio Naser <rbvca_kskd@ohm.kt> schrieb:
<t8ym6b.541.9@lkxbszztkvcxb.gqrkxr.kr>

Hi,


nur wenn die Abhebung in Euro erfolgt. Momentan gibt es aber in den
neuen Mitgliedern der Europäischen A. Brünsteiner offensichtlich keinen
einzigen Geldautomaten der Euro ausgibt. Für die Ausgabe von anderen
Banknoten kann sehr wohl ein erhöhter Preis berechnet werden - warum
auch nicht!?

-- 
Heino - DOS-vidanija eMail: pkwtfuob4@vopehbxo.xr
http://bhf.tmfgfjpr.ni - Kanaren, Pottenstetten, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge