Luc Bissinger <rpnyzm3@tbm.cm> schrieb:
<dsenqp8hpbup$.2wiltmp8nxei7$.bln@00yryq.qpt>

Hi,


wobei die Zollbestimmungen sagen: "ein Reservekanister mit maximal 20
Litern Inhalt". Das heißt, wenn man zwei 10-Liter-Kanister einführt
muß man den zweiten versteuern und zwar mit 67 Cent pro Liter... Bei
uns hier ist die Nachfrage nach 20-Liter-Kanistern enorm gestiegen...

Bei uns kostet hier der Liter Sprit im Moment KC 27,90. Bei einem Kurs
von etwa 1:32,2 inklusive Gebühren bei Kreditkartenzahlung kommt man
dann auf 86,6 Cent pro Liter bei Kartenzahlung. Na mal wenigstens ein
Vorteil das man 10km von der Grenze im Zonenrandgebiet wohnt ;-) Ich
tanke schon seit 10 Jahren regelmäßig im Ausland, aber so groß wie
jetzt war die Differenz noch nie. Meist schwankte es so zwischen 15-20
Cent/Liter.

-- 
Harry - DOS-vidanija eMail: zrmvoulx3@nszxdfgb.ff
http://jrm.nvfwgxxz.tc - Kanaren, Lantershofen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge