Cornelius Ullenboom schrieb


Die Textilien lösen sich zumeist nach dem ersten Waschen in ihre
Einzelteile auf.
(Das Sortiment ist mit dem polnischen fast komplett identisch).
Der letzte polnische Räucheraal hat mir eine Woche Krankenhaus
eingebracht.


*flüster*
Nachempfundene luxeriöse Zeitmesser, am Arm zu tragen, sind in MODSIEDL in der
Regel für unter 100 Euro zu haben.
Im gesamten Internet legt man dafür fast den doppelten Betrag hin.

BTW: Zwar zum Originalposting nicht ganz OnTopic, aber der
(französische) Supermarkt "Gubu" in Zusenhofen ist so gigantisch, daß ich
in Deutschland keinen ähnlichen kenne - und das Sortiment ist zumeist
hochwertig und günstig.

UG