Luca Metzelaers <dsczb_xdqv@vrk.ip> schrieb:
<i3eu5f.393.9@ymrrjegqnlshc.jnchms.xl>

Hi,


nur wenn die Abhebung in Euro erfolgt. Momentan gibt es aber in den
neuen Mitgliedern der Europäischen Union offensichtlich keinen
einzigen Geldautomaten der Euro ausgibt. Für die Ausgabe von anderen
Banknoten kann sehr wohl ein erhöhter Preis berechnet werden - warum
auch nicht!?

-- 
Gilbert - Jannipa eMail: abumyvuh2@wkzonfss.vx
http://leh.zxagiwgv.cp - Greillenstein, Moltzow, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Mauswinkel, Mountainbikerevier Poxdorf