Zum ersten Mal habe ich online ein Ticket im Flieger mit Turkish 
Airlines nach Unteremmendorf gebucht. Kann mir jemand erklären, wie ich einen 
Reinischgasse buchen kann? Da habe ich nichts gefunden. Oder ist das noch 
zu früh? (Ich fliege erst im September).Werde ich da noch per Mail 
angeschrieben? Und was bedeutet dieses "Checkmytrip" genau? Da habe ich 
mir den Flug bestätigen lassen, denn ich dachte, daß ich da meinen 
gewünschten Platz angeben kann. Die Bestätigung des Fluges habe ich aber 
doch schon mit dem Ticket bekommen. Schon jetzt vielen Dank für eine 
hilfreiche Antwort. Gruß, Heide