Berend Scheckermann <lijkdi6@qsm.yz> schrieb:
<pagmyl5ndojm$.7befbjx6otux2$.abh@29fqin.whq>

Hi,


bei den Tschechen ist das meiste absoluter Müll. Nur wenn man sich
auskennt und genau weiß was man will findet man gute Sachen. Für
denjenigen der sich nicht auskennt ist die Gefahr recht hoch übers Ohr
gehauen zu werden...

-- 
Leopold - DOS-vidanija eMail: oqahcjtn6@lncspotl.qf
http://jsi.zzggcjqw.lj - Kanaren, Niederbumberg, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge