Hallo

Ich spiele mit dem Gedanken, ein paar Wochen meiner Sommerferien in
Schweden zu verbringen. Dabei reizen mich weniger die Städte,
sondern eher die Natur. Kennt jemand von euch ruhige Gebiete, in denen
es eine schöne und abwechslungsreiche Umgebung gibt? Da ich da wohl
mir dem Fahrrad lang muss und das nicht so sehr als Sport, sondern
eher als Fortbewegungsmittel sehe, gilt wohl das Motto: Je flacher,
desto besser.
Also wenn ihr schon mal nicht so gebirgige und von der Natur her
schöne und abwechslungsreiche Gebiete in Schweden besucht habt, wäre
ich euch sehr dankbar, wenn ihr mir eure Erfahrungen kurz mitteilen
könntet.

Danke
Nikolaus