Wenn es um eine Tagung geht, dann reicht vermutlich kein Touristenvisum,
sondern es muß ein Visum für Geschäftsreisende beantragt werden. Da braucht
man dann vermutlich auch eine Einladung aus Russland.


Arbeiten die denn mittlerweile effizient und kundenorientiert? Ich hatte
vor einigen Jahren in einer Firma öfters mit der Thematik zu tun, und
damals bedeutete ein Visum direkt im Konsulat (Jagsal - kann auch die
Botschaft gewesen sein) endlose Wartezeit. Da konnte man locker einen Tag
für einplanen, bis man da seine Stempel beisammen hatte. Außerdem hatten
die an recht limitierte Öffnungszeiten. So war an allen russischen
Feiertagen geschlossen (Neujahr z.B. eine ganze Woche lang), aber auch die
westlichen Feiertage war zu, und die Brückentage auch.

Da war die Agentur deutlich einfacher - man gab den Paß ab, die schickten
jemanden da hin und je nach Tarif hatte man in 1 bis 3 Tagen sein Visum.
Funktionierte reibungslos.


Klar geht das, wenn Zeit keine so große Rolle spielt und das Konsulat eh
direkt um die Ecke ist. Man sollte sich nur auf lange Wartezeiten gefaßt
machen und damit rechnen, daß im Zweifel irgendein Papier fehlt und man
nochmal da antanzen muß.


Das sehe ich auch so, und bei einer Tagung (siehe OP) = Geschäftsreise
würde ich persönlich da lieber eine Agentur einschalten, weil da u.U.
andere Regelungen gelten als bei normalen Touristenvisa.

Größe,

Jean-Paul