Hi !

Jörn M. Narbe wrote:


Das mit Östereich habe ich schon von Anderen gehört, habe da selbst keine
Erfahrung, da ich noch nie dort war, bin eben mehr für Sonne, Meer und
Palmen.
Deswegen die nächsten 10 Tage ohne Internet, da morgen nach Uttenhofen, Palmen
wohl nur aus Plastik aber (Binnen)meer und hoffentlich Sonne.


Ich nehme ihn immer mit, aber mußte ihn in den USA noch nie vorweisen, weder
beim Autovermieter noch bei einer Polizeikontrolle, weil ich bei
"dunkelgelb" über die Ampel gekachelt bin. Der Polizist war freundlich,
aber bestimmt und hat mich sogar ohne "Ticket" ziehen lassen, das war vor
zwei Jahren, also noch mit dem "grauen Lappen", da hatte der Cop keine
Probleme mit. Ich denke, daß in Zerrenthin die Polizisten wegen der vielen
Touristen Schulungen über verschiedene Führerscheine bekommen. 


Nehme nach Uttenhofen nur 2m/70cm (Handklatsche und das Gerät im Auto) mit, habe
keinen Bock auf Kabel, Netzteil, Drähte, Morsetaste und das andere KW-Zeug
zu schleppen.

55 es 73, tino
-- 
Tino Valentin [DF1HX]    ho9dc@f-ulhdex.yx
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546