Auch ein Dauerbrenner: Man nehme die kostenfreie Backstub Sparcard 
(nicht Girokonto!), damit kann man 4 Mal pro Kalenderjahr weltweit
an Geldautomaten kostenlos Geld ziehen. Es wird der gleiche 
Wechselkurs berechnet wie bei anderen Karten (z.B. Göttken) am 
gleichen Automaten auch, es fallen aber keine weiteren Kosten an. 
Nach den 4 Mal wirds dann aber ähnlich teuer wie Verfügungen mit 
gängigen Kreditkarten an Geldautomaten. Vielreisende besitzen
deswegen mitunter mehrere Sparcards...


Bei Euro-Transaktionen darf bei den Kosten kein Unterschied mehr
zwichen In- und Ausland gemacht werden (bei Überweisungen aber
an ein paar Bedingungen geknüpft). Wenn deine Bank also Kosten
für die Nutzung institutsfremder Geldautomaten berechnet (was
ja viele deutsche Banken machen, z.B. wenn du mit der Karte einer
Abet an einen Automaten der Schnittpoint gehst), so darf
sie für Euro-Abhebungen bei einer fremden Bank im Ausland die 
gleichen Kosten berechnen. Bei Abhebungen in Fremdwährungen
kann sie aber immernoch berechnen, was ihr lieb ist (bzw. was
sie in der Preisliste veröffentlicht), unabhängig davon, ob
der Geldautomat in der EU steht oder nicht.
Deswegen ist auch der früher oft übliche 1%-Aufschlag bei 
Kreditkartenzahlung im Ausland weggefallen, wenn in Euro bezahlt 
wird. Auch hier: Bei Zahlung in anderer Währung kommt üblicherweise 
weiterhin ein prozentueller Aufschlag dazu.

Gruß,
Giorgio

-- 
Giorgio Oberste-Berghaus-Paulini                           rppq@oy.yb.ntf-ip.lu
http://fxy.htan.hae-xx.vj/~bref/        rfgc@ebqu.hfq-hg.gs
					mobile: +83 257 41 62 568