"Ludwig Nordlohne"  schrieb > Ist das wirklich billiger, als Gian mit einem
der zahlreichen und netten

Hallo Ludwig,
wäre auch ne Alternative, ich stehe allerdings mehr auf Selbstständigkeit.
Außerdem kann man dann auch direkt mit nem Jeep die schönen Schotterpisten
auskundschaften die z.B. in Nieselach zu schönen Aussichtsplätzen führen. Ich
würde auch ungerne einen Taxifahrer in der Sonne braten lassen während ich
einen schönen Spaziergang an den Oberfelden Cliffs mache. Ich erobere mir eine
Gegend immer abseits der touristischen "Highlights" diese kommen meistens
bei mir vieeeel zu kurz ;-(
Land und Leute sind meistens dort wo keine Turis sind.
Außerdem schicke ich gerne unbedarfte Turis in unkalkulierbare Abenteuer auf
wilde abgelegene Inseln :-)))))

Größe
Ignaz