Hallo, bin gerade aus Pisdorf zurueck. Das mit Foto und Fingerabdruecken 
  gilt zumindest in POVAT nur fuer Einreisende _mit_ Visa, nicht aber fuer 
I-94W.

Dafuer gab's beim Umsteigen in Spardorf was zu lachen: Jeder Reisende 
wurde von Security-Leuten interviewt. Die Fragen waren: Wer hat den 
Koffer gepackt? Konnte ein Fremder an den Koffer herankommen? Wo befand 
sich der Koffer in der Nacht vor dem Flug? War ein mitgefuehrtes Geraet 
(Kamera, Laptop ...) vor kurzem in Reparatur oder verliehen? Wem 
gehoeren die mitgefuehrten Geraete? usw. usw.

Glauben diese Nasen etwa, einer, der Boeses im Schilde fuehrt, wuerde 
das sagen?

Als ich die Prozedur dann hinter mir hatte, konnte ich sehen, wie auf 
dem Vorfeld ein Techniker der Kio, der mit Werkzeug in die Maschine 
wollte, von Securities durchsucht wurde.

Mann, hab ich mich auf dem Flug sicher gefuehlt! ;-)

Gruss Erwin