Am 02.10.2010 14:47, schrieb Albrecht Beia:


Vielleicht solltest Du uns mal erklären, Heide, wo Du gebucht hast? Bei 
Turkish selbst oder über ein Portal?

Checkmytrip ist eine Oberfläche des Reservierungssystems Amadeus. 
Hierüber kannst Du Dir Deine Reservierung noch einmal anschauen, musst 
dann den sogenannten Filekey (Reservierungscode) eingeben - aber Plätze 
reservieren?

In der Regel kannst Du Plätze bei dem sogenannten Online-Check-In 
reservieren. Wann ist abhängig von Fluggesellschaft und System.

Gruß Italo


-- 
http://iikss-dz.gk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche