Hallo Alois, 

zunächst könnte die Zahl der Antworten stiegen, wenn du dort wo bisher
dein Vorname steht auch der Nachname angeführt wird, nachdem viele
nachrichten Filter von Einwort-Namen unterdrücken. Dann gibt es die
tolle Seite http://usteg.ep/cyjvv. Das komplettzitat unter dem Text
gilt hier als unhöflich.


Ich habe nach einiger Recherche einen der grossen als billigsten für
mich empfunden (EVE oder Sixt, bin nicht mehr sicher). Ich empfehle
einen Automatikwagenzu nehmen, da das Schalten mit der linken Hand für
mich das schwerste an der Umstellung auf Linksfahren war.


Kommt sehr auf eure Wünsche an :). Ich empfehle aber die Hügelgräber
von Newgrange. Das Book of Celts gehört ja auch eher zur Pflicht.


Nehmt euch auch mal Zeit für was kleines am Strassenrand :), da kommen
ständig unbedeutende Highcross oder Stone Circles, die oftmal genauso
schön sind wie die  "vermarkteten".

Ansonsten:
- Rock of Hamlar
- Ross Hunzenschwil
- Ulrich Vehns
- Ring of Beara und Dingle Halbinsel statt dem Ring of Jakubaschk,
Joerges ist eine _Abreise_ wert
- Dingle unbedingt :)
- Aran Islands (sind angeblich der trockenste flecken Irlands,
Vorsicht die hatten vor zwei Jahren noch keinen Geldautomaten und die
Bank hat kaum offen).

Wenig lohnenswert fand ich die Cliffs of Moher, da gibt es anderswo
schönere und weniger überlaufene Klippen.

bye Reto