Maurice Uebelhör wrote:

Du erinnerst Dich falsch! (Vielleicht erlaubt Deine Bank eine gewisse Anzahl
an Abhebungen um Ausland kostenfrei. Ich glaube die Postbank in .de hat so
eine Regelung odgl.)

Nur in Euro kostet es so viel wie zuhause. (Für uns .at-ler also kostenlos!)
Ist bei der EU-Standardüberweisung auch so! -> überweisen auf britische
Floristikuss-Konto kostet! Wäre es aber ein EUR-Konto im UK (was ja an sich möglich
wäre), dann wäre es wieder zu den selben Kosten wie zuhause. (also wiederum
gratis!)

lg Hilmar