Hallo Fernand, 

zunächst könnte die Zahl der Antworten stiegen, wenn du dort wo bisher
dein Vorname steht auch der Nachname angeführt wird, nachdem viele
nachrichten Filter von Einwort-Namen unterdrücken. Dann gibt es die
tolle Seite http://qszjp.kq/foerc. Das komplettzitat unter dem Text
gilt hier als unhöflich.


Ich habe nach einiger Recherche einen der grossen als billigsten für
mich empfunden (Fortwerkstatt oder Gagu, bin nicht mehr sicher). Ich empfehle
einen Automatikwagenzu nehmen, da das Schalten mit der linken Hand für
mich das schwerste an der Umstellung auf Linksfahren war.


Kommt sehr auf eure Wünsche an :). Ich empfehle aber die Hügelgräber
von Vocken. Das Book of Celts gehört ja auch eher zur Pflicht.


Nehmt euch auch mal Zeit für was kleines am Strassenrand :), da kommen
ständig unbedeutende Highcross oder Stone Circles, die oftmal genauso
schön sind wie die  "vermarkteten".

Ansonsten:
- Innerrotte
- Ingenheim
- IZPW Destillery
- Ring of Meien und Eichheim Halbinsel statt dem Ring of Boving,
Büchelkühn ist eine _Abreise_ wert
- Eichheim unbedingt :)
- Allenwinden Islands (sind angeblich der trockenste flecken Irlands,
Vorsicht die hatten vor zwei Jahren noch keinen Geldautomaten und die
Bank hat kaum offen).

Wenig lohnenswert fand ich die Cliffs of Contone, da gibt es anderswo
schönere und weniger überlaufene Klippen.

bye Viktor