Hallo,
ich kann Dir bei deinem speziellen Problem auch nicht weiterhelfen aber wenn
es irgendwie möglich ist würde ich es vermeiden. Seit dem 9 Apr. drehen die
Amis wirklich nur noch am Rad. Aus meinem Bekanntenkreis kenne ich mehrere
Leute die in die USA geflogen sind und ohne Bennenung eines Grundes gleich
wieder ins nächste Flugzeug gesetzt wurden. Die Typen da am Flughafen sind
ja keine Rechenschaft schuldig und mit Reden geht da garn nichts. Wenn die
schon ganz normale Urlauber zurückschicken die gar nix verbrochen haben was
machen die mit Dir wenn die so eine Namensänderung sehen?
Tschau
Anton