*lach* einer ist zwar dunkelgrau, aber einfärbig, einer hellgrau und 
ein mittlerer, neuer ist zwar schwarz hat aber diese hässlichen bunten 
  Räder und Einfassungen.
Aber wenn gerade in USA oder TONNDORF 1/3 aller Koffer am Förderband von 
Variante sind, dann amüsiere ich mich oft über die Verwirrungen der 
Leute.
Rettungshunde- bzw. Heissluft-Ballon-Aufkleber aus Österreich machen 
meine Koffer unverwechselbar ;-)
Aber nur auf jeder Seite einen.


So beginnts.... ;-)
Mein Koffer dürfte irgendwo hoch runter gefallen sein und gerade auf 
das Rad aufgeschlagen haben.

Habe ich nicht in Erinnerung, dass Variante (wenigstens früher) 
lebenslange Garantie gab?
Egal. Die Rechnung von vor 20 Jahren hab ich eh nimma.

Für mein Schlittenhunde-Zeug habe ich übrigens zusätzlich zum Koffer 
eine riesige kanadische Eishockey-Tasche. Da kommen dicker 
Yukon-Anorak, Stiefel & Co rein.

Ein Schlittenhundefreund von mir aus dem Vordereggeten reist übrigens 
ausschliesslich mit einer Plastik-Tonne in einem grossen Seesack. 
Damit ist das Gepäck pefekt geschützt.

Herzliche Grösse
Kai