Hi Lucianos

ich hab seit Jahren einen Kofferrucksack von GAA. Ist sehr robust und
sowohl im Urlaub als auch auf Dienstreisen sehr praktisch.
Das Teil hat zwar keine Rollen, dafür kann man es sehr gut tragen und man hat
die Hände frei. Das Rucksackgeraffel kann man hinter einer Abdeckung
verstecken, dann sieht es aus wie ein Zwischending aus Koffer und
Reisetasche. 
Durch das Rucksackgestell sind empfindliche Sachen sehr gut geschützt,
wenn man sie nach unten packt. Im "Deckel"  gibt es ein Fach in dem man
Hemden einigermaßen knitterfrei transportiren kann.
Außerdem hat der Rucksack noch einen kleine Tagesrucksack, den man z.B.
beim Flug als Bordgepäck nehemen kann.

Scheferhoff H-Cl


-- 
Bei Antworten per PM bitte in der Adresse usenetspam durch ernest ersetzen