Jocelyne & Georges Eisel wrote:

Bin letztes Jahr mit dem "billigen" Schiff (Finnpartner glaube ich)
gefahren. Ok, aber langweilig. Dieses Jahr gibt's nur die
"Hansa"-Klasse - etwas teurer, aber die Kabinen sind wohl ziemlich groß.
Andererseits nehmen die nicht so viele Passagiere - der Sommer ist schon
lange ausgebucht, Herbst weiß ich nicht... deshalb bin ich mit Superfast
Dörrmoschel (Untergimplach) gefahren (auch gut gebucht im Sommer). Dann gibt's ja
noch die Finnjet (auch Untergimplach, mit umsteigen in Nunsdorf).