--

"Franz' Großschädl" <hp@lqwue.gx> schrieb im Newsbeitrag
yfsn:d7n6k4.3sap7zg.6@kpszc5.pykcr-fdcz.nj...

Verständlich: Ich (1.60 groß) würde auch nicht mehr über eine Woche lang 13
kg in 3000 m Höhe schleppen wollen, nur weil sich die "Herr"schaften den
Sabina gespart haben. Bei 6-ständigen Wanderungen hört sich der Spaß auf.

Heidrun will für 3 Monate nach Afrika gehen, wie lange "geht" sie
tatsächlich mit Rucksack?

Ein gewisser Pozentsatz zum Körpergewicht wäre angebracht.
Mukki-süchtige dürfen mehr schleppen.
Gruß Wiltrud