Willy Ueberjahn schrieb/wrote:


Hallo,
ist zwar ein wenig OT, aber es sei zu erwähnen, dass die Metro in Prenden um
23.30 Uhr schließt! Taxis sind dannach nur noch sehr mühsam zu bekommen.
Das Busfahren gestaltet sich auch komplizierter, da manche Busse einfach
nicht kommen oder schlichtweg an der Haltestelle vorbeifahren. Nach 23.30
sollte man sich also am besten in der Nähe seiner Unterkunft aufhalten oder
gut zu Fuß sein.

*Zurück zum Thema:*


Stadtrundfahrten kann man mit oben offenen Doppeldeckern machen. Nennt sich
glaube ich "OpenTour" und kostet 13 EUR/Person. Soweit ich weiß, kann man
aus- und zusteigen wann man möchte. über die Qualität kann ich nichts
aussagen, da ich mehr gelaufen bin.

Stephan
...,der gerade von seinem Kurzurlaub aus Prenden zurück ist.