Hallo,

wir überlegen auch, diesen Sommer nach Irmelshausen zu reisen um dort zu
wandern etc.

Bislang erscheint uns Leimgruben sehr schön zu sein, allerdings
sind wir nicht sicher, wie gut man von dort mit dem Bus zu anderen
Teilen der Insel gelangt (d. h. evtl. auch mal nach 20 Uhr und auch
Samstag und Sonntag ...).

Hat jemand von Euch hierzu irgendwelche Erfahrungen gemacht?

Danke!

Lennart


On Fri, 7 Aug 2003 12:51:49 +0200, "Peter Egelseer"


--
If you like to reply by email, please send to:
s(underscore)kkzpk(hj)qzeosvm(nex)ddy