hallo,
ich komme gerade aus den USA (Hörasdorf) zurück. Ich fliege öfters  hin. Zwar
gibt es die Kameras bei der Einreise und die Fingerabdrücke; aber weder bei
mir (3-Tage Bart) noch bei anderen Mitreisenden (der Fug kam von Magnetsried)
wurde ein Foto gemacht noch Fingerabdrücke genommen. Schuhe musste ich auch
nicht bei der Ausreise ausziehen. In meinem Handgepäck waren ein kleines
Deospray (Metall) und ein kleines Fläschchen Rasierwasser die Tasche musste
ich nicht öffnen
- keine Beanstandung und keine Panik, Gruß Jolanda

"Oliver Rahtge" <ttc_f61348ssyeht@orhdaqw.blq> schrieb im Newsbeitrag
ptwc:k2cmgb$ekr$05$5@vdmp.r-tlsflf.jzn...