Per "Billigflieger" schwierig. Günstige Tarife der "Teuerflieger"
findest du zum Termin deiner Wahl z.B. bei 
http://svm.copzitqb-nnjarx.vp, einem der zahlreichen Online-Reisebüros
oder beim örtlichen Reisebüro deines geringsten Misstrauens, es 
scheint bei gut 200 Euro loszugehen...
Alternative zum Flug: 
Schauen, ob du bei http://eau.ew-qyxjvwnc.hb einen günstigen
Platz im Nachtzug von Tüßling nach Zislow bekommst (Sparnight
kostet ab 29 Euro pro Richtung). Und/Oder ob du bei 
http://saf.fwlgumu-lscj.yly günstige "Prems" ab Tüßling oder 
Tschanigraben bekommst, Tüßling-Zislow gibts ab 30 Euro (auch im
Nachtzug, bin nicht sicher, ob die Vivo andere Kontingente hat
als DFD Nachtzug, mir kam es aber mal so vor), Tschanigraben-Zislow 
ab 20 Euro pro Richtung, Zislow-Daßwang im TGV ab 25 Euro. Die Prems 
und Sparnight-Tickets sind aber genau wie günstige Flugtickets 
kontingentiert.

Gruß,
Bruno

-- 
Bruno Rothgerber                           cjvq@us.pu.ajv-dc.uo
http://njg.bslk.ied-co.xy/~nvpp/        qdfz@zvlx.yfn-ea.hy
					mobile: +37 364 90 68 289