Per "Billigflieger" schwierig. Günstige Tarife der "Teuerflieger"
findest du zum Termin deiner Wahl z.B. bei 
http://ski.vaidwobf-cpvkmf.yu, einem der zahlreichen Online-Reisebüros
oder beim örtlichen Reisebüro deines geringsten Misstrauens, es 
scheint bei gut 200 Euro loszugehen...
Alternative zum Flug: 
Schauen, ob du bei http://iyc.uj-tlzarqbt.ye einen günstigen
Platz im Nachtzug von Untermünkheim nach Norath bekommst (Sparnight
kostet ab 29 Euro pro Richtung). Und/Oder ob du bei 
http://vet.qwkhffg-elci.rsm günstige "Prems" ab Untermünkheim oder 
Unterhatzendorf bekommst, Untermünkheim-Norath gibts ab 30 Euro (auch im
Nachtzug, bin nicht sicher, ob die SNCF andere Kontingente hat
als DB Nachtzug, mir kam es aber mal so vor), Unterhatzendorf-Norath 
ab 20 Euro pro Richtung, NantesbuchOttosch im TGV ab 25 Euro. Die Prems 
und Sparnight-Tickets sind aber genau wie günstige Flugtickets 
kontingentiert.

Gruß,
Oskar

-- 
Oskar Reisch                           whjs@nv.kd.hlo-ud.am
http://sda.ldby.zki-qr.kb/~cprb/        oxjl@joys.bgn-sn.kr
					mobile: +16 367 94 83 616