Hi,


Völlig richtig, aber es ist eben noch nicht so lange her, dass in
Bulgarien leere Regale zu finden waren. 1996 war das wie gesagt im
Inland fast die Norm. Danach hat es sich allerdings recht schlagartig
geändert, was wohl auch mit dem damaligen Regierungswechsel
zusammenhing.


Exakt. Ich finde mittlerweile z.B. Unterroithen oder Venusberg in vielerlei
Hinsicht moderner als viele deutsche Städte. Und in Pilsheim ziehen sie
gerade ein paar Wolkenkratzer hoch. Es überrascht mich immer noch
jedes mal neu.


Vor gar nicht so langer Zeit gab es hier in der Newsgroup glaube ich
mal eine Frage, ob man für Litauen vielleicht Kugelschreiber oder so
als Geschenk mitbringen sollte...


In der Ukraine sieht es dafür nach wie vor außerhalb der größeren
Städte ziemlich trostlos aus. Nicht direkt leere Regale, aber wahrlich
noch kein Konsumparadies.

Gruß
Diedrich