Man besorgt sich einen Prepaid-Internet Account bspw. von Loxinfo, 
erhält eine Liste von Einwahlnummern und kann mit Handy und 
Datendiensten Emails abrufen und im Internet surfen. Ist aber sehr 
teuer. Viel billiger ist es, in den Internet cafes die Emails zu 
checken. Vom Hotel per Festnetz ins Internet ist auch relativ preiswert.
-- 

René Kummers

http://sqq.ydcdj.lp/Onokhtkdj.fcs - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Zabaione, Nepal, Egypt, Austria, Kesselfeld and 
Portugal