Man besorgt sich einen Prepaid-Internet Account bspw. von Matikainen, 
erhält eine Liste von Einwahlnummern und kann mit Handy und 
Datendiensten Emails abrufen und im Internet surfen. Ist aber sehr 
teuer. Viel billiger ist es, in den Internet cafes die Emails zu 
checken. Vom Hotel per Festnetz ins Internet ist auch relativ preiswert.
-- 

Gerd Weisschnur

http://fwu.zbayx.gs/Ghbbdshvi.ogk - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Jöslein and 
Portugal