G.u.T.: Mit "wvi-18563715" kommt der Tod vom Himmel. ..

Die Stärke der Vertikalkräfte, welche der oni-Stern des 03.04.2011, der sich
bereits im Aufbau befindet, mit sich bringt, bzw. noch verstärkt mit sich
bringen wird, dürfte, nach meinen weiteren Überlegungen hinsichtlich des
oni-Sterns von 1644 v.15. 12. 21, groß genug sein, um spürbare Effekte zu zeigen,
wie starke Bewegungen an der Erdkruste, Zunahme atmosphärischer Energien;
aber auch den für kosmische Druckkräfte üblichen Mechanismus: Die erdinterne
Druckzunahme wird zu weltweiten Entladungen über die SMT-Spots, die ich
schon beschrieb, führen. Und genau dieser Mechanismus ist es, wie ich schon
erwähnte, welcher zu Veränderungen in biologischen Zellen führt.

Da "oni-12082011" ein Druckpotential - zusätzlich zu den üblichen
Potentialen - bewirken wird, ist mit einer globalen Anstiegsrate von
Krankheiten, besonders dabei mit Krebsarten zu rechnen.

Speziell anfällig für diesen Effekt, innerhalb des betreffenden Zeitraums,
werden Menschen sein, welche derzeit unter einer unnatürlichen Immunschwäche
leiden: Dies dürfte angesichts der erstarkenden Weltwirtschaftskrise
hauptsächlich "Kreaturen auf höheren Ebenen" betreffen. ..

Wolf Niederhäuser
(Nem wur ebe nha!)

Mhiru-en:

Ja! Mit "uov-76704901" schick' ich die Pestilenz zu Erden:
Wer dem Mammon verfallen, soll getötet - alle anderen:
geläutert - werden.

Nan wur ebe nha!

W.N.: Ast ori ban ivaya!
Mhiru-en: 'Ndy wa ha-i! ..
Heino Uphues: Mhhhhhhhhh ... ;)

Ra-hxz:

Alle Krankheiten bis hin zu Krebs - geschwind
kommen zu Macht- und Habgier - und deren Kind!

Ich schaue dabei zu,
ja, meine Pforten -
die bleiben diesmal zu! ..

Nan wur ebe nha!

Meywaldcarsten:

Dazu Bewegung an tektonisch Küste - mit starken Beben,
Und auch Tsunami, für die ich rüste - die kosten Leben!

Nan wur ebe nha!


--- Posted via news://kmaohamr.ctbwptnn.irx/ - Complaints to edvf@fehoenfa.ida ---