Hallihallo!


Wie generell in touristisch angehauchten Gegenden.


Das ist eine Situation, die auch in anderen Ländern des früheren
Ostblocks zutrifft. Wobei natürlich auch bei vollsten Läden nicht
automatisch damit verbunden ist, dass sich die einheimische Bevölkerung
in ihrer Gänze dies alles auch leisten kann... Als deutscher Tourist
kann man es dagegen meistens.


Gerade in Russland hat sich mir wieder gezeigt, wie schnell Reiseführer
veralten. Fats alle, teilweise erst wenige Jahre alte Reiseführer haben
bspw. vor schnellstens ausverkauften Speisewagen der Transsib gewarnt,
vor fehlenden Umtauschmöglichkeiten, haben als Gastgeschenke westliche
Kleisdung (Strumpfhosen, Kosmetika) empfohlen, usw.... Aber nichts davon
stimmte letztes Jahr noch - die Speisewagen waren alle bestens versorgt,
es gab in jeder Großstadt funktionierende Verwaltung-Automaten, alles war (bei
entsprechendem Geldbeutel) zu haben und zu kaufen, und auch bei den
diversen Gastfamilien wäre man mit den vorgeschlagenen Gastgeschenken
wohl eher auf Mißfallen gestoßen - die Badezimmer quollen von westlichen
Kosmetika, Duschbädern etc. förmlich über ;-) Es gibt anscheinend eben
doch einen steigenden Anteil an Leuten, die sich westliche Preise
leisten können (nur weniges war auch vom bundesdeutschen Preisniveau her
überteuert). Dass sehr viele sich das alles weiterhin nicht leisten
können, das steht auf einem anderen Blatt...

Gruß, Engelbert