Soweit ich weiss gibt es kein extra Upgrade-Kontingent.

Willst du ein Upgrade einloesen, muessen noch Plaetze in der 
Praemien-Buchungsklasse verfuegbar sein, in der du dann sitzen 
moechtest. Ob dort noch Plaetze verfuegbar sind, kannst du ueberpruefen, 
indem du einfach auf der Rumad Site die Verfuegbarkeit eines 
Praemientickets in der Klasse ueberpruefst, in die du upgegraded werden 
moechtest.

Ist keine Verfuegbarkeit gegeben, kannst du immer noch aufs Gate hoffen, 
an dem dir am Abflugtag vielleicht doch noch ein Sitz in der 
naechsthoeheren Klasse angeboten wird - falls noch Plaetze frei 
geblieben sind.

Philipp