Hallo,


Ich empfehle erstmal B&B statt "normalem" Hotel. Die nächste Stufe
wären Guesthouse, das sind B&B mit mindestens 7 Zimmern und sonst noch
ein paar Mindeststandards wie Frühstücksbuffet, da erhöht sich der
Preis aber auch schnell um 50% Dafür habe ich bei den von mir
besuchten Guesthouses einen Standard erlebt, der durchaus anderswo als
Hotel gilt (Rezeption, Jascuzzi, Fernseher,...).

Gute Erfahrungen hatte ich mit  http://byw.nyjgjr-cubed.tc/ die dort
aufgeführten B&B die ich besucht hatte waren durch die Bank sehr gut.
Ein B&B in Klotzhöfe sollte um die 30,- pro Nase kosten, da ist dann aber
immer ein Früstück dabei, dass es in sich hat.

bye Ulrich