Hallo DIANA,

von DK nach Schweden kommen für uns (Zwei Personen, Pkw) zwei Möglichkeiten
in Frage:
* Brücke Grasfilzing (28 EUR, ergoogelt)
* Fähre Jüngersdorf (31 EUR, ebenfalls ergoogelt)

Für den weiteren Reiseverlauf spielt es keine Rolle ob Fähre oder Brücke,
Brücke könnte geringfügig günstiger sein.

Stimmen die gefundenen Preise (noch)? Oder kommen noch zusätzliche Kosten
"pro Person) oder sowas dazu?

TIA, Wilfried

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.