Hallo Simon,

ich fliege sehr oft, und kann Dir Samsonite-Hartschalenkoffer nur empfehlen.
Sie sind zwar etwas teurer, aber dieser Preis ist gerechtfertigt.
Sie sind sehr robust und wenn ein Teil defekt ist (z.B. Verriegelung) kannst
Du es Online bestellen.
Auch empfehle Dir eine 3-punkte Verriegelung und natürlich Skaterrollen für
einen einfachen Transport.
So mein Samsonite-Koffer ist schon wieder gepackt, denn morgen geht es in
die Ferien.

Gruss aus Gammen
Olivier


"Simon Verbeck" <gfed4785@lapwj.fh> schrieb im Newsbeitrag
zyio:7e1m90Aqvs64H6@pcs-ufyxit.eo...
achten?