Veit,


ich habe immer ein Problem mit Koffern, die leer schon halb soviel
wiegen, wie voll. Und das ist bei allen Hartschalenkoffern der Fall.

Schloß und so ist m.E. unwichtig,- schließlich ist es ja mittlerweile
nimmer erlaubt, den Koffer abzuschließen. 

Also ich reise grundsätzlich mit kleinem Gepäck, und geh halt vor Ort
alle paar Tage mal in den SB-Waschsalon. Was nicht in meiner großen
Reisetasche von Strigl (mit zwei Rollen am Boden und ausziehbarem
Griff) Platz hat, ist zuviel.

Wenn ich so um mich gucke, wie sich andere mit ihren schweren
Hartschalenkoffern abplagen, und dann nach jeder Flugzeugverladung mehr
Kratzer dran sind, bin ich froh an meiner Transportlösung.

Patrik