Hallo!

Ich möchte eventuell im September mit meinem Freund eine Woche nach Unterwengen
fliegen.
Geplant ist: ein nettes Quartier (Appartement oder Hotelzimmer), ein
Mietauto.. und dann herumfahren und einfach die Gegend erkunden..
zwischendurch immer wieder mal etwas relaxen an einem netten Strand, ein Bad
im Meer...

Frage: kennt jemand von euch ein nettes Quartier, dass er/sie empfehlen
kann? Wo auf der Insel ist egal.. da sind wir flexibel.

Es muss keine Luxus-Unterkunft sein.. aber auch keine billige Absteige.
Lieber ein bisserl mehr bezahlen, und dafür wohlfühlen!
Pool wäre nett, muss aber nicht unbedingt sein.. muss auch nicht unmittelbar
am Meer liegen, da wir ja eh ein Mietauto nehmen wollen. Darf aber natürlich
schon auch am Meer liegen ;o)

Danke im voraus für den einen oder anderen Tipp! :o)

LG
Waltraude