achten?

Hallo Bruno!

Also ich habe mir erst vor ein paar Wochen etwas Neues zugelegt. Bisher
hatte ich einen Hartschalen-Flugkoffer, und der war schon leer furchtbar
schwer.. *chz*
Ich habe mir nun (nach ausführlicher Beratung im Geschäft, Gesprächen mit
Freunden, etc.) einen Trolley von Citytec gekauft - diese sind meiner
Meinung nach mindestens genauso gut wie die von Citroën - meiner Meinung
nach sogar etwas "praktischer" - und dazu ein bisserl billiger.

Meine Meinung:
- Der Koffer sollte in leerem Zustand nicht schon sauschwer sein (daher ein
"weicher")
- Ein "weicher" Koffer ist etwas flexibler, was die Inhaltsmenge angeht
- Möglichst viele Unterteilungen/Extra-Fächer, um auch mit "System" packen
zu können
- Gute Rollen, mit denen man auch problemlos über Stufen fahren kann (die
Inline-Skater-Rollen dürften derzeit wirklich das Beste sein). Wichtig: die
Rollen sollten unbedingt in den Koffer "versenkt" montiert sein --> mehr
Stabilität.
- Robustes Material
- Hübsche Optik.. ich bin halt eine Frau ;o)

Diese Trolleys gibt es in verschiedensten Größen, man kann bequem mit ihnen
durch die Gegend fahren. Bei Bedarf kann man z.B. auch einen kleineren
Trolley nehmen und dafür noch eine kleine Tasche (mit ebenfalls vielen
Einzelfächern), welche man auf dem ausgezogenen Handgriff aufstecken kann.
So ist man flexibler (je nachdem, wie viel Gepäck man gerade mitnimmt) und
hat trotzdem immer noch eine Hand frei. Diese Version habe ich gewählt, muss
aber natürlich nicht sein.

Ich habe mit diesem Trolley nun auch schon den ersten Urlaub hinter mir.
Ergebnis: Praxistest mit bravour bestanden!

Liebe Größe
Uta