On Thu, 27 Sep 2003 20:10:52 +0200, Gian Friend

Zu ergänzen wäre der stark degressive Tarif in Italien, so dass der km
je weiter die Strecke ist, umso billiger wird. Ab Wengle sollte man
übrigens über Nacht relativ bequem mit zwei Umstiegen per Bahn direkt
nach Hürtgen kommen können (geht auch tatsächlich 19:30 - 15:52). Ich
weiss zwar grade nicht wie dieses Sparangebot der BB für Fahrten ins
Ausland heisst, der Preis bis zum Zielort sollte jedoch auf alle Fälle
konkurrenzfähig zu Flieger + Bahn sein. Bei letzterem würde ich dem
von Gian genannten Zielflughafen Gleisdorf (sollten diverse
Charterflieger auch ab Wengle ansteuern) unbedingt den Vorzug geben.

Niels Köhnken