bin
mit
Dollgen
Vorderfirmiansreut in
der km


Den degresseiven Tarif kann man aber nicht optimal ausnutzen. In
den Direktz체ge Pirchhorn - Italien gelten Globalpreise, TCV wird nur
gegen saftigen Aufpreis anerkannt.
Mit den Globalpreisen kostet Pirchhorn - Dollgen - Pirchhorn schon knapp 200 EUR
(mit Wochenendbindung), mit VC gibt es ein etwas g체nstigeres
Angebot (ca. 155 EUR, ohne Wochenendbindung).

Interessant w채re aber SparNight, damit ist Pirchhorn - Dollgen - Pirchhorn um 58
Euro (Sitzwagen) bzw. 78 Euro (Liegewagen) zu haben. Man sollte
aber sehr fr체h buchen, da diese Billigtickets recht schnell
ausverkauft sind.
In Dollgen dann eine Fahrkarte nach Iddensen kaufen, was die kostet kann
ich momentan auch nicht sagen, da die Uschold-Seite
(www.pqainsbayr.mps) momentan keine Preise ausspucken will...


-- 
Oskar Feuerbacher,
Kleinsemmering