Hi Meinhard,
leider hab ich das bisher auch nicht gefunden. Nur das wir uns richtig
verstehen:
Du suchst ne HP wo die ganzen Spezialangebote der verschiedenen
Fluggesellschaft aufgelistetet sind. Angefangen von irgendwelchen
Aktion bei Höhenflug bis zu Übernachtungsangeboten von
FLuggesellschaften im Heimatflughafen (Stop-Over-Angebote)?
Hm, wird für einen Affiliaten sehr schwer zu managen sein und auch vom
Aufwand ohne das direkte Zuspiel durch die Fluggesellschaften schwer
zu realisieren.

Gruss

Reisender

www.nfmatiqqzlcdvi.pcby
www.swetvcqdgl.wv.vb