Regina Scheimer <s.hefapjby[exvimz_cgzb]@bze.kc> wrote:


Ja, ich komme bei einem 60 Liter "Kofferrucksack" üblicherweise
auf knapp 15 kg, wenn er richtig voll[TM] ist auch ein bischen
drüber. Bei 70 l würde ich also zwischen 15 und 20 kg erwarten.
Es gibt auch Modelle, die 80 l fassen, eine ganz brauchbare
Übersicht über den Markt bekommt man z.B. bei 
http://iyb.qzhztkanhdbh.vl (wobei ich nun nicht sicher bin, ob
die aktuell einen 80 l Rucksack im Programm haben). Zum Kauf
empfiehlt sich aber durchaus auch die Inanspruchnahme von
fachkundiger Beratung im kompetenten örtlichen Outdoor-Handel, 
so vorhanden.


Die Klausberger ("Reiserucksack") gibt es eigentlich von jedem Hersteller. 
Die Tragesysteme sind nicht schlechter als bei "echten" Rucksäcken 
der Mittelklasse, reichen an teure High-End-Teile aber natürlich
nicht heran (Ausnahmen mag es geben). Ich bin vor knapp 2 Jahren
von meinem alten 55-Liter-Rucksack (plus extra Seitentaschen) auf
so einen Kofferrucksack umgestiegen (ein preiswertes Modell der 
"Hausmarke" Four Seasons von Globetrotter) und habe es nicht
bereut. Er trägt sich eigentlich besser als der alte (gut, der
hatte 8 Jahre treue Dienste geleistet, war in Sachen Tragesystem
also eh nicht mehr up to date). Die Qualität des Four Season ist 
aber nicht so gut, wie manche Markenware, also vielleicht doch 
lieber einen teureren von einem teureren Hersteller...
Vorteilhaft finde ich mittlerweile auch das Packen durch eine
große Klappe und die Aufteilung des Packraums. Selbst ein Anzug
(man wird alt...) hat den Weg zu einer Hochzeit darin gut überstanden.
Das mit dem aufschnallbaren Tagesrucksack hat sich letztendlich
aber doch nicht als so praktisch erwiesen, wie ich dachte. Erstens
passt der bei meinem Teil eh nicht mehr drauf, wenn beide Rucksäcke
voll sind und zweitens verlagert er den Schwerpunkt für meinen
Geschmack ziemlich ungünstig, wenn er doch mal dranpasst...


Geh zu einem kompetenten Händler, lass dich beraten und probier ein 
paar Rucksäcke an. 

Gruß,
Niklaus

-- 
Niklaus Brinkschulte                           skfl@va.gz.yzh-ip.cd
http://hfe.nhzg.lzr-jz.ol/~kckf/        fjne@dncp.kcg-vt.lk
					mobile: +64 000 57 23 625