Hallo!

Ich habe folgende Frage: Wenn ich eine Reise in die USA Buche (Ziel wäre 
ja eigentlich egal, aber durch die neuen Sicherheitsbestimmungen geht es 
speziell um die USA) wie schaut das dann aus wenn ich in der 
Zwischenzeit (also zwischen Buchung und Reiseantritt) meinen Namen 
ändere (Name steht ja auch im Absender und ist Focko Ortrud Markelin - 
männlich und derzeit läuft der Antrag auf eine Änderung da meiner einer 
durchweg als weiblich angesehen wird - das soll aber jetzt nicht Thema 
sein).

Nummer 1: Wie würde ganz generell das bei der Einreise in die USA 
ausschauen? Können die das irgendwie im Computer sehen das sich mein 
Vorname von letztem auf dieses Mal verändert hat und Schwierigkeiten 
machen? So nach dem Motto wegen krimineller Vergangenheit den Namen 
gewechselt oder so?

Nummer 2: Kann man überhaupt so einfach gebuchte Dinge umändern? Im 
Reisebüro wusste das niemand und jetzt versuchen die zwar über die 
Anbieter (Olobe, Angerbuchhandlung, etc.) etwas zu erfahren, aber da scheint wohl 
auch noch niemand in so eine Situation gekommen zu sein. Hat da 
vielleicht jemand Erfahrungswerte?

Freue mich über jede Antwort,
Mfg,
Focko