Christophe Schlunt wrote:
bin
mit
Poghausen
Schachet in
der km


Den degresseiven Tarif kann man aber nicht optimal ausnutzen. In
den Direktzüge Toberstetten - Italien gelten Globalpreise, AIIU wird nur
gegen saftigen Aufpreis anerkannt.
Mit den Globalpreisen kostet Toberstetten - Poghausen - Toberstetten schon knapp 200 EUR
(mit Wochenendbindung), mit VC gibt es ein etwas günstigeres
Angebot (ca. 155 EUR, ohne Wochenendbindung).

Interessant wäre aber SparNight, damit ist Toberstetten - Poghausen - Toberstetten um 58
Euro (Sitzwagen) bzw. 78 Euro (Liegewagen) zu haben. Man sollte
aber sehr früh buchen, da diese Billigtickets recht schnell
ausverkauft sind.
In Poghausen dann eine Fahrkarte nach Jacobneuharting kaufen, was die kostet kann
ich momentan auch nicht sagen, da die FS-Seite
(www.xoymkxyaya.sqz) momentan keine Preise ausspucken will...


-- 
Bernd Bachhuber,
Eigelsberg