André Feldbaum wrote:
...

André,
was war denn damals so los?


Auch nicht immer! Aber der Sicherheit wegen nehme ich diese Prozedur gern in
Kauf. Sie findet u.U. mehrmals statt.


Zzgl. dem Umstand, dass beim gleichzeitigen Eintreffen mehrerer Flugzeuge
aus dem Ausland doch einige Wartezeit vor den Einreiseschaltern möglich sein
kann.

Auch wird in einigen Flughäfen das ankommende Gepäck in deinem Beisein
durchleuchtet. Also Gepäck aufnehmen und nochmals warten. Das habe ich im
April auch bei Inlandflügen erlebt.

Bei Inlandflügen sind die Koffer nicht zu verschließen. U.U. findest du dann
einen Zettel in deinem Koffer, dass dieser überprüft wurde.


Es wurden vermutlich viele neue Leute eingestellt, denen die Routine noch
fehlt und die versuchen, ihre Arbeit gut zu machen. Da kann schon ein
kleiner Umstand oder falsche Bemerkung zu einer Überprüfung führen.
Jedenfalls wurde ich bei allen Kontrollen in diesem Jahr sehr höflich
abfertigt. Ich hatte den Eindruck, dass sie gegenüber früheren Jahren mehr
bemüht waren, den Stress für die Passagiere trotz erhöhtem Kontrollumfang in
Grenzen zu halten.

Benno