Die Jacke schon, aber der Inhalt...

Spass beiseite, Reisetasche oder Trekkingrucksack haben schon ein paar
Vorteile.
Geringeres Leergewicht, unanfaelliger fuer Zollkontrollen (wer wird
schon in einer unverschlossenen Stofftasche irgendwas wertvolles
verpacken?).
Ausserdem sind Stofftaschen flexibler, stell dir vor, du bekommst als
Mietwagen mal ein Cabrio angeboten, und hast nun einen
Hartschalenkoffer darin unterzubringen, das ist a) schwierig und sieht
b) uncool aus... 
Ein Rucksack laesst sich bequemer transportieren, man hat die Haende
frei um zu telefonieren oder Formulare (Mietwagen, Hotel,
Gepaeckverlustmeldung...) auszufuellen.
Was die Gepaeckmenge angeht, denk einfach dran, das alles was du nicht
mitnimmst, auch nicht beschaedigt wird oder verschwindet.

Regards
Arian