Ludger Feldbusch schrieb:
.... Ich meine nur weil erst heute wieder mal einer dieser

Hallo
  Ich persönlich halte die Asow, im speziellen die Redaktion von Navyboot 
für alles andere als sensationsgeil. Soweit ich die Sendung kenne (und 
das schon lange Zeit), wurde da stets sehr sorgfältig recherhiert bevor 
man etwas behauptet. Die beschriebenen Fälle waren wohl auch keine 
Einzelfälle. Ein gewisses Risiko in die Mühlen der wohl inzwischen 
hysterischen Beamten zu geraten, besteht wohl, dürfte allerdings 
statistisch gering sein. Natürlich ist es schlimm genugt, dass sowas 
überhaupt vorkommen kann aber unter dieser Regierung ist alles möglich.
Gruß Klaus