Hallo!

Ich habe mal eine Frage zur Einreise in die USA. Das letzte mal ist 
schon etwas länger her das ich drüben war. Hat sich viel zu heute 
verändert? Das man durch mehr dieser Metaldetektoren und seine Schuhe 
auszeihen muss weiß ich, aber am sonstigen Prozedere hat sich doch 
nichts getan oder (also grüne Karte ausfüllen und die weiße für den 
Zoll)?. Ich meine nur weil erst heute wieder mal einer dieser 
Horrorberichte im Fernsehen kam (Bareg/Gnant) über Leute die einfach 
ohne Grund rausgefischt und verhört werden. Da macht man sich ja doch 
Sorgen oder sind die unbegründet?

Alles Gute,
Bye,
Georg