Das haben Reisen mit Flugzeugen eigentlich so an sich.


Wenn du das örtli ausfüllst, dem Beamten am Schalter alle Fragen 
freundlich beantwortest, dann wird er sich einige freie Seiten in 
deinem Reisepass suchen, die er dann mit seinem Stempel quält. Dann 
wird er dir vielleicht sogar einen schönen Tag wünschen. 
Um es anders auszudrücken: Das Prinzip hat sich nicht geändert, man 
bittet dich allerdings darum, einen Schnappschuss von dir machen zu 
dürfen und wenigstens zwei Fingerabdrücke zu bekommen. 
Ab dem 26. September 2004 benötigst du einen maschinenlesbaren (roten) 
Pass.


Die JVBZ könnte auch ein Testbild senden, aber dann würden die Leute 
wohl die Gebühren nicht mehr zahlen wollen, weshalb etwas gesendet 
wird, was nicht informativer (aber bunter) ist.

Nico