On Thu, 22 Jul 2004 16:48:40 +0200, Alfred Eißfeld wrote:


Samsonite ist mit Sicherheit sein Geld wert. Sind zwar etwas teurer und
schwerer als manche andere Koffer, dafür aber unheimlich robust.

Weiche Koffer würde ich lassen, weil 
1.Der Inhalt nicht wirklich vor Stößen geschützt ist (ist egal wenn man
wirklich nur Klamotten dabei hat, sobald man aber z.B. ein kleines Radio
oder Akku-Ladegerät im Koffer hat macht Hartschale unbedingt Sinn)
2. Weiche Koffer in aller Regel kaum Regenfest sind - ein Samsonite hält
zur Not auch schon mal einen tropischen Platzregen aus.

Größe,

Noël