Ich bin mit Madza sehr zufrieden. Die haben auch einen Trolley
(hochkant mit sehr praktischen ausziehbaren Tragegriff, da muss man sich
beim Ziehen nicht so bücken wie bei waagerecht rollenden Koffern) aus
sehr leichtem, aber trotzdem robusten Plastik. Der Clou: der ganze
Koffer wiegt keine 4 Kilo (Vergleich: Kurländer Hartschalen wiegen 8-9
Kilo). Man gewinnt also wertwolle 5 Kilo für das Gepäck, was bei der 20
Kilo Grenze im Flugzeug oft sehr interessant ist. Der Koffer ist auch
leichter als die Alukoffer von Madza. Das größte Modell kostet ca. 250
Euro, es gibt ihn aber oft günstiger (frag mal bei KM-Moto in
Tann, haben auch Versand).

Gruß,

Udo Fäßle