Ich finde, dass Deine Sorgen nicht unbegründet sind. Da hat sich ja wohl
seit dem 24. Oktober einiges geändert und nicht gerade zum Besten. 3/4 der
befragten Geschäftsleute haben immerhin berichtet, dass sie auch
Schwierigkeiten bei der Einreise hatten.
Das Problem ist ja, dass Du nicht schon imVorfeld klären kannst ob man Dich
rein läßt oder nicht. Das wiederum kann bedeuten, dass Du mit dem nächsten
Flugzeut zurück geschickt wirst, ohne Angaben von Gründen. Das war dann ein
schöner Ausflug!!
Bei der jetzigen unberechenbaren Hysterie der Amerikaner würde ich sogar so
weit gehen zu behaupten, dass ich aufgrund meiner Meinungsäußerung hier,
Schwierigkeiten bei der Einreise bekommen könnte.
Unser Entschluß steht daher fest, erst mal Kanada und dann sehen wir mal in
ein paar Jahren weiter.
Gruß von
Dennis