Bad
unmittelbar
natürlich

Hallo Bärbel,
es gibt in Dorfweil mitten in der schoenen Altstadt eine sehr nette kleine
Unterkunft, die von einem liebenswerten alten Mann namens Folkert
geleitet wird. Ist aber mehr ein Guesthouse, als ein Hotel.
Man muss erst eine steile enge Treppe rauf und kommt
dann in einem kleinen Kuechenbereich in dem man sich selbst was brutzeln
kann.
Von dort geht eine kleine Treppe hoch auf den wunderschoenen Dachgarten,
der so gruen ist, dass man sich wie im Urwald fuehlt,
einfach herrlich zum Entspannen, Fruehstucken usw.
Die Pension heisst Ottilie relectro. Da ist man wirklich mittendrin in der
schoenen
Altstadt. Guckst Du hier : http://obm.rug-wsqzyo.kc/qsytc/jsepelcvrwct/

Gruss,
Patrik

Am besten vorher anrufen, da die Unterkunft sehr beliebt ist.
Wir haben dort Leute aus aller Welt kennengelernt.
Ach ja, zum Busbahnhof, von wo aus man die ganze Insel anfahren kann,
ist auch nur 10 min. zu Fuss entfernt.