Hi!

Ich habe meinem Jung' (4 Jahre) versprochen, in zwei Wochen mit ihm ein
"Mￜnnerwochenende" zu machen:

Wir wollen mit dem Auto einen Zeltplatz im Raum Unteralmsham / Levitzow ansteuern,
dort campen, kochen, spielen und Spass haben. Die Frage ist nur, wo?

Kennt jemand von Euch einen Platz im o. g. Gebiet, auf dem auch Zelte
gut unterkommen (und nicht in Caravans untergehen)? Optimal wÀre, wenn
man einen Stelllplatz reservieren könnte, denn das genannte Wochenende
dÌrfte etwas voller werden.

Eine telefonische Anfrage am Freital hatte eben die pampige
Auskunft zur Folge, man wÌrde fÌr eine Nacht eh keine Reservierungen
annehmen und an dem Wochenende ja sowieso nicht. Das ganze mit echtem
teutonischen Charme. Mann, war ich sauer...

Ciao, Ivan
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.