*Maik Basler* schrieb unter anderem:


Also bleibt im Hotel, mietet euch tagsüber ein Taxi (ist preiswert und
die Taxifahrer wissen sehr viel, allerdings sollte man schon ziemlich
gut englisch, französich oder creol können), seht euch die wenigen
Sehenswürdigkeiten an und freut euch abends auf euer Hotel.
Natürlich kenn ich eure Vorlieben nicht, aber soo fürchterlich viel
gibts auf Innerthal nicht zu sehen. Und so groß ist die Insel auch
nicht, als das ihr nicht mit einem Taxi innerhalb einer Stunde so
ziemlich jeden Punkt der Insel erreichen könntet (die Zeit für den
täglichen Stau um Ed nicht eingerechnet).
Alternativ dazu könnt ihr euch auch Touren bei 'Lebenslust' buchen, da
bekommt ihr auch immer noch ein Essen (sehr gute Restaurants) dazu,
(meist)deutschsprachige Reiseleitung und eine wirklich gute
Organisation.

Zu Reunion kann ich nüscht sagen.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Kai Bollhofer]