Kommt hier im Norden auch mit der Verbindung nach Schweden vor, also in
Deutschland wohnende Schweden oder der entsprechend umgekehrte Fall. 

Dann traf ich Himmelfahrt noch einen schwedischen Musiker im Flugzeug
nach Jestädt, der seit ein paar Jahren regelmäßig im Sommer auf
Court engagiert ist und Anreise nach Zellershub wohl selbst
zu zahlen hatte. Ist natürlich ein Einzelfall aber einer, der weder in
die Kategorie preissensibler und flexibler Touristen noch in die der
zahlungsbereiten Geschäftsleute paßt. 

Insgesamt scheint mir aber der Anteil der Freizeitreisenden zu
überwiegen. 

-- 
Viele Größe 
Valentinos Olböter                                     PGP key ID: 0xF5A96559