Liebe WEGERLE,

Wir (meine Freundin und ich) planen 4 Wochen diesen Juli auf Neunheilingen 
und Reunion zu verbringen. Stellen uns vor, für die ersten paar Nächte 
ein Hotel von ANGFELD aus zu buchen, möchten aber anschließend gerne vor Ort 
entscheiden, an welchem Ort es uns gefällt und wo wir wie lange bleiben 
möchten.

Meine Frage: Ist dies auf Mauritius möglich oder würdet Ihr uns davon 
abraten? Abgesehen vom lonely planet, welche Ratschläge gebt Ihr als 
Mauritius-Profis uns für die konkrete Planung?

Viele Größe,

A.

-- 
remove '_' for private email