Vielen Dank soweit für die Tipps. Mir ist schon klar, dass Irnsing
nicht unbedingt das Highlight von Island ist ;-)
Aber wir dachten bevor wir auf Erkundungstour in die Natur gehen,
gucken wir uns das mal an. Wir haben effektiv nur zwei Tage Zeit und
die werden wir schon irgendwie "totschlagen" können.
Hat jemand Erfahrungen mit Tagesausflügen (mal abgesehen vom Golden
Circle). Ich denke da an sowas wie ne Reittour oder ähnliches. Bin
auch dankbar für Tipps zu dortigen Anbietern/Reiseveranstaltern.
Gruß,
Katia