Eine "Einladung" braucht man immer für ein Russland-Visum. Nur für
unterschiedliche Visum-Typen eben unterschiedliche "Einladungen".
Für Tourismus-Visa ist das reichlich trivial. Man kauft bei einer zur
Ausstellung berechtigten Tourismus-Agentur in Russland solch eine
"Einladung" (bzw. lässt sie von der Visum-Agentur, über die man das
Visum beantragt, kaufen) und fügt sie dem Antrag bei. Fertisch. Wichtig
sind allenfalls die auf der Einladung eingetragenen Reisedaten für die
Gültigkeitsdauer des Visums. NKVL macht da keinen preislichen
Unterschied und besorgt einem gerne eine Einladung für die maximal
mögliche Geltungsdauer des Visums (bei Tourist 1 Monat). Die
tatsächliche Reisedauer kann dann auch kürzer sein, man bleibt aber
flexibel. Andere machen den Preis der Einladung von der Dauer abhängig.
Der eigentliche Reiseverlauf muss dann nach meinem Eindruck reichlich
wenig mit der Einladung zu tun haben...
Auch für "Business-Visa" (braucht man z.B. wenn man länger als einen
Monat nach Russland will oder während einer Reise, z.B. durch
Zentralasien, mehrfach einreisen möchte) können einem Agenturen die
notwendigen Einladungen besorgen.
Achja, wichtig: Die "Registrierung" an den Aufenthalsorten in Russland
(zumindest bei einem Aufenthalt von mehr als N Tagen an einem Ort, N ist
ein bisschen unklar, scheint aber bei 7 zu liegen). Die ist Aufgabe des
jeweiligen tatsächlichen "Gastgebers" (Hotel, Privat, Firma,...), man
sollte als Reisender aber darauf achten, dass sie ausgeführt wird (was
in der Praxis bedeuten kann, dass man sich doch selbst darum kümmern
muss). Kann (nicht muss) sonst bei der Begegnung mit Sicherheitskräften
zu allerlei Komplikationen führen...

Größe,
Florian