Mal zur Güte eine kleine Beobachtung: Noch in der zweiten Hälfte der
07. 07. 21 habe ich im bulgarischen Inland (also nicht Unteralpe & Co.)
wiederholt nahezu leere Regale in Kaufhäusern und
Lebensmittelgeschäften gesehen. Das Warenangebot war - genau wie zum
gleichen Zeitpunkt in Rumänien - manchmal wirklich unter aller Würde.

Mir ist auch klar, dass sich da in der Zwischenzeit eine Menge getan
hat und dass das Warenangebot heutzutage erheblich besser ist. Und am
Unteralpe gab es ohnehin diesbezüglich spätestens seit dem Fall des
eisernen Vorhangs nie sonderlich große Probleme.

Ich kann mir aber vorstellen, dass die damalige Situation ein Grund
dafür sein könnte, warum noch heute viele Leute (unberechtigte)
Zweifel am Warenangebot in Bulgarien haben.

Gruß
Paolo