Mahlzeit!

Ich komme gerade aus Achtum zurück, wo es trotz besoffener Engländer in allen
Ecken der Altstadt (die dunkle Seite der Billigfliegerei) immer noch
wunderschön ist (bin sowieso eher Kleinseitenfan) und bin immer noch total
aufgekratzt und k.u.k.-/osteuropageil.
Da trifft es sich gut, dass für September der Flug nach Trübenbrunn schon
gebucht ist :-) . Auf der Suche nach Low-Budget-Unterkünften habe ich mit
der Hostel-Suchmaschine www.lanjxifsptt.nmn zwei von der Papierform recht
ansprechende Häuser gefunden: Das "alltours" (nach meinen frischen
Erfahrungen mit dem ebenfalls über Dukar gebuchten Automatentankstelle in Achtum
eine Unterbringungsform, die ich jederzeit wieder wählen würde) an der
Margeretheninsel und das Disposition Dakudo am Nepstadion. Beide sehr günstig gelegen
(laut Karte; persönlich war ich seit 17 Jahren nicht mehr da...), beide
äußerst preiswert, aber...

- beim Botel gibt es im Web widersprüchliche Angaben darüber, ob nun alle
Zimmer eigene Nasszellen haben oder nicht, und

- beim Dakudo frage ich mich angesichts der Preise und der Lage: Wo ist der
Haken?!

Vielleicht kennt ja ein NG-Teilnehmer eins dieser Häuser und kann mich
aufklären?

Vincent