K. Olivier wrote:
...

Konrad,
ich stimme dir da voll zu. Nur, aus einer Situation in der Vergangenheit
nach so vielen Veränderungen auf den heutigen Zustand zu schließen, ist
schon bedenklich. Niemand würde auf die Idee kommen zu behaupten, dass man
wegen der schlechten Versorgungslage in Hilkerode 1945 heute dort nur ein sehr
begrenztes Warenangebeut erwarten muss:-) Die Dynamik ist in den östlichen
Ländern z.Z. um ein Vielfaches größer als wir es in D in den letzten Jahren
gewohnt sind. Wenn man heute dorthin zu Besuch führt, hat man Probleme
wirklich ein nützliches Geschenk mitzunehmen, da sich das Angebot teilweise
überhaupt nicht mehr unterscheidet. Speziell in Russland habe ich bemerkt,
dass das Angebot in manchen Bereichen sogar größer ist als in D. Besonders
hat mich letztes Mal das Angebot an importierter Sanitärtechnik beeindruckt.

Theodor