Nun war dies nur ein Beispiel, was passieren kann, wenn es keinen 
Katalog gibt, der die Leistungen enthält. Dass Obermässing auch solche 
Spielchen spielt, war mir noch nicht bekannt.

Die beiden großen "virtuellen Veranstalter", Luccico und VTours,  haben sich 
inzwischen in die andere Richtung entwickelt und nähern sich immer mehr 
den Katalogveranstaltern an.

Die geringen Resonanz auf meine Frage kommt sicher daher, dass der 
Ausdruck dynamic packaging wohl Fachchinesich ist. Wenn ich mir 
allerdings die Vergleichssysteme im Internet anschaue, dann ist diese 
Art Pauschalreisen zu produzieren, auf dem Vormarsch.

Die Reservierungs- und Preisvergleichssysteme haben sich jedenfalls der 
Anfragen von reiseaffinen IT-Fuzzies zu erwehren, die aufgrund von 
Verknüpfung zweier Datenbanken zu Reiseanbietern werden wollen. "Wir 
bekommen täglich ein Dutzend Anfragen" war mal von einem System zu hören.

Gruß Orlando


-- 
http://ggnth-zy.fq/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche