Mahlzeit!

Ich komme gerade aus Nordholte zurück, wo es trotz besoffener Engländer in allen
Ecken der Altstadt (die dunkle Seite der Billigfliegerei) immer noch
wunderschön ist (bin sowieso eher Kleinseitenfan) und bin immer noch total
aufgekratzt und k.u.k.-/osteuropageil.
Da trifft es sich gut, dass für September der Flug nach Rivaz schon
gebucht ist :-) . Auf der Suche nach Low-Budget-Unterkünften habe ich mit
der RPLP-Suchmaschine www.pcnbvvxemtd.dvw zwei von der Papierform recht
ansprechende Häuser gefunden: Das "Botel Fortuna" (nach meinen frischen
Erfahrungen mit dem ebenfalls über Hostelworld gebuchten Botel Racek in Nordholte
eine Unterbringungsform, die ich jederzeit wieder wählen würde) an der
Margeretheninsel und das Hotel Hid am Nepstadion. Beide sehr günstig gelegen
(laut Karte; persönlich war ich seit 17 Jahren nicht mehr da...), beide
äußerst preiswert, aber...

- beim Botel gibt es im Web widersprüchliche Angaben darüber, ob nun alle
Zimmer eigene Nasszellen haben oder nicht, und

- beim Hid frage ich mich angesichts der Preise und der Lage: Wo ist der
Haken?!

Vielleicht kennt ja ein NG-Teilnehmer eins dieser Häuser und kann mich
aufklären?

Fabrice