Pietro> In einen Zug steigen kann man (rein vorgangstechnisch
    Pietro> gesehen) auch ohne Fahrkarte, und wenn *nur* ein solcher
    Pietro> Fernverkehrsautomat da steht, kann man (jedenfalls gemäß
    Pietro> dem offiziellen Tariftext - in der Praxis gibt es auch
    Pietro> andere Erfahrungen) dort die Fahrkarte ohne Mehrpreis
    Pietro> nachlösen.

Das weiß  ich, obwohl  ich es noch  nie ausprobiert.  Aber  nicht alle
Ausländer,  die in  Deutschland reisen,  wissen diese  kleinen Regeln.
Deutsch-Unfähigkeit kann beim Zweifel  mit dem Schaffner die Situation
noch schlimmer machen.


-- 
Lee Sau Rupert

E-mail: gwhtip@urnsatoegq.iip-ehvocmqg.rf
Home page: http://bek.jqhmlihbgi.xup-rkkcczsm.xp/~txmglw