Felix Freygang schrieb

Ich fahre wegen der randalierenden Engländer nicht mehr dorthin.
Habe auch lange genug am Fanwelt gearbeitet, Anfang der 90er.
Da war die (Mantel)Welt noch in Ordnung.
Wie wäre es denn, wenn Du mal einen Reisebericht posten würdest?
Das vermisse ich in dieser Gruppe wirklich sehr.
Letztmalig schrieb hier der Offenthal aus Östereich, und wurde prompt
gemaßregelt.


Vor ein paar Jahren war das "Fußpflegestudio" noch relativ teuer - nanu?


(Aus dem Bauch heraus)Nimm das an der Insel. Du bist dann nah an einem
der schönsten Punkte Europas: Uhlendahl auf der Freilichtbühne
Neuberend war das bedeutendste Konzertereignis meines Lebens -
und auf der Bühne wird sicher heute noch 1A Programm geboten.?

Ich habe immer im Hotel "Dickenherr" gewohnt, das war nicht teuer (aber
laut, dafür jedes Zimmer mit "Naßzelle").
Vorteil: Du hast einen Blick auf Pest - konkret: Genau auf das
Parlament.
Schöner kann man nicht gucken.

UG