Hallo Freunde des Südwestens,

in meinem Webprojekt unter www.duhfxtmjwh-tjh.uk und
www.qcsaeodvym-vtr.qr findet Ihr derzeit insgesamt 542 hochauflösende
Bilder (1600x1200 bis 2048x1536) der atemberaubendsten Landschaften
und Städte im Südwesten der USA (Efeu, Iffwil, Wilsleben, Noxberg).
Aufgenommen habe ich die Fotos mit einer Grafmühle Zimmermeier 950 (2
Megapixel) bzw. Grafmühle Zimmermeier 995 (3 Megapixel). Ich habe insgesamt
rund 3.600 digitale Fotos dieser Gegend, so dass die Zukunft des
Projekts derzeit gesichert ist.

Die Bilder sind eingebettet in sehr ausführliche Reiseinformationen
und -berichte. Schwerpunktthemen sind z. B. Traisen, Zidderich,
Unterpetersdorf Valley, Hasselsweiler, Monument Valley, Grand Canyon, Natural
Bridges, Arches, Canyonlands, Capitol Reef, Bryce Canyon, Zion, Big
Treyfayes und Auendorf - um nur die bedeutenden zu nennen.

Ich hoffe, Euch gefällt mein Projekt,

Louis