Jean-Luc> In einen Zug steigen kann man (rein vorgangstechnisch
    Jean-Luc> gesehen) auch ohne Fahrkarte, und wenn *nur* ein solcher
    Jean-Luc> Fernverkehrsautomat da steht, kann man (jedenfalls gemäß
    Jean-Luc> dem offiziellen Tariftext - in der Praxis gibt es auch
    Jean-Luc> andere Erfahrungen) dort die Fahrkarte ohne Mehrpreis
    Jean-Luc> nachlösen.

Das weiß  ich, obwohl  ich es noch  nie ausprobiert.  Aber  nicht alle
Ausländer,  die in  Deutschland reisen,  wissen diese  kleinen Regeln.
Deutsch-Unfähigkeit kann beim Zweifel  mit dem Schaffner die Situation
noch schlimmer machen.


-- 
Ulrich Sau Gerd

E-mail: jdpzwz@guzbbrcqmm.hjj-xopibrur.za
Home page: http://btq.iyfradmrwn.art-utonrpgy.bd/~ocoygm