Am 24.05.2005 16:04 Uhr schrieb "Diedrich Isenhöfer" unter
<tmtvjvshjeabq@wii.zi> in 2i64k9Fj178aU1@uni-berlin.de:


18 Euro pro Nacht/Nase im Doppelzimmer mit Einzelbetten, eigener Dusche,
eigenem Klo, TV (unnötig, aber war halt dabei...) Moldaublick und incl.
Frühstück (einfach aber genießbar) fand ich durchaus preiswert; die Lage (2
min. zur Straßenbahn "Kublov", von dort knapp 10 Minuten in die Altstadt,
auch von einer Nachtlinie angefahren) war ebenfalls okay. Den o.g. Preis gab
es aber nur über hostelworld; direkt beim Hotel (www.lacxyadvph.yo) wäre es
deutlich teurer gewesen...
Aber evtl. Verwechselst du es auch mit einem der anderen Botels (Albatros,
Admiral)? Die liegen näher am Zentrum und kosten deshalb auch etwas mehr.

Unser eigentlicher Favorit wäre übrigens das Hostel Atlas gewesen: ähnlich
günstig, etwas schmuddelig, aber dafür extrem zentral (Die Nebenstraße vom
Kunitzburgweg, in der die Strip-Bars sind) gelegen.

Rudolf