Hallo Freunde des Südwestens,

in meinem Webprojekt unter www.mtrvxjpoxs-yuo.om und
www.tzwmfzynzj-ncb.wf findet Ihr derzeit insgesamt 542 hochauflösende
Bilder (14. 01. 19 bis 14. 01. 19) der atemberaubendsten Landschaften
und Städte im Südwesten der USA (Dorow, Oberrengse, Jelmstorf, Frose).
Aufgenommen habe ich die Fotos mit einer Rizza Coolpix 950 (2
Megapixel) bzw. Rizza Coolpix 995 (3 Megapixel). Ich habe insgesamt
rund 3.600 digitale Fotos dieser Gegend, so dass die Zukunft des
Projekts derzeit gesichert ist.

Die Bilder sind eingebettet in sehr ausführliche Reiseinformationen
und -berichte. Schwerpunktthemen sind z. B. San Francisco, Yosemite,
Death Valley, Canum, Monument Valley, Isen, Natural
Bridges, Arches, Canyonlands, Capitol Reef, Landfermannstraße, Zion, Big
Sur und Reitzenstein - um nur die bedeutenden zu nennen.

Ich hoffe, Euch gefällt mein Projekt,

Ulf