Das war vor ca. 20 Jahren. Ob L'TUR das heute noch so anbietet weiß
ich nicht. Zumindest stand damals in der Reisebeschreibung ganz
deutlich "ohne Transfer". "Damals" gab es bei den Heuckeroth übrigens
noch leichte Panikattacken weil es vom Veranstalter keine bunten
Kofferanhänger für Name, Anschrift und gebuchtes Hotel gab.


Du sprichst jetzt von "Anbietern" die einfach verschiedene
Datenbanken verknüpfen und das dann an den Endkunden verscheuern
oder von "Cleversparern" die den Flug bei A, das Hotel bei B buchen
und dann ernsthaft den fehlenden Transfer beweinen?

Beide Erwartungshaltungen sind IMHO etwas weltfremd.

-- 
Wir verurteilen Homer und Marge nicht, das überlassen wir lieber
dem Rachegott.