ob
ich
Die

Ich fand eben nur die Art etwas überheblich, wie selbstverständlich von
einer Überflussgesellschaft auszugehen. Es ist für mich nicht
selbstverständlich, in Bulgarien alles zu bekommen. Daher finde ich
zumindest die Frage nach der Versorgungssituation berechtigt, ohne dass
daraufhin Realitätsverlust unterstellt wird.
Deine Kommentare unterstellen, dass in ganz Bulgarien die Versorgung mit
allen Gütern des täglichen Lebens identisch mit der Situation in Deutschland
ist.  Da behaupte ich eben, dass dies nicht der Fall ist.

Gruss, Guy