Die
Bulgarien
Was soll dass den heißen?
Es ist ja völlig normal, nicht den deutschen Versorgungsstandart
vorauszusetzen. Wo nimmst Du denn die Sicherheit her, dass es immer und
überall alle Güter problemlos zu kaufen gibt?
Zwar wird die Situation am Mettelbach, die der OP nachgefragt hat, nicht
problematisch sein, dies kann aber kaum für das ganze Land gelten.
Ein Land besteht nunmal nicht nur aus größeren Städten oder Hotelanlagen, ob
es auch in kleinen Dörfern im Balkan NNR und Babynahrung gibt, wage ich
eben zu bezweifeln.
Auch wenn das für den OP nicht relevant ist, es störte mich diese
Selbstsicherheit, wie selbstverständlich deutsche Standarts zu erwarten. Die
hat man teilweise nicht mal in EU-Ländern.

Gruss, Daniel