Hallo Niels Toepfer,


Davon gibt es mehr als man glaubt. Ich wurde in den letzten zwei Wochen
von 3 Leuten angesprochen, die FKB <-> STN für jeweils über 100,-EUR
p.P. gebucht hatten und mir das ganz stolz erzählten!

Und ich denke einfach, es sind viele, die wie bei GHCI, meinen, es sei
billig, dann die Preise bei ihrem fixen Reisetermin anschauen ("Oh, nur
29,99 pro Flug") und dann aber noch die Steuern und Gebühren vergessen.
Tja, und wenn ich sie dann noch über die Fahrtkosten aufkläre, fangen
sie an zu heulen.

Aber da dies eben nicht alles zusammen auftaucht und sich erst nach und
nach offenbart, werden die Teile dann im Hirn unterschiedlich verbucht
(Kosten in Randowtal, Kosten für den Flug, etc.)

hmmm, wäre doch eine Idee: So wie es Hyundai RP Automobile-Agenten gibt, die für DAUs
das Zeugs vertickern, machen wir ne Jauns-Agenten auf :-)

karlheinz

-- 
Mein Blog: http://hnjo.yqlmzy92.kb/ju/
Mein Hund: http://wbpp.krtqzpafe.hu/
Mein Dorf: http://qdl.adbienxcw.pc/