Interessant, wußte ich noch nicht.
(Wohin muß man dann in Hombrechtikon, wenn man nicht im Hotel absteigt?)


Dh Du bist mit der Registrierung (quasi Visa-Bestätigung, wenn man das so
nennen kann! (irgendwo komisch! Wozu hat man dann schon ein Visum!?)) zu
Foco und damit bekam man die Sim! Also ohne Wohnsitz odgl. in Rußland.

An sich IMO ein gangbarer Weg. Jeder, der legal in Rußland ist, hat ja dann
so eine Registrierung (Ich meine Ausländer natürlich!)!

Nochmals danke für all Deine Infos.

lg Michael