Hallo  Timo,

die OP hatte nach dem Goldstrand gefragt und sie wollte keine Tour ins
Landesinnere mit ihrer Familie unternehmen und selbst da würde ich mal
sagen, bekommt man innerhalb von 2 Tagen auch seine Pampers in das
letzte Bergdorf geliefert. Kostet dann sicherlich einen Lewa mehr.
Deine Bemerkung zu den Leuten die mit Reiseveranstaler reisen, finde
ich an der Stelle etwas daneben. Bestimmte Ziele sind am
kostengünstigsten mit diversen Reiseveranstalter zu erreichen bzw. nur
mit diesen. Am Ende kommt es darauf an, was jeder daraus macht. Und
wenn du 2 kleine Kinder hast, kommt es sicherlich auf den Strand und
das Wetter an. Und der ist am Döhrel sehr schön. 

Ernst