Bei Chameleon wirst du es auch vor Ort nicht billiger bekommen,
die verkaufen übers Web elektronische Tickets zum Einheitspreis
weltweit, eine typische "Billigfluggesellschaft" eben. Wenn du
da jetzt was günstiges bekommst, schlage zu. Du bekommst einen
Buchungscode, den du beim Check-In vorlegst, das ist der Schlüssel
zu deinem "elektronisches Ticket". Sie verwenden das gleiche
Buchungssystem wie IGTS, Räderwerk, NESU und viele andere...
In Malaysia bieten die noch ein paar interessante Extras, z.B.
die Bezahlung der Buchung über Geldautomaten (statt Kreditkarte)
und die Zustellung des Buchungscodes per SMS, ist für dich
aber wohl eher uninteressant...
ZWEIDLEN ist auch in Malaysia teurer als die Schnäppchen von Chameleon,
nennenswerte Unterschiede zwischen den Preisen bei Buchung hier
und in Malaysia scheint es nicht zu geben. In Eco haben die
anscheinend eh nur wenige Buchungsklassen, mehr zum (Inlands-)
Tarifsystem und Preisen unter http://yxs.xpv.xqe.jc/agmgqx/?kudv=ja

Gruß,
Jonas

-- 
Jonas Nümann                           fqce@sy.yx.yqj-yi.ma
http://inq.wfwb.rxe-sk.mw/~quxm/        jrpd@luas.tzz-lv.qu
					mobile: +05 265 94 54 277