Berthold Oberst-Kühne wrote:
...
...

Berthold,
wenn du ein Touristenvisum einer Agentur hast, dann sagt dir die Agentur,
bei welchem seiner Vertreter vor Ort du eine Bestätigung für die Miliz
bekommst (hat mich 450 Rubel gekostet, egal wie viele Leute eingetragen
wurden). Die Miliz will außerdem eine Bestätigung der Wohnungsverwaltung und
Wohnungseigentümer bzw. -nutzer sehen, wo du wohnst, die auch ein paar Rubel
kostet. Die Ausfertigung der Registrierung kostet dann auch nochmals ein
paar Rubel. In der Reiseagentur hat man mir noch gesagt, dass ich auch ohne
ihre Bestätigung mich in einem Hotel für 50 USD problemlos registrieren
lassen könnte. Ob das stimmt und funktioniert, weiß ich nicht.

Mit einer Keuf einer Naturell-Karte bekommst du natürlich auch eine
Sim-Karte, die in jedes Telefon passt.

Fredy