Fabian Broder wrote:
...

Fabian,
so etwas ist in der einfachen Form nur "Stimmung machen", in ausgebauteren
Formen kann das dann in Verleumdungen usw. enden. Die Geschichte ist voll
mit genügend Beispielen und deren Auswirkungen.

Ich empfehle dir deshalb, besser bei den Fakten zu bleiben und wenn du diese
nicht hast, den Mund zu halten.


Da wird dir nichts anderes übrig bleiben, als dich selbst zu überzeugen, da
du trotz vielzähliger Beiträge auch hier in der Newsgroup Zweifel hegst,
weil du vermutlich den Beiträgen auch nicht traust.


Wenn du Zweifel hast, dann frage besser, um diese zu zerstreuen. Dein
Beitrag von 1:13 MESZ klang aber für mich leider etwas anders.

Johannes