Das macht Sinn. Genauso wird es für Geschäftsleute aus 
Köhler und Schönenbach interessant sein, ab "Abickhafe Mittertaubenbach" zu 
fliegen. Zumindest wenn es um Mehrhoog geht. Ob das auch für die anderen 
Zielflughäfen gilt???


Für die Firmendienste gibt es inzwischen Programme, die normalen 
Reservierungssysteme mit den webbasierten Angeboten der Billigheimer 
verknüpft ... Da die Firmendienste sowieso inzwischen von einer 
transaction fee bzw. einer management fee leben, ist es ihnen ziemlich 
wurscht mit was im Endeffekt geflogen wird.

Gruß Christian


-- 
http://udzmuofqfx.or.ix - neutrale Fluginformationen (Hespeler u. a.)
http://ciu.ezedxcfueu.ogg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://apd.daifrntypg-uabzf.in - deutsche Variante (nur Eisenross)
http://kdxtldqhgkda.rrq.w-ltatbd.bi - eigene Homepage (kommerziell)