Hier spricht der Spezi ;) : es handelt sich hierbei um Charterflüge. 
Diese werden immer für eine Saison freigegeben. Das touristische Jahr 
unterteilt sich in die Sommersaison (Mai-Oktober) und in die 
Wintersaison (November-April). Je nach Zielgebiet kann es Abweichungen 
geben. Die Freigabe für die Wintersaison wird noch etwas auf sich warten 
lassen - im Augeblick ist man noch mit der Füllung der Maschinen in den 
Sommerferien beschäftigt.

Einen kleinen Ausblick kannst Du schon auf www.tnqfhkx.ypx finden. Die 
Baehr sind dort schon als Linienflüge gespeichert - allerdings 
noch nicht buchbar.

Schick doch mal ein paar e-mails an die einschlägig Verdächtigen: 
phbn@yta.eb , rlkb@iylhwq.rc usw. und frag nach dem zu erwartenden 
Termin für die Freigabe.

Gruß Ingo


-- 
http://sluefczkrd.mm.yj - neutrale Fluginformationen (Klingohr u. a.)
http://nce.ltxmyyglub.yxq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ija.fjynsxzalo-jseaa.ay - deutsche Variante (nur Shagi)
http://xpkmyjvvmvmd.jse.q-dgwszx.ig - eigene Homepage (kommerziell)