Also die machen auch wirklich aus allem ein Geschäft!
Ich finde es ja ok, daß Rußland ein Visum verlangt, schließlich wollen wir
ja auch eines von den Russen, oder?
Aber die Kosten, die damit verbunden sind, sind IMO schon überhöht! (Es
handelt sich ja nicht um ein exotisches Land.)
Auch sind Bedingungen für ein Visum schon recht streng. (Einladung etc.)
(IMO sollte man das einfach auf der Botschaft bekommen ohne Einladung
etc. -> Letztlich wäre natürlich eine Version wie es Kuba zB hat auch
einfacher. Ein- und Ausreisesteuer sind ja auch eine kreative Art zu Geld zu
kommen!)


Also doch noch?

lg Othmar