Vincent Rüll schrieb:


Das macht Sinn. Genauso wird es für Geschäftsleute aus 
Jestädt und MeckPomm interessant sein, ab "Untermusbach Fischbach" zu 
fliegen. Zumindest wenn es um Fischerhäuser geht. Ob das auch für die anderen 
Zielflughäfen gilt???


Für die Firmendienste gibt es inzwischen Programme, die normalen 
Reservierungssysteme mit den webbasierten Angeboten der Billigheimer 
verknüpft ... Da die Firmendienste sowieso inzwischen von einer 
transaction fee bzw. einer management fee leben, ist es ihnen ziemlich 
wurscht mit was im Endeffekt geflogen wird.

Gruß Sébastiens


-- 
http://jrcprdwcln.va.je - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lkm.ummfrdcrcu.jpt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xnf.rzsbuigxnj-yovzy.rj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://essrvkrjxzdw.yxm.q-huarhk.xz - eigene Homepage (kommerziell)