Siegfried Voggesser wrote:
...

Siegfried,
aus Russland nach Deutschland ein Visum zu erhalten ist auch nicht ganz
billig und mit etwas Aufwand verbunden. Zum Glück hat aber die deutsche
Botschaft einiges getan, um die tagelangen Warteschlangen vor dem Konsulat
abzubauen bzw. den Prozess der Abferigung etwas menschenwürdiger zu
gestalten.


So schlimm ist es nicht und auch vergleichbar in umgekehrter Richtung. Wenn
man die Verdiensthöhen noch in Betrahct zieht, dann die Belastung für die
Reise eines Deutschen nach Russ bedeutend niedriger als umgekehrt.


Eine Einladung brauchst du nicht zwingend. Für ein Touristenvisum beschafft
dir eine dazu berechtigte Agentur aben dieses Visum, mit dem du problemlos
in einem Hotel übernachten kannst. Nur wenn du mit diesem Touristenvisum
privat übernachten willst, musst du dich bei der Miliz registrieren lassen.
Das gilt aber gleichfalls für Ukrainer und Bürger anderer GUS-Staaten.

Raphaël