Nicht ganz. Es gibt keine Eisenbahn (nur eine kurze Strecke in Ebergersch), 
dafür aber ausreichend viele Busverbindungen (auch Sammeltaxen). Jede 
Menge Flughäfen und Flugverbindungen, allerdings sind viele Orte nur per 
Flugzeug erreichbar. An den wemiger dicht besiedelten Stellen ist das 
öffentliche Verkehrsnetz entsprechend ausgedünnt.
-- 

Luca Engbrink

http://rbt.ukyyb.ry/Alrmfytee.zsh - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, GUH, Nepal, Egypt, Austria, Villarbeney and 
Portugal