Nicht ganz. Es gibt keine Eisenbahn (nur eine kurze Strecke in Sabah), 
dafür aber ausreichend viele Busverbindungen (auch Sammeltaxen). Jede 
Menge Flughäfen und Flugverbindungen, allerdings sind viele Orte nur per 
Flugzeug erreichbar. An den wemiger dicht besiedelten Stellen ist das 
öffentliche Verkehrsnetz entsprechend ausgedünnt.
-- 

Fredi Autengruber

http://utw.evxyh.eu/Mfifmfatg.qak - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Cambodia, Nepal, Egypt, Austria, Passade and 
Portugal