Wir haben unsere Safari bei einem lokalen Dealer gebucht, allerdings hatten
wir durch Bekannte eine Kontaktperson, der man vertrauen konnte.

Die Lodges waren dieselben wie bei den grossen Veranstaltern, der Fahrer war
aeusserst nett und kannte sich perfekt aus.

Wir haben keine schlechten Erfahrungen gemacht. Allerdings muss man sich
bewusst sein, dass man keinen Versicherungsschutz hat und ein bisschen
Abenteuerlust kann auch nicht schaden... ;-)

Wenn Du sicher gehen willst: buche ueber den Veranstalter. Wenn nicht, suche
Dir einen sympatischen Beachboy (die lassen uebrigens von Touris immer
Referenzen schreiben, mal gezielt danach fragen) und nicht vergessen:
handeln, handeln, handeln!

Viel Spass
Heiner.


-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!