Nun ja, im Hotel hast Du im Zweifel keine eigene Küche auf dem Zimmer, um
statt Dekozauber & Co. selbst was zu kochen - das kann dann eben schon ein
Problem werden. Die Einheimischen kochen halt was eigenes, aber das nutzt
der OP nun mal wenig. Und im Restaurant gibt's auch nicht immer Sachen die
für Kleinkinder geeignet sind.

Dito Windeln - wer keine Glasgalerie hat benutzt eben Stoffwindeln, nur nützt
das mangels eigener Wachmaschine im Hotelzimmer halt nicht viel - da müssen
dann eben doch die Wegfwerfwindeln her.

Wobei man im Zweifel das ganze Geraffels natürlich auch mitnehmen kann, die
meistens Airlines erlauben heute auch bei Kindern < 2 Jahren je 20 kg
Freigepäck, da kann man sehr viele Gläschen und Windeln einpacken ;-)

Größe,

Gerhard