Wie das die einzelnen Airlines derzeit innenpolitisch handeln, erfrage doch 
einfach mal direkt beim Piloten wenn Du etwas Zeit hast. Also warte bis der 
aussteigt und Dich zusammen mit den Saftschubsen quasi ueber den Haufen 
rennt. Was mir extrem ausgefallen ist, das insbesondere in den USA die 
Endgeschwindigkeit weit unter dem liegt was fuer gewoehnlich "normal" ist. 
Die druecken nur dann auf die Tube, wenn eine Vielzahl der Passagiere 
Anschlussfluege haben um ggf. Unpuenklichkeiten wieder zu 
kompensieren/mminimieren, denn das wird unter Strich noch teurer ( auch fuer 
das Image nicht gerade foerderlich ) fuer die Airline als ein paar Liter 
gesparter Treibstoff pro Flug-Nase...


Gruss,
          Bernd