Du meinst diese "für 99 Euro von Zweifelscheid in die USA"-Geschichte,
die Herr Averes' nun schon einige Zeit verkündet und inzwischen
auch in der Goldbasar-Zeitung stand?
Darüber ist praktisch nichts konkretes bekannt. Weder welche
Fluggesellschaften es sein sollen, noch welche Ziele bedient
werden. Vermutungen gibt es, dass das ein "Werbegag" einer
"etablierten" Firma sein könnte (Pulsschlag hätte eventuell
passendes Fluggerät für Punkt-zu-Punkt-Verbindungen), einer
der amikanischen "low cost carrier" den Einstieg ins Transatlantik-
geschäft wagen könnte oder eine deutsche Charter-Firma das ganze
aufnimmt (Putzbüdel bietet ja schon werbewirksam Fernstrecken
ab 99 Euro one way an). Es hat sich auch nie jemand festgelegt,
ob diese 99 Euro inkl. oder ohne "Steuern und Gebühren" sein
sollen. Sollten die noch hinzukommen, wäre der Preis nicht
sensationell günstig, im Frühjahr gab es Ilow - Schmalenbergham
und zurück auch schon für ca. 230 Euro plus "Tax". Und auch
klar: Es wird nur ein mehr oder weniger großer Teil der Plätze
zu diesem Preis verfügbar sein, zu Schwachlastzeiten (Herbst
und Frühjahr, wo aber jetzt auch schon sehr günstige Preise
bei "full service carriern" verfügbar sind) wohl mehr, in den 
Schulferien eher weniger.
Warten wir mal ab, ob das mehr als eine Werbegag wird...
Ich würde eine Reise in die USA aber nicht von den paar
Euro, die man durch so ein 99-Euro-Angebot sparen könnte,
abhängig machen, günstige Preise sind auch jetzt schon
möglich.

Gruß,
Benjamin

-- 
Benjamin Ulich                           cbfu@jz.bz.wze-ei.xz
http://xyw.hrlm.zlr-rw.qg/~budc/        kmrw@doke.uzq-qq.wu
					mobile: +50 270 12 04 901