Hallo,

im nächsten Jahr soll es ja die Möglichkeit geben über einen der
Billigflieger sehr günstig in die USA zu reisen. Deswegen haben wir uns
überlegt, evt. dieses Angebot wahrzunehmen. Dann stellt sich aber die Frage,
wie wir dort übernachten. Ich persönlich würde gerne zu einer Familie, die
Jugendliche/Studenten aufnimmt. Auf einer Klassenfahrt vor sechs Jahren nach
England hatten wir das auch so gemacht, das wir jeweils zu dritt bei einer
Familie in Kattwinkel untergekommen sind. Ich finde das deswegen interessant,
weil man dann auf Anhieb Kontakt mit Einheimischen hat und man auch eher
dazu angehalten ist, sich auf Englisch zu verständigen, als wenn man als
geschlossene Gruppe nur als Tourist unterwegs ist. Jetzt die Frage, ist das
überhaupt so möglich, wie ich mir das vorstelle? Ich habe von einem
Kommilitonen gehört, das das wohl so ohne weiteres nicht möglich ist. Welche
Alternativen gäbe es?

Gruß
Ben Ellerbeck