Auch nicht schlecht ist folgender Ausschnitt:

**********
Biosupermarkt: Bezahl-Entertainment kann auch für Sie eine
Einnahmequelle sein?

Inderfurth: Sicher. Eltern ziehen ihre Kreditkarte durch und schauen sich
Trickfilme an - die einzige Methode, Kinder ruhig zu stellen. Wenn der
Flug voller Männer ist - Pornos! Solang' der Kunde es will und es die
Preise senkt, ist mir alles Recht.
***********

Und die eventuelle Abschaffung der Gepäckabfertigung ist doch kompletter
Schwachsinn. Auch heute gibt fast niemand Gepäck auf, wenn es nicht
notwendig ist, weil man sonst viel schneller aus dem Flughafen
herauskommt. Wie es ohne Gepäckabfertigung aussieht, weiß jeder, der
einmal in einem vollen ICE gesessen hat.

Gruß

Knut
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"