Mein Kreditkartenherausgeber (nfs) schreibt hierzu in seinem aktuellen
Newsletter:

--- schnipp ---

TREND MIT CHIP UND VERSTAND

* In der Finanzwelt ist vieles in Bewegung. Auch bei *
* den Kreditkarten gibt es Neuerungen zu beobachten. *

Die Bewertung aktuellster Entwicklungen ist für uns eine Selbstver-
ständlichkeit. Bestes Beispiel sind Karten mit elektronischem Chip,
auf dem eine Vielzahl von Zusatzinformationen gespeichert werden
können.

In puncto Missbrauchssicherheit könnten damit große Fortschritte
erzielt werden. Doch wie bei vielen guten Ideen, ist die Chipkarte
derzeit noch ihrer Zeit voraus: Der Handel und andere Akzeptanz-
stellen sind noch nicht auf die neue Technik eingerichtet.

Als traditionell innovative Bank behalten wir die Entwicklung im
Auge - und handeln, wenn uns die Zeit reif scheint.

--- schnapp ---

IMHO also mal wieder das Henne-Ei-Problem: Die machen keine Chips auf
die Karten, weils (zumindest in D) keine Lesegeräte dafür gibt, und
niemand baut und/oder kauft die Lesegeräte, weils ja keine Karten
dafür gibt... :-(

Wobei ich natürlich trotzdem nicht sicher bin, ob ich mit so einer
Chip-Kredit-Karte dann an den französischen Nahverkehrsautomaten
ein Ticket ziehen könnte. Aber man soll ja die Hoffnung nie auf-
geben :-)

Gruß Urban.