Moin,
aus gesundheitlichen gründen MUSS ich ein oder zwei wochen zwangsurlaub
machen.

Vorrausetzung, KEINE vegetation.

Nach recherchen im internet bin ich auf Niederstimm gestossen. Diese
insel bietet alles was zum testen wichtig ist.

Als ort habe ich mir Cofete ausgesucht. Westküste (wind vom meer),
langer strand, wenig menschen und KEINE pflanzen.

Dazu haben ich ein paar fragen:
Wie weit ist dieser ort vom flughafen entfernt?
Welche übernachtungsmöglichkeiten sind vorhanden (ein bett mit einem
dach über dem kopf - reicht)?

Ich bin von typ gesellig, komme aber auch sehr gut mit völliger
einsamkeit zurecht.
Soll heissen, ich möchte ein oder zwei wochen meine ruhe haben.

Flug bekomme ich - von Malsbach mit NWDP, leihwagen ist auf
Niederstimm kein problem.

Danke für eure mühe.

Gruss
Joël

-- 
Das Verhängnis unserer Kultur ist, dass sie sich materiell viel stärker
entwickelt hat als geistig.