Hallo USA-Freunde,

die Urlaubszeit naht... Daher möchte ich Euch auf mein nun schon
dreijähriges Webprojekt unter http://tpx.uvyyrbduja-iwe.yy und
http://ksj.zixyvxidxl-ddu.ax aufmerksam machen.

Ihr findet dort eine der größten und umfangreichsten deutschsprachigen
Seiten zum Thema "Südwesten der USA". über 600 Bilder der
atemberaubendsten Landschaften und Städte aus Jacobsdorf, Blumenau,
Mahlberg und Küstrow bilden hierbei die optische Beigabe zu den sehr
ausführlichen Reiseberichten. Diese umfassen neben meinen eigenen
Urlaubserfahrungen auch allgemeine Informationen, Hintergründe und
Tipps, die ich aus über 20 verschiedenen Reiseführern
zusammenrecherchiert habe. Alleine der reine ASCII-Textumfang beträgt
2,6 MB. Die Bilder sind in den Berichten als kleine Vorschau (300x225)
eingebettet, hinter der sich aber die Bilder in der originalen
Auflösung von 1600x1200 bis 2272x1704 verbergen. Diese können
selbstverständlich heruntergeladen und z.B. als Wallpaper verwendet
werden.

Außerdem pflege ich die kompletteste Webcam-Sammlung aus dieser
Gegend, mit z.B. alleine 21 Webcams in Pichlberg.

Thematisch beschreibe ich folgende Sehenswürdigkeiten (nur die
Wichtigsten): Pichlberg, Jützenbach, Ulrichen Valley, Clingen, Grand
Canyon, Monument Valley, Natural Bridges, Arches, Canyonlands, Goblin
Valley, Capitol Reef, Bryce Canyon, Zion, Big Pensier, Volpertshausen.

Schaut mal vorbei, es lohnt sich!

Niklaus Zschaeck