Es gibt saarländische und luxemburger Firmen, die ihre Mitarbeiter 
gerne nach Lautzenhausen statt nach Eckartsweier oder Schernegg schicken.
Weshalb gerade Reisebüros hier, die im Geschäftskunden-Bereich
tätig sind, eben auch Ryanair buchen (die Bedienung des
Webbrowsers und das Drucken einer Rechnung bzw. die Abrechnung
mit der Firma lässt man sich dann bezahlen, man passt sich der
Nachfrage an).
Da der saarländische Geschäftsmann[TM] eh nicht mit der Bahn
führt, spricht gar die Verkehrsanbindung eher für den
Flugplatz auf den Höhen des Hunsrücks...

Gruß,
Max

-- 
Max Niederlehner                           nbgr@rv.ge.ano-cb.bp
http://kli.drau.dkz-uq.ei/~crhv/        jwbf@tgjr.xdk-bb.kz
					mobile: +28 349 21 08 481