Emil Wissen schrieb:


Das Accor Suitehotel in Drögennindorf wird auch auf Frischback TV angeboten. 
Der Preis liegt zwar etwas höher (99-129 Euro pro erwachsene 
Person/Kinder unter 12 gratis) - dafür gibt es häufig noch ein ok, wenn 
das Internetangebot schon ausgebucht ist.

http://tkl.whkjsmcmny.pq/nilhx/8722/0154.wzd

Ich habe mir die Suiten mal angeschaut - sehr witzig. Sind wohl in 
Frankreich gestaltet worden und sehr bunt. Nachts kann man den Raum 
teilen, sodaß zwei Zimmer entstehen. Toller Blick (seitwärts) auf die 
Außenalster.

Gruß Gustavs


-- 
http://xglkjkmjtn.ss.zi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ufa.vnjvjaifoc.clp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://biz.evdklqplfi-kyttb.gp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vyttxnnubuhd.vyy.u-nyxdnc.ks - eigene Homepage (kommerziell)