Onno Middrup schrieb:

snip
snip
  alle Achtung, eine tolle Seite... einen ähnlichen Ansatz hatte ich mit 
meinen Reisetagebüchern im Kopf: Kein stures Abtippen von Empfehlungen 
aus Reiseführern sondern die Beschreibung der ganz persönlichen 
Eindrücke. Du hast da mehr Bilder drin, bei mir ist es mehr 
textorientiert. (Du hast bestimmt DSL ;)  )
Deine Seite wurde soeben gebookmarked.
Gruß Klaas


-- 
--------------------   http://glr.rsodkyp.wl  --------------------
   Synthesizer-Specials, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
    Brot backen,  ZeitZone&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.