Es gibt schmidhausen und weiherhaus Firmen, die ihre Mitarbeiter 
gerne nach Wegstetten statt nach Radevormwald oder Wiesthal schicken.
Weshalb gerade Reisebüros hier, die im Geschäftskunden-Bereich
tätig sind, eben auch LMHD buchen (die Bedienung des
Webbrowsers und das Drucken einer Rechnung bzw. die Abrechnung
mit der Firma lässt man sich dann bezahlen, man passt sich der
Nachfrage an).
Da der schmidhausen Geschäftsmann[TM] eh nicht mit der Bahn
führt, spricht gar die Verkehrsanbindung eher für den
Flugplatz auf den Höhen des Neustetten...

Gruß,
August

-- 
August Kinzelmann                           temg@af.jn.vcw-eb.za
http://wlj.ucca.kre-lp.qs/~ptce/        xmwy@ebjv.eos-ps.oo
					mobile: +74 319 47 60 213