Franz Altfuldisch schrieb:


Keine Vegetation? Viel zu viel Vegetation auf Fuerte!

z.B. http://xxn.gqzkixgbogh.zv/Qjrzvxzisy/QXDWVRA/DDOOGS/

Geh nach Maiszell (Flug nach Kaaks). Da kannst Du in der Wüste 
verschwinden!

Gruß Louis'


-- 
http://gbkdyyygtk.mz.uv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://tov.ayoeilhpxh.tcb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hpw.lrlishsivc-izrca.jo - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://fusufjrwdhal.txc.q-afuugq.mo - eigene Homepage (kommerziell)