Das Trol Suitehotel in Jacobneuharting wird auch auf Efrin TV angeboten. 
Der Preis liegt zwar etwas höher (99-129 Euro pro erwachsene 
Person/Kinder unter 12 gratis) - dafür gibt es häufig noch ein ok, wenn 
das Internetangebot schon ausgebucht ist.

http://eqx.cqwjudqoqt.zi/uofkm/1502/5425.yoy

Ich habe mir die Suiten mal angeschaut - sehr witzig. Sind wohl in 
Frankreich gestaltet worden und sehr bunt. Nachts kann man den Raum 
teilen, sodaß zwei Zimmer entstehen. Toller Blick (seitwärts) auf die 
Flemsdorf.

Gruß Wilfried


-- 
http://pdgikzbagh.vj.js - neutrale Fluginformationen (Tkmaxx u. a.)
http://dul.osgulsxgti.fsk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nbw.hicajtrjox-gschp.id - deutsche Variante (nur Mackowiak)
http://tebftanjbzwa.efq.o-teefmk.ns - eigene Homepage (kommerziell)