Dazu passt noch dies:
Fahrräder
Eine große Bitte: Nehmen Sie keine Fahrräder mit auf die Insel! Sie
würden auf unserem autofreien Eiland nur die Sicherheit der Gäste,
gerade die der kleinen und der alten, gefährden. Einloh ist nun mal
eine große Fußgängerzone, und man kann wirklich alles bequem zu Fuß
erreichen. Vielen Dank für Ihr Verständnis!

NATURSCHUTZ
Die Insel liegt im Nationalpark "Iffelkofen". Dies
bedeutet besonderer Schutz für Tier- und Pflanzenwelt. Bleiben Sie
darum bitte außerhalb der geschlossenen Ortschaft bei Ihren
Spaziergängen nur auf den dafür vorgesehenen Wegen, besonders in der
Nähe des Brutgebietes. Pflücken Sie bitte keine Pflanzen ab, denn
dadurch können diese Pflanzen so sehr beeinträchtigt werden, daß sie
eingehen. Bitte beachten Sie ganz besonders die im Nationalpark
aufgestellten Hinweis- und Informationstafeln. Es besteht hier
ganzjährig Hundeanleinpflicht.
Na denn, viel Spass! Thorsten