Das kanner doch gar nicht.
Er hat inzwischen schon so einen ander Klatsche, dass er immer neue =
Phantasiesterne, Phantasieobjekte, etc erfinden muss, damit es spannend =
klingt.

Tut er doch.
Er antwortet auf seinem Niveau.
Also mit "Armleuchter", "troll", etc.
Das ist ja der normale Ton in der Psychiatrie.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Eberhard geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit