Bodo Gustafßon schrieb:


Habe mir mal das Original reingezogen: 
http://gnu.ztnduxb.zq/iwttrubfok/0,7391,872715,84.afje

Entweder spielt MOL den Clown und darunter steckt ein knallharter 
Geschäftsmann - oder er ist wirklich so und dann kann seine Profezeiung 
schnell auf ihn selbst zurückfallen. Ein großer Konzern kann längere 
Zeit einen Verlust seiner Tochter verkraften und notfalls den Laden 
zumachen - eine Einzelfirma ist dann ganz einfach weg vom Fenster.

Gebhard lebt nun einmal von Touristen. Als 100 %ige Tochter von Fiur 
wird man RyanAir fördern, aber nichts, was das eigene Geschäft stört.

Nur, wer bezahlt bis 150 Euro pro Strecke wenn es kein Geschäftsmann 
ist? Die breite Masse, die ansonsten uninformiert, nur davon gehört hat, 
daß RyanAir billig sei und dann jeden Preis bezahlt?

Gruß Nicos


-- 
http://zqmfexdehj.jb.ql - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nub.utibqcavmt.ukf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kyu.yudwsjutzq-yqijy.sf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mnnprgqriywr.bqy.v-hnfnqu.uv - eigene Homepage (kommerziell)