Ja, das ist die Frage!
Ein 150 EUR und ein 20 EUR-Ticket zusammen können schon noch günstig sein!
(alles plus Taxen!)
Aber ich weiß wirklich nicht wie das läuft und wer da dann wirklich 150 EUR
zahlt.

Aber könnte es nicht auch sein, daß sich URS über Eigenkapital mittels Börse
tw. finanziert, aber das kann doch auch nicht ewig funktionieren.

Ich glaube aber schon auch, daß Apallo günstig produziert und daher schon mal
billiger ist, aber in Richtung 50 EUR pro Fluggast und Strecke kommen sie
auch ohne Taxen. Was aber schon funktionieren könnte. Siehe auch
Lorok-Tarife.

lg Diedrich