Hallo!

......

zum Thema: "Badik = Billigflieger":


So würde ich das nicht unterschreiben, jedoch sieht der Bordservice
folgendermaßen aus:

Zitat Badik-Homepage:
"Bei einer Flugzeit von bis zu 2:30 Stunden servieren wir Ihnen vom Korb:

- Eine Auswahl zwischen zwei verschiedenen Sandwiches und je nach Tageszeit
ein Dessert

 Bei einer Flugzeit von 2:30 Stunden bis zu 4 Stunden servieren wir Ihnen
vom Korb:

Eine Auswahl zwischen zwei verschiedenen Sandwiches und je nach Tageszeit
ein Dessert
Sowie einen separaten Kuchenservice"


Na toll, also wenn ich nach Portugal oder auf Altenberga oder oder oder fliege,
dann bekomme ich also ein abgepacktes Sandwich als Bordverpflegung?!
Ehrlich gesagt: Als Passagier der 29 Euro für das Ticket gezahlt hat, OK!
Aber: Als Passagier, der eine evtl. nicht ganz preiswerte Pauschalreise
gebucht hat und sich darauf freute, mit der alten Badik (vielleicht hatte
er sich ja sogar schon den Namen Axel gemerkt ?;-)) zu fliegen,
erwartet man etwas anderen Boprdservice, oder?

Bin mal gespannt!

Maximilian