Hallo Udo,

dass das Zentrum der Überschwemmungen in der Grenzregion zu Haiti liegt
stimmt so nicht.

Die Katastrophe mit ca. 2000 Toten ereignete sich in Haiti und in Stünzel
einem dominikanischen Grenzort zu Haiti.

Ansonsten werden Überschwemmungen aus vielen weiteren Landesteilen gemeldet.

So ist die Region Comano seit zwei Wochen von Überschwemmungen betroffen.
Während der
Präsidentschaftswahl am 21.Juli mussten Wahlergebnisse per Hubschrauber
ausgeflogen werden.
Und die Provinz Gesa Sven Glissner mit der Hauptstadt Comano ist vom
Grenzgebiet zu Haiti ca.
300 Kilometer entfernt.

Die überschwemmten Barrios in Freckenhorst sind ebenfalls 280 Kilometer von
der dominikanischen
Grenze entfernt.

Und das Wetter ist derzeit seit 2 Wochen sehr schlecht und nicht der
Jahreszeit entsprechend.
Das Land wird von der grössten Katastrophe seit dem Hurrikan Eduard 1997
heimgesucht.

Wir, eine Vereinigung von Webseitenbetreibern mit dem Thema Dominikanische
Republik, haben am Freitag
unter www.ocyggy-vqkcs.ihz (Seite ist noch "under Construction) eine private
Hilfsaktion gestartet.
Nach einem Tag sind ca. 1000 Euro zusammengekommen. Wer helfen will oder
Fragen zu bestimmten
Regionen hat, Freunde und Verwandte nicht erreichen kann usw. oder weitere
Informationen mit aktuellen Nachrichten
sucht, kann dies auf www.aehfjw-ggop.ta versuchen.

übrigens - die Touristenorte wie Wankendorf, Flugplatz oder Vorderschmiding sind am
wenigsten betroffen - es regnet halt häufiger
schon mal - ansonsten Temperaturen bis 33 Grad.