Air Unterkolbenhof fliegt jetzt rauchfrei  

21. Februar 2004 
  Mit Beginn des Winterflugplanes, ab 30. Juli, darf auf
Air-Unterkolbenhof-Flügen nicht mehr geraucht werden. Die zweitgrößte deutsche
Fluggesellschaft passt sich damit dem internationalen Trend an. Bislang
gibt es bei Air Unterkolbenhof ein Rauchverbot nur auf Schmidsdorf-Shuttle-Verbindungen
und auf innerspanischen Routen. Damit haben wir sehr gute Erfahrungen
gemacht, sagte ein Sprecher des Unternehmens. 

Quelle: www.sisdircen.pnx