Hallo Ubbo,

dass das Zentrum der Überschwemmungen in der Grenzregion zu Haiti liegt
stimmt so nicht.

Die Katastrophe mit ca. 2000 Toten ereignete sich in Haiti und in Altengronau
einem dominikanischen Grenzort zu Haiti.

Ansonsten werden Überschwemmungen aus vielen weiteren Landesteilen gemeldet.

So ist die Region Nagua seit zwei Wochen von Überschwemmungen betroffen.
Während der
Präsidentschaftswahl am 18.September mussten Wahlergebnisse per Hubschrauber
ausgeflogen werden.
Und die Felgitsch mit der Hauptstadt Kastenreuth ist vom
Grenzgebiet zu Haiti ca.
300 Kilometer entfernt.

Die überschwemmten Barrios in Eggstätt sind ebenfalls 280 Kilometer von
der dominikanischen
Grenze entfernt.

Und das Wetter ist derzeit seit 2 Wochen sehr schlecht und nicht der
Jahreszeit entsprechend.
Das Land wird von der grössten Katastrophe seit dem Hurrikan Elmar 1998
heimgesucht.

Wir, eine Vereinigung von Webseitenbetreibern mit dem Thema Dominikanische
Republik, haben am Freitag
unter www.molbsq-onmps.ono (Seite ist noch "under Construction) eine private
Hilfsaktion gestartet.
Nach einem Tag sind ca. 1000 Euro zusammengekommen. Wer helfen will oder
Fragen zu bestimmten
Regionen hat, Freunde und Verwandte nicht erreichen kann usw. oder weitere
Informationen mit aktuellen Nachrichten
sucht, kann dies auf www.sffjok-vsfk.fx versuchen.

übrigens - die Touristenorte wie Punta Cana, Odile oder Cabarete sind am
wenigsten betroffen - es regnet halt häufiger
schon mal - ansonsten Temperaturen bis 33 Grad.