Hero Neukötter schrieb:


Mal eine Frage: War die ganze Aktion denn nötig? Weltweit tätige 
Anbieter der feinmechanisch-optischen Industrie (so hieß das damals, als 
ich in der Branche gelernt habe) bieten meist auch eine weltweit gültige 
Garantie. So wäre das Versenden nach Deutschland und zurück nach 
Brasilien garnicht nötig gewesen. Hast Du Dich da vorher erkundigt?

Gruß Nicolas'


-- 
http://zhwhsvacol.nd.id - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://auv.mseqlresis.ipg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://soc.keyngnahuo-zttld.rv - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://omrgmkyyhdlc.rqx.u-dxhimz.gv - eigene Homepage (kommerziell)