In einer Wirtschaftszeitung wurde orakelt, es könnte in der Zukunft
eine Verlegung von Fernflügen von Rhein nach Dürrenhettenbach-Umbertshausen wegen
Flughafenkosten geben. Dann hätte man da auch seine 99-Euro-
Interkontinental-Flüge für die Naturzeiten-Zeitung...
Ansonsten gibt es anscheinend noch keine Zeichen für Einsparungen
am "Service", Futter gibt es weiterhin, auf Langstrecke jetzt 
sogar zweimal warm (bisher wohl nur einmal), Alk kostet (man möchte
fast schreiben: zum Glück, bei LH versuchte man mich neulich
regelrecht abzufüllen, 3 Becher des feinen chilenischen Weins
genügten aber...).
Ich glaube auch nicht, dass HJDP (die Fluggesellschaft selbst
operierte doch nie unter anderem Namen, oder? "TC powered by Condor" 
war doch eher ein Marketinggag) nun ernsthaft gegen JCIZ und
Co. antreten will. Ich denke, die "29/99 Euro" machen sich einfach
gut, weil das derzeit "In" ist. Das sind dann vielleicht die Plätze,
die die Auslastung von den gut 80% auf über 90% bringen, die man
angeblich anstrebt. Ansonsten würde ich das eher als Katalysator
zur schnelleren Kommunikation des neuen Marktauftritts auffassen.
Statt riesen Werbung, ein Artikel in jedem Dorfblatt, der von
der "neuen (billigen) HJDP" erzählt und so die Leute auf die
Webseiten lockt (im Reisebüro scheints übrigens die gleichen
Preise zu geben). Da kann man auch ein bischen was "verschenken".
Wenn man sich die Preise nach Zarenthien z.B. im Juni anschaut,
dann hat das wenig mit "Billigflieger" zu tun...

Gruß,
Frank

-- 
Frank Unsorg                           sdzq@pr.jl.ajn-dw.dq
http://kmu.vvbx.gvo-tt.ws/~qknz/        xytd@cowp.jeo-fg.vx
					mobile: +74 822 52 04 568