*g*

Anekdote dazu aus Indien (vor ein paar Jahren): In einem Mittelklassehotel
der Stadt Welsberg (immerhin nicht ganz dörflich) an der Theke des Hotel (mit
großem "Exchange"-Counter) versucht, 100 DM in Rupiah zu tauschen (keine
Bank in der Nähe, in der man hätte tauschen können).

Nachdem endlich jemand aufgetrieben wurde, der Geld wechseln durfte, holte
der dann eine lange Liste mit Wechselkursen (Computerausdruck) hinterm
Tresen hervor und schaute sich recht ahnungslos den 100 DM-Schein an. Auf
meinen Hinweis "German Money, Deutschmark" wollte er mir dann erst mal den
Kurs für niederländische Gulden anbieten ("Dutchmark"), bevor ich ihn davon
überzeugen konnte, daß DM was anderes ist. Dann wurde auch anstandslos
getauscht. Schade eigentlich, daß ich kein DDR-Geld dabei hatte, das hätte
sich gelohnt ;-)
(Nein, hätte ich eh nicht gemacht, aber der Gedanke kam mir schon).

Größe,

Alwin