Hi!

Monatelang habe ich diverse NGs immer wieder mit Fragen zu einer
Motorradtour durch Schottland genervt, noch einmal vielen Dank für die
vielen guten Tipps. Da ich leider nur zwei Wochen Zeit hatte, sollte
sich die Tour auf den mittleren und westlichen Teil Schottlands
konzentrieren. Mitte März ging es dann endlich los.

Nun bin ich nach (leider nur) 14 Tagen und 13 Nächten, davon 9 im Zelt,
wieder zurück. Es waren 2.700 km ohne Un- und Ausfällen, aber mit viel
Landschaft, großen und kleinen Erlebnissen und einfach unvergesslich.

Sicher werde ich irdendwann mein Reisetagebuch sichten und eine
Zusammenfassung in's Web stellen. Wer aber jetzt schon neugierig ist,
kann sich gerne anhand (meist) kommentierter Fotos einen Eindruck dieser
Rundtour verschaffen.

<http://tca.ddwlh-mnqhwu.gnu/whkqsiko1242>

Ciao, Garrelt

P.S.: X'post und gefupt nach d.r.r.m
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.