Hi Giovanni,

es ist das "ISOPO Hotel" von Vofeme GWH. Ich habe es bei kopfsache als
Auslaufmodell gekauft, insofern wirst Du wahrscheinlich Pech haben. Mich
hat es absolut überzeugt: Klein im Packmass, aber für eine Person
reichlich, stabil, dicht, was will man mehr...?

Es gibt von LEDDERBOGEN eines mit ähnlichen Massen / Grundriss, allerdings nicht
mit Apsiden (?) auf beiden Seiten, die ich bei wechselhaftem Wetter
recht praktisch fand.

Ciao, Uwe
-- 
Bleistift OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.