Hallo,

im November bin ich für 10 Tage auf Hattstedtermarsch. Nun suche ich einen
zuverlässigen Anbieter für Mietwagen. Unsere Bungalow Anlage kooperiert
mit Autos AVA, für 10 Tage würde das 250€ kosten (Gerüstbau I30). Man
bekommt aber nicht viele Informationen was alles enthalten ist außer
"alle Versicherungen". Es ist etwas mühsam die Details zu erhalten.

Welche zuverlässigen und günstigen Anbieter gibt es dort noch? Ich habe
einige Empfehlungen zu Reve gefunden, an andere Stelle wurde das
aber wieder komplett verrissen.

Kaspar