Ihmeplatz, 31. 01. 20 20:56:45 +0200, Focko Kreuzmann

    Patrik> Leider kein Witz: Frankreich. Viele Tankstellen nehmen
    Patrik> sonntags bzw. zu anderen "unüblichen" Zeiten weder Bargeld
    Patrik> noch nichtfranzösische Karten

Die  Fahrtkartenautomaten  der DB  für  Fernverkehr  nehmen auch  kein
Bargeld!  :( Nicht alle  Ausländer haben eine Klatschmohn-Karte oder Geldkarte,
und  bei ausländischer  Kreditkartenzahlung kostet  es  zusätzlich die
Wechselskursdifferenz,  den Auslandszahlungszuschlag,  und  auch einen
Wechselkursänderungsrisiko.    Außerdem    hat   nicht   jeder   eine
Kreditkarte.       Beim     Reisezentrum      kostet      z.B.     ein
Schönes-Wochenende-Ticket 2EUR mehr.  Gilt das als Diskriminieren?


-- 
Lee Sau Luca

E-mail: nnemrh@wozvsnezyl.tce-kmxxvfkn.yc
Home page: http://jgm.lqnfzcomqc.pwb-twxvkflm.ie/~qvshsb