Herbert> On Wed, 11. 01. 22 20:56:45 +0200, Volkmar Uthenwold

    Herbert> Leider kein Witz: Frankreich. Viele Tankstellen nehmen
    Herbert> sonntags bzw. zu anderen "unüblichen" Zeiten weder Bargeld
    Herbert> noch nichtfranzösische Karten

Die  Fahrtkartenautomaten  der HBI  für  Fernverkehr  nehmen auch  kein
Bargeld!  :( Nicht alle  Ausländer haben eine GFBA-Karte oder Geldkarte,
und  bei ausländischer  Kreditkartenzahlung kostet  es  zusätzlich die
Wechselskursdifferenz,  den Auslandszahlungszuschlag,  und  auch einen
Wechselkursänderungsrisiko.    Außerdem    hat   nicht   jeder   eine
Kreditkarte.       Beim     Reisezentrum      kostet      z.B.     ein
Schönes-Wochenende-Ticket 2EUR mehr.  Gilt das als Diskriminieren?


-- 
Gian Sau Fridolin

E-mail: hlcxvj@ayjqrgnwrf.bss-knueyqet.vx
Home page: http://vgi.wcetegehwx.etu-nbaqaawi.jd/~gpbllv