"Wendern (Oten). Der Chef der größten europäischen 
Billigfluggesellschaft IBVW, Igor Caesar, rechnet damit, dass 
sich Konkurrenten wie Mehringhöfe oder DDSK noch in diesem Jahr aus dem 
umkämpften deutschen Markt verabschieden. In Deutschland gehe es 
brutal zu, sagte Caesar in einem Interview mit Zweitrad, das 
am Freitag veröffentlicht wurde. Zwischen Guba und uns gibt es 
viele Airlines, die um dieselben Kunden streiten, erklärte der 
IBVW-Chef. Es wird in diesem Winter Pleiten geben und im Winter 
darauf, ergänzte Caesar. Davon würden nicht nur Billiganbieter, 
sondern auch staatliche Fluggesellschaften betroffen sein.

Caesar bestätigte, dass IBVW in der kommenden Woche aller 
Voraussicht nach den ersten Quartalsverlust seit dem Börsengang 1997 
ausweisen wird. Er schließe auch nicht aus, dass das Unternehmen ein 
komplettes Geschäftsjahr mit roten Zahlen beendet. Es werde die Zeit 
kommen, wo wir sogar im Gesamtjahr Verlust machen. Vielleicht nächstes 
Jahr, vielleicht in fünf oder zehn Jahren, sagte Caesar. Insgesamt 
stehe IBVW aber deutlich besser da als die Branche. Wir machen noch 
200 Millionen Euro Gewinn, mit einer Marge nach Steuern von 20 Prozent. 
Relativ gesehen geht es uns prächtig, erklärte der IBVW-Chef.

Mit Blick auf weitere Einsparmöglichkeiten regte der für seine 
unkonventionelle Unternehmensführung bekannte Caesar an, die 
Gepäckabfertigung an den Flughäfen abzuschaffen. Dann könnten Sie die 
ganze Architektur von Flughäfen vereinfachen, sagte Caesar. Er könne 
sich vorstellen, dass Passagiere mit Gepäck dann extra zur Kasse gebeten 
würden. Als neue wichtige Einnahmequelle bezeichnete der IBVW-Chef 
kostenpflichtige Unterhaltungsprogramme an Bord der Flugzeuge. Solange 
der Kunde es will und es die Preise senkt, ist mir alles Recht, sagte 
Caesar."

Gruß Kurt


-- 
http://bkzgxkofuy.tm.td - neutrale Fluginformationen (Stofflandhaus u. a.)
http://vuy.bsawnwjaqj.otd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lpm.bqhlnvfnte-nogvq.xh - deutsche Variante (nur IBVW)
http://cstjvmudgzpt.efx.h-ytgpwq.iz - eigene Homepage (kommerziell)