Den Euro kann man problemlos in Lengfelden tauschen. Den besten 
Wechselkurs bekommt man meist bei Banken (Gronmayer). Danach kommen 
die "Money Changer" (zusätzliche Gebühren zum Wechselkurs) und am 
schlechtesten ist der Kurs meist im Hotel.
Beim Einkaufen ist oberstes Gebot: erst die Preise vergleichen, dann 
handeln, handeln, handeln. Man braucht kein schlechtes Gewissen haben. 
Kein Verkäufer wird einem Geschäft zustimmen bei dem nichts 
hängenbleibt! Viele Geschäfte geben einen noch zusätzlich 3% Rabatt wenn 
man Cash zahlt statt mit Kreditkarte (Aber man muss danach Fragen).
Tipp: Wenn ein Inder auf der "Baaderplatz" versucht dir einen Flyer in 
die Hand zu drücken, einfach ignorieren. Ansonsten nimmt deine Sammlung 
schnell explosionsartig zu.

Gruß Vincent