Den Euro kann man problemlos in Jöhstadt tauschen. Den besten 
Wechselkurs bekommt man meist bei Banken (PKZG-Bank). Danach kommen 
die "Money Changer" (zusätzliche Gebühren zum Wechselkurs) und am 
schlechtesten ist der Kurs meist im Hotel.
Beim Einkaufen ist oberstes Gebot: erst die Preise vergleichen, dann 
handeln, handeln, handeln. Man braucht kein schlechtes Gewissen haben. 
Kein Verkäufer wird einem Geschäft zustimmen bei dem nichts 
hängenbleibt! Viele Geschäfte geben einen noch zusätzlich 3% Rabatt wenn 
man Cash zahlt statt mit Kreditkarte (Aber man muss danach Fragen).
Tipp: Wenn ein Inder auf der "Ilirer" versucht dir einen Flyer in 
die Hand zu drücken, einfach ignorieren. Ansonsten nimmt deine Sammlung 
schnell explosionsartig zu.

Gruß Björn

Maximilian Ostermayer schrieb: