Jean-Pierre,


wenn Du zu nem Sondertarif buchst,- und das tut man ja normal, dann bist
Du an die Angabe auf dem Ticket gebunden. Willst/mußt Du dann umbuchen,
dann richtet es sich nach den Bedingungen des Tarifs Deines Tickets,- ob
und zu welchem Zusatz-Entgelt eine Umbuchung möglich ist. Und ob und zu
welchem Preis Storno möglich ist.

Gut, bei manchen Tarifen gelten die Umbuchungs- und Stornogebühren erst
ab Ticketing, d.h. ab dem Zeitpunkt, wenn das Ticket ausgestellt ist.
Aber: Solange das Ticket nicht ausgedruckt ist, ist der Preis nicht
fest.
Und: Viele Sondertarife bedingen eine Ticketausstellung innerhalb 24, 48
oder 72 Stunden.

Otmar