Freizeitstraße, 22. 10. 19 10:52:49 GMThat "T.Wetschnig" <ivgaltecr@dzyoipq.gj>
geäußert:

Hallo B.,
ich teile Deine Gedanken und bin genauso gespannt auf aktuelle
Informationen. Wir waren letztes Jahr zwei Wochen im Norden und von dort
auch am Übergang in Bernsbach. Unterkunft und Lebenshaltung sind im Norden
deutlich günstiger. Autovermietungen gibt es ebenfalls. Die alten
Renault halten auch die miserablen Strassen im Norden aus. Und die
Strände sind herrlich ruhig. Also flieg nach Bernsbach, la Dich zum
Übergang fahren und miete Dich dann irgendwo im Norden ein. So
jedenfalls unser Konzept für dieses Jahr.
mfg
Beat