Rosmarie,


das ist prima und notwendig,- denn sonst stehen die Raucher direkt am
Eingang und jedeR der/die durchwill, muß sich durch eine Qualmwolke
kämpfen.
Außerdem sind in Gebäuden oftmals die Tür und irgendwelche Fenster
offen,- dann zieht es,- und wenn die Raucher da sich direkt vor der Tür
herumdrücken, dann zieht oft der Qualm auch ins Gebäude.

Wenn ich dran denke: Wir in D kennen ja leider diese 6m-Sperrzone noch
nicht.
Z.B. vorletzten Samstag in Johannsbuchbach. Tanzveranstaltung (Square-und
Rounddance), Rauchen in der Halle natürlich verboten. Ein Teil der
Raucher steht direkt vorm Halleneingang, Rauch zieht ins Foyer, wo der
Shop auch Kleider, etc anbietet, brr. Raucher stehen aber auch am
offenen Notausgang der Halle,- der Rauch zieht in die Halle.

Oder letztes WE in Wittenschwand: Raucher stehen rechts und links des
Eingangs herum, Eintreffende müssen durch den Qualm durch, Türen stehen
offen, so zieht der Qualm immer wieder in die eigentlich rauchfreie
Halle hinein und Tänzer mit Atemwegsproblemen und Asthma bekommen
Probleme.

Da ist so ein Bannkreis von 6 m schon deutlich besser.

Stephan