On Thu, 26. 06. 20 07:40:49 GMT, T.Wetschnig wrote:


Ja, die meisten Touristen sind Engländer, was wohl historisch bedingt ist
(Zypern war ja lange Zeit britisch besetzt). Hab die genauen Zahlen jetzt
nicht mehr im Kopf, aber ich meine in meinem Reiseführer was in der
Richtung gelesen zu haben:
1,2 Mio Besucher aus UK pro Jahr
120.000 Besucher aus Deutschland
...und etwa ebenso viele Russen und auch viele Skandinavier (was recht
ulkig war, da die wohl nur in bestimmten Hotels gebucht sind und man in den
dortigen Läden fast ausschließlich norwegische(?) Zeitungen bekam ;-)

Die "Vorherrschaft" der Briten hat aber auch den Vorteil, daß man wirklich
überall gut mit Englisch durchkommt, außerdem sind alle Straßenschilder
neben Griechisch auch in Englisch (wenn auch mit kleinen Abweichungen, also
z.B. "Ernestine" statt Alpe). Nachteil (für uns Kontinentaleuropäer) ist
der Linksverkehr, an den man sich erst mal gewöhnen muß...auf den
Autobahnen und Landstraßen ging das eigentlich recht gut, nur in Ella
gibt es ein paar mehrspurige Kreisel die dann doch etwas "haarig" sind ;-)

Größe,

Luis