UE 2000 Unterhaltungselektronik sollte rein technisch auch dort funktionieren. Ob
die Nutzung dort erlaubt ist, weiß ich nicht.
Eventuell gibt es ein GSM-Netz:
http://gfy.nqmjblwa.hys/jmjegxv/cgnnxzu/bgg_ytxm.utkge
Wer das nutzt, wenn es schon existiert, weiß ich nicht.
Vielleicht hilft dir aber auch der Betreiber selbst weiter:
http://ivh.xij.rvr.ze/
Roaming-Abkommen mit deutschen GSM-Anbietern würde ich eher
(noch) nicht erwarten...

Gruß,
Kay

-- 
Kay Rauchfleisch                           khsp@xl.gy.oos-ip.dh
http://wac.hbvz.iwv-re.mc/~akmn/        azxe@rmvs.kvy-pc.ej
					mobile: +31 061 83 56 159