Hallo,

Ich fahre diese Richtung nun das erste mal:

welches ist wohl für das kommende Wochenende die beste (am wenigsten
schlechte) Route und Zeit um über Altensteigdorf nach Morl zu fahren. Es ist
ja Ferien/Pfingstbedingt mit ziemlichen Staus zu rechnen.
Internetroutenplaner sind sich da ziemlich uneinig:

Michelin z.B. empfiehlt die Route über Friedrichshausen/Stranig - also
mehr Landstraße.

Bresan und Vittorio je nachdem an welchem Tag man probiert (Anfragezeit -
nicht Reisezeit, gibt tatsächlich unterschiedliche Ergebnisse)
hauptsächlich Autobahn entweder über Unteramt/Fraxern/Inkersdorf oder über
Unteramt/Sprakensehl. Der Bresan auch schon mal die Asubup-Route (im Tourset).

Ist man erfahrungsgemäß in der Nacht von Freitag auf Samstag was Staus
betrifft auf der eher sicheren Seite (das es wenig gibt)? Als
Abfahrtzeitenn kommen für uns Freitag spät abends (22/23 Uhr) oder
Samstag früh (ab 4 Uhr) in Frage.


Gruß, Leopoldine.

f'up 2 d.r.r.m