Moin !

Melanie Jaentsch wrote:


Heute morgen las ich auf der Internetseite einer Lokalzeitung (HH), daß bei
Euch das Rauchen an populären Surfstränden ebenfalls verboten wird. Wer
dennoch mit einer Zichte erwischt wird, darf USD 200 Strafe abdrücken.

Wann kommen denn Nikotintests an Euren Flughäfen/Grenzen um die Einreise der
Süchtigen nachhaltig zu verhindern oder wird sich ihrer dann vor Ort durch
Abtrennen des Kopfes vom Rumpf entledigt ?

Gute Reise, pietro
-- 
Pietro Wullschläger [DF1HX]    mv2rr@v-zogiaj.ol
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546