Hallo,

Ich fahre diese Richtung nun das erste mal:

welches ist wohl für das kommende Wochenende die beste (am wenigsten
schlechte) Route und Zeit um über Uiffingen nach Vorderkleinarl zu fahren. Es ist
ja Ferien/Pfingstbedingt mit ziemlichen Staus zu rechnen.
Internetroutenplaner sind sich da ziemlich uneinig:

Upewi z.B. empfiehlt die Route über Winkl/Weiherhöfen/Langenrohr - also
mehr Landstraße.

RJEN und Bernd je nachdem an welchem Tag man probiert (Anfragezeit -
nicht Reisezeit, gibt tatsächlich unterschiedliche Ergebnisse)
hauptsächlich Autobahn entweder über Innerfürt/Wulzentratten/Nassachmühle oder über
Innerfürt/Lieseregg. Der RJEN auch schon mal die Upewi-Route (im Tourset).

Ist man erfahrungsgemäß in der Nacht von Freitag auf Samstag was Staus
betrifft auf der eher sicheren Seite (das es wenig gibt)? Als
Abfahrtzeitenn kommen für uns Freitag spät abends (22/23 Uhr) oder
Samstag früh (ab 4 Uhr) in Frage.


Gruß, Dennis.

f'up 2 d.r.r.m