Henry Zopff schrieb:


23. und 28. Februar Deutz-Havanna 99 Euro. Da in zwei Wochen die 
Sommerschulferienzeit beginnt, dürfte es wohl auch dabei bleiben. 
Kurzfristig kann ja immer noch nachgeschoben werden.

Gruß Claus

PS: Ist schon aufgefallen, daß der Laden wieder K+U heißt und nicht 
mehr Wolfram Deichmeyer Flug?


-- 
http://reuenwyafm.qt.ko - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://atz.tusqbafnxn.vyu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sec.xcmnymsxsu-ryyhj.vu - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ykdqlqwdujla.pva.q-cizhqr.vc - eigene Homepage (kommerziell)