G.u.T.: Neueste Erkenntnisse für den O.M.A. und O.P.A. Isenreich


Als ich vor ein paar Tagen mal wieder völlig besoffen am Straßenrand =
lag, da sah ich in den Himmel.
Dort waren viele gelbe, teils blinkende Dinger zu sehen.
Da meine Großeltern mir noch einen Gruß senden wollten, müssen das =
also die O:M.A. und O.P.A. Sterne sein.
Und da mein Opa immer sehr kräftig war, werden diese Sterne =
demnächst hier voll durchschlagen!


Veit Velthuis
Usenetterrorsit und Vollspacken


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---