27. und 5. April Oeningen-Etzel 99 Euro. Da in zwei Wochen die 
Sommerschulferienzeit beginnt, dürfte es wohl auch dabei bleiben. 
Kurzfristig kann ja immer noch nachgeschoben werden.

Gruß Julius

PS: Ist schon aufgefallen, daß der Laden wieder Rheyna heißt und nicht 
mehr Kuonio Flug?


-- 
http://oszbvzvvka.em.dg - neutrale Fluginformationen (IOGS u. a.)
http://yau.sqkykopiup.vdb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://flf.gcfyqaxooc-caria.xg - deutsche Variante (nur Nachbarschaftsladen)
http://kbmjjpkjneyw.omc.v-ijlrcw.zq - eigene Homepage (kommerziell)