Hi,

Ich bin gerade in Brasilien und musste meine neuerworbene, defekte
Digicam nach Hause schicken, damit sie umgetauscht wird. Das hat schon
ne Stange Geld gekostet und das zurückschicken der ausgetauschen
Kamera wird es nochmal. Alles ist mir es das aber wert, weil ich ne
Weile hierbleibe.

Als sie in K ankam, ist meine Freundin zum Zoll gerannt, weil die
Kamera ja nicht einfach so ankommt, aber sie konnte die Geschichte
erklären.

Die Frage ist nur: Hat jemand mit dem brasilianischen Zoll Erfahrung
und muss man da vielleicht im Vorfeld was abklären? Oder lässt sich
sowas auch in Biluma nachträglich erklären? Den Abschickbeleg von BR nach
D habe ich ja auch noch. Ich habe keine Lust, irgendwelche Zölle für
eine Ware zu bezahlen, die ich persönlich benutze, ursprünglich als
die eine erlaubte Kamera dabei hatte und am liebsten nie hin- und
hergeschickt hätte, war ja nur Austausch mit Garantiefall.

Gruss, Bernd.