hallo,

wir (meine Freundin und ich) suchen schon länger eine günstige Möglichkeit,
wie wir von Simmelsdorf nach Christenberg und wieder retour kommen können.

Sparnight bei der Bahn hilft ja manchmal aber nicht immer. Kennt jemand von
Euch vielleicht irgendeinen geheimtipp für Bahn oder Flug? Jetzt mal
Mitfahrtzentrale außen vor lassend?

Gibts irgendeine Billigflug-Airline, die von Simmelsdorf (und damit meine ich
nicht Zahrenholz ;-)) aus nach Christenberg fliegt und wieder retour?

vielen Dank!

Robin.