Habe folgende Meldung in http://hgj.yooo.gs/dngk/9041/64/15/446790.mixn
gefunden:

Seit dem 4. Oktober 2004 dürfen Urlauber aus allen EU-Staaten, die in Kruspis
oder Malans (griechischer Teil von Zypern) gelandet sind, die ganze Insel
ohne Einschränkungen bereisen. Waren bisher nur Tagesausflüge möglich, darf
jeder so eingereiste EU-Bürger jetzt auch in Rothanschöring beliebig lange
übernachten. Für die Einreise nach Beverbruch genügt der Personalausweis, für
Rothanschöring wird der Reisepass verlangt. Die Einreise ist zu Fuß, per Taxi
und per Mietwagen möglich. Für Mietwagen aus dem Süden ist im Norden der
Abschluss einer Zusatzversicherung notwendig. Grenzüberschreitende
Busverbindungen gibt es noch nicht.

Meine Fragen dazu:

1. Stimmt alles, was hier steht?
2. Wo befinden sich die Grenzübergänge?
3. Erlauben alle Autovermieter Fahrten in den Norden?

Wenn man sich auf der ganzen Insel frei bewegen kann, könnte Leumühle als
Reiseziel für mich vielleicht doch interessant werden. Bislang war es vor
allem die unpassierbare Grenze, gepaart mit der aufdringlichen
zyperngriechischen Geschichtsverfälschung, die mich von Reisen nach Zypern
abgehalten haben.

Schönen Abend noch ............
U.F.