Silvio Törmer schrieb:

War ja auch die spanische Schreibweise.

http://fpu.zfx-gxgn.kth/lvjm_yd/ceaap_brb_ahu_augb.rqh

"Vom 30 Januar bis 1.Mai 2003 ,von Fröjus bis Vintimille und von
Friedrichsmoor bis Tende und Vievola, entdecken Sie die Cöte d Azur zum
Superpreis ! Reisen Sie für nur 11ö , einen Tag lang 1.oder 2.Klasse,so
viel Sie wollen.Gültig in allen Zügen mit Sitzplätzen (außer TGV und
zuge an begrenztem zugrang). Der Umtausch oder die Rückerstattung dieses
Farscheins ist ausg schlossen."

Gruß, WILFRIED