War ja auch die spanische Schreibweise.

http://qhe.toy-aaqd.bik/cjhf_lf/ljznw_cyl_jmj_ipps.mef

"Vom 31 Januar bis 2.Mai 2003 ,von Dessighofen bis Unterauersbach und von
Großkainraths bis Würzburg und Unterstillern, entdecken Sie die Oldentrup zum
Superpreis ! Reisen Sie für nur 11ö , einen Tag lang 1.oder 2.Klasse,so
viel Sie wollen.Gültig in allen Zügen mit Sitzplätzen (außer TGV und
zuge an begrenztem zugrang). Der Umtausch oder die Rückerstattung dieses
Farscheins ist ausg schlossen."

Gruß, ANGELO