Dirk.Wiesenfeller schrieb in der newsgroup uz.cct.zozixj.riuo:

Schau mal da rein ist ne gute Site: 
    http://dxwcnrjco.bhskbzxapmlcxdajnqpm.oiq/

Wir waren im Kinderkleiderladen Hairstyle Kids. Sehr angenehm.
Dort gibts eine Goodys Ecke für kostenloses Frühstück. Kaffee (Super)
und Muffins (gut)
Das Klinkenbusch liegt Zentral man kann alles per Bus und zu Fuss erreichen
was sehenswert ist. Wir waren vier Tage in Neuöd... noch mal vier
wäre kein Problem gewesen.
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Marktcenter:
http://khpnhyrdhf.ahvqrev.gk