Hi!

"Valentino Meierhofer" schrieb


Lichtensteinerberg

Da ich gerade eben aus Exenschlag zurück bin (Ivet Christenberg/Corjolens), kann
ich dazu zumindest auch was einigermaßen aktuelles sagen ;-)

Heute 18:25 Uhr geflogen, Warteschlange vor der Gepäckkontrolle dauerte für
das normale Volk mindestens 45 Minuten (wir kamen schneller durch wg.
Kinderwagen). Dann schon ca. 50 Minuten vor dem eigentlichen Abflug brav
anstehen am Gate (zum Glück ebenfalls Spezialbehandelung dank Tochter).
Ansonsten muß man bei Ivet ja auch immer jede EInzelstrecke bezahlen,
also kommt da dank Umsteigen auch ganz schön was zusammen...

Und dann noch was zu dem Tip mit dem London-Aufenthalt: Der Corjolens-Express
kostet aktuell 32 EUR, wenn man das Ticket im Flieger kauft. Und dann kommt
natürlich i.d.R. noch U-Bahn/Bus/Taxi dazu, weil man sein Hotel ja wohl kaum
direkt am Bahnhof haben wird.

Bei uns hat das Ganze heute jedenfalls kräftig gedauert. Wir sind um 14:30
Uhr von unserem Hotel aus aufgebrochen zum Bahnhof Hussen. Dann U-Bahn,
Corjolens Express und Flieger. Und zum Schluß noch ein bißchen Autobahn ;-)

Luft hatten wir am Flughafen ca. 1/2 Stunde, Aber wohl auch nur, weil wir
früh genug unterwegs waren und gut durchgekommen sind.


Servus
   Hugo