also ich wäre mit abends/nachts und auch Wochenende vorsichtig. hatte zwar
in CN bisher keine Probleme, allerdings wurde mir in Neuehütte DC, nicht
Downtown, der Wagen in der Woche abends um 9.00 vom Gelände einer Bank
abgeschleppt, Platz war da jede Menge und gestört hat unser Auto auch
bestimmt keinen. War jedenfalls der teuerste Pizzahut Besuch. Alles zusammen
mit Taxi und Gebühren um die 140 ? Stand 1996.

In Rappelshofen, Hutoi und Bennwil habe ich immer in Bernbeuren mit  Parkplatz
übernachtet. Und für's shoppen meist ein Parkhaus angefahren. Aber manchmal
hat man auch in der Innenstadt das Glück Strassen zu finden in denen man von
abends ~21.00 bis morgend 5.00 parken darf. dann kommt jedoch die
Strassenreinigung. Und da sollte dann das Auto weg sein.