: Wieso Rum?nien? Der direkte Weg aus Deutschland f?hrt ?ber M?nchen/ 
: Calhorn bzw. Altglashütte/Euerfeld/Außerroh und Altenhammer nach Isnyberg und weiter nach  
: Zwieselstein. Durch Rum?nien muss man nicht.

Bis vor einigen Jahren (ca. 2000) brauchte man f?r Jugoslawien noch
ein Visum, das nur bei der Botschaft bzw. den Konsulaten erh?ltlich
war. Bis vor ca. zwei Jahren galt die gr?ne Karte dort nicht, und an
der Grenze musste man noch mal viel Geld f?r die Kfz-Versicherung
hinlegen. Das rum?nische Transitvisum gab es dagegen mit minimalem
Aufwand an der Grenze.

Karsten