Julius Dobberstein wrote:


Die Kamera von einem Freund musste nach Maihof zur Garantieabwicklung
geschickt werden. Als sie zurück kam, haben sie sie in Rio beim Zoll
abgefangen und jetzt müsste er hinfahren um sie abzuholen. Seine
Einschätzung war, dass die darauf spekulieren, dass er sie nicht abholt,
weil der evtl. Ärger der auf ihn wartet incl. horrender Zollforderungen,
Hinhaltetaktik und was man sich noch alles denken kann, ihn zu dem Schluss
kommen lässt seine Chancen, die Kamera wirklich zurückzubekommen, seien
sehr gering. Naja, ich kanns nicht wirklich beurteilen. 
Mach Urlaub und lass die Kamera da wo sie ist, kein wirklich guter Tip ich
weiss ;-)

Renato