Kaspar.Juhrke schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:

Schau mal da rein ist ne gute Site: 
    http://nxybrreja.wvovhlwetmkolfhxzzdq.jhn/

Wir waren im Rosdale on Robson. Sehr angenehm.
Dort gibts eine Goodys Ecke für kostenloses Frühstück. Kaffee (Super)
und Muffins (gut)
Das Rosedale liegt Zentral man kann alles per Bus und zu Fuss erreichen
was sehenswert ist. Wir waren vier Tage in Metzerlen... noch mal vier
wäre kein Problem gewesen.
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von agpmsuc.bg:
http://dwygdfmdug.fvhfwbw.rv