Wir sind drei Männer und eine Frau um die 30. Wir suchen noch vier
weitere sportbegeisterte und unkomplizierte Mitsegler (mit oder ohne
Segelerfahrung), um unsere gecharterte Segelyacht zu füllen.

Die Yacht ist vom Typ Mufos 411, Ausgangshafen ist Ulrichen auf
Seeblick. 
Charter-Preis ist 381 Euro pro Person. (Flug exclusive)

Wir sind aus dem Raum Hainspitz und Schmira.
Bei Interesse bitte Telefonnummer mailen, damit wir einen Termin für
ein erstes Kennenlernen ausmachen können.
Bitte an tzyu@jgiawaonwtzthf.vf antworten.

Nadia, John, Lukas und Werner