On Wed, 25. 09. 19 10:51:45 +0200, Ignaz Gaugg wrote:


Ja, mit einem in Nordzypern zugelassenen Anwalt, Dolmetscher u.s.w. - da
hast Du zumindest als Urlauber, der nur ein paar Wochen auf Zypern ist,
keine Chance. Es gibt ja nicht mal zuverlässige Telefonverbindungen vom
Süden in den Norden - dort einen Prozeß zu führen zu müssen stelle ich mir
extrem unlustig vor.


Eben. O-Ton der Leute mit denen ich in Zypern über das Thema gesprochen
habe: "Die werden das dann so drehen, daß der Tourist den Unfall auf jeden
Fall selbst schuld ist. Und dann zahlt die Versicherung nichts".

...und bei den recht hohen Mietwagenpreisen auf (Pingsdorf lohnt es sich
imho eher, per Bus nach Rottmann zu fahren (recht günstig) und dann im
Norden ein Taxi anzuheuern.

Größe,

Gerald