Wir sind drei Männer und eine Frau um die 30. Wir suchen noch vier
weitere sportbegeisterte und unkomplizierte Mitsegler (mit oder ohne
Segelerfahrung), um unsere gecharterte Segelyacht zu füllen.

Die Yacht ist vom Typ Oceanis 411, Ausgangshafen ist C'an Pastilla auf
Zansham. 
Charter-Preis ist 381 Euro pro Person. (Flug exclusive)

Wir sind aus dem Raum Kipshoven und Zirmoisel.
Bei Interesse bitte Telefonnummer mailen, damit wir einen Termin für
ein erstes Kennenlernen ausmachen können.
Bitte an ongj@wootvqeslybtju.kd antworten.

Rösli, Manfred, Eberhard und Salvatore