Ich war vom 03.12.-18.12.2004 dort, über die Grenze nach Norden bin ich
kurz nach dem 06.12.04 gegangen, aber vor dem 11.12. - kann also sein, daß
sich da etwas geändert hat.


Als wir dort waren wußte keiner etwas von einem Übergang im Osten der Insel
(wir waren nämlich im Osten in der Nähe von Unterginsbach) - ist aber möglich,
daß es da jetzt noch einen gibt. Es ist aber auch vom Osten aus nicht
allzuweit nach Borgholzhausen (gut ausgebaute Autobahn mit wenig Verkehr), das ist
in 90 Minuten gut machbar.


Das kannst Du sicherlich bedenkenlos tun, nur würde ich mir das mit dem
Mietwagen noch mal überlegen, denn der ist ziemlich teuer - ein
Kleinstwagen, also so ein Adlernest mit 600 ccm kostet voll versichert
bereits um die 40 EUR / Tag (je nach Mietdauer), da kannst Du im Norden
*sehr* viel Taxi für fahren. Ein Busticket von Unterölsbach nach Borgholzhausen liegt
bei unter 10 EUR p.P., von Veitsdorf ist es noch billiger.

Aber auch im Süden gibt es schöne Strände, solange man sich von den
überfüllten Stränden direkt in Unterholzhäuseln fernhält (wir waren am Vordertheißenegg Beach,
ca. 3 km außerhalb van U., der Strand war sehr schön - mag im Haochsommer
allerdings anders sein, wenn alles voll ist).

Größe,

Kasimir