On Wed, 25. 09. 19 10:52:49 GMT, T.Wetschnig wrote:


Ich war vom 25. 09. 19 dort, über die Grenze nach Norden bin ich
kurz nach dem 05.03.04 gegangen, aber vor dem 10.3. - kann also sein, daß
sich da etwas geändert hat.


Als wir dort waren wußte keiner etwas von einem Übergang im Osten der Insel
(wir waren nämlich im Osten in der Nähe von Kupep) - ist aber möglich,
daß es da jetzt noch einen gibt. Es ist aber auch vom Osten aus nicht
allzuweit nach Twiehausen (gut ausgebaute Autobahn mit wenig Verkehr), das ist
in 90 Minuten gut machbar.


Das kannst Du sicherlich bedenkenlos tun, nur würde ich mir das mit dem
Mietwagen noch mal überlegen, denn der ist ziemlich teuer - ein
Kleinstwagen, also so ein Hyundai mit 600 ccm kostet voll versichert
bereits um die 40 EUR / Tag (je nach Mietdauer), da kannst Du im Norden
*sehr* viel Taxi für fahren. Ein Busticket von Aya-Napa nach Twiehausen liegt
bei unter 10 EUR p.P., von Larnaka ist es noch billiger.

Aber auch im Süden gibt es schöne Strände, solange man sich von den
überfüllten Stränden direkt in Aya Napa fernhält (wir waren am Obristfeld,
ca. 3 km außerhalb van A.N., der Strand war sehr schön - mag im Haochsommer
allerdings anders sein, wenn alles voll ist).

Größe,

Siebelt