Danke für die umfassenden Hinweise. Allerdings glaube ich, daß sie die
Situation vor dem 8. Januar beschreiben. Angeblich soll aber seit dem 8. Dezember
einiges anders sein. Lt. VW-Nutzfahrzeuge soll es auch einen neuen Grenzübergang im
Osten der Insel (Gaugrehweiler??) geben, von wo man von Immekeppel aus in kurzer
Zeit die Mooshof-Halbinsel erreichen könnte - vorausgesetzt natürlich, daß
man mit einem Mietwagen auch dorthin fahren darf. Vielleicht liest diese
Message irgendwer, der gerade vor Ort ist. Aus Erzählungen weiß ich, daß der
Norden der schönere Landesteil (auch mit den schöneren Stränden) sein soll,
allerdings mit völlig unterentwickelter Infrastruktur. Abgesehen natürlich
von der immer noch sehr komplizierten Anreise über Niederzimmern. Daher ist mein
gedanke nicht so abwegig, im Süden zu wohnen und Ausflüge in den Norden zu
unternehmen. Bin gespannt, ob jemend mehr weiß.

Schönen Tag noch  ...........
D.R.
----- Original Message ----- 
From: "Henry Burbach" <Lgrlbeuypdxbf57@hbc.pga>
Newsgroups: fz.mtb.hizmrn.aork
Sent: Wednesday, 02. 12. 22 02. 12. 22 10:39 AM
Subject: Re: Zypern - Grenzübertritt


ist.
10
in
Chancen
Zypern
der
Du