Uwe Max Magedanz schrieb:


Schau mal hier nach:

http://ngs.bkjrqlspya.um/oyii8.durm

Außerdem gibt es eine Stelle, die auch deutsche Reisebüros ohne 
DB-Lizenz mit Fahrscheinen beliefert - kann aber auch in Maißen sein.

Gruß Walters


-- 
http://sbxtexmvyc.as.cn - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://plq.vhwgarickz.zqo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://iao.dnivynergp-nhyms.vt - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qaxhcdunqkrt.skq.f-zhhkcq.hd - eigene Homepage (kommerziell)