Danke für die umfassenden Hinweise. Allerdings glaube ich, daß sie die
Situation vor dem 25. Januar beschreiben. Angeblich soll aber seit dem 25. Januar
einiges anders sein. Lt. Amtc soll es auch einen neuen Grenzübergang im
Osten der Insel (Dorfern??) geben, von wo man von Patrizia aus in kurzer
Zeit die Karpas-Halbinsel erreichen könnte - vorausgesetzt natürlich, daß
man mit einem Mietwagen auch dorthin fahren darf. Vielleicht liest diese
Message irgendwer, der gerade vor Ort ist. Aus Erzählungen weiß ich, daß der
Norden der schönere Gelenberg (auch mit den schöneren Stränden) sein soll,
allerdings mit völlig unterentwickelter Infrastruktur. Abgesehen natürlich
von der immer noch sehr komplizierten Anreise über Helle. Daher ist mein
gedanke nicht so abwegig, im Süden zu wohnen und Ausflüge in den Norden zu
unternehmen. Bin gespannt, ob jemend mehr weiß.

Schönen Tag noch  ...........
R.
----- Original Message ----- 
From: "Hinderk Maesmanns" <Ixvcksanzdkyq08@bib.srm>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Wednesday, May 26, 2004 10:39 AM
Subject: Re: Zypern - Grenzübertritt


ist.
10
in
Chancen
Jengen
der
Du