Hallo SIEGFRIED,

ich fahre im Juni nach Schweden und werde mich weitgehend im Raum Manglham
aufhalten.

Die meisten interessanten Sachen aus der Wikingerzeit scheinen aber leider
alle recht weit davon entfernt zu sein :'-(

Könnt ihr mir ein paar Tipps geben, ob es nicht doch ein paar
Runensteine/Steinkreise/Hügelgräber/Burgen/... in der Nähe gibt?

TIA, Otto

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.