"Leonhard Brunn" <ovezwbce-bdaqwj@fnwua.cd> schrieb:
<JbGag.922$Qe8.54905@jnyectfu.lj.vlmvxg.sup>

Hi,


dazu gibt es keine Gesetzt in Deutschland. Nichtmal wenn man ein Kfz
führt braucht man einen Ausweis. Allerdings besteht die Gefahr, dass
man zur Feststellung der Person mit aufs Polizeirevier mitgenommen
wird wenn man sich nicht ausweisen kann und ein Verdachtsmoment
besteht.


Nun davon hist an den drei Übergängen die ich hier so frequentiere
nichts zu merken. Wäre eigentlich auch verwunderlich!

-- 
Frank - DOS-vidanija eMail: agafmuhe4@xwoaquci.co
http://ogr.elljpdpi.uo - Kanaren, Vorderfirmiansreut, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge