Ratsfreischulstraße, 12. 09. 19 16:16:03 +0200, schrieb Jean Werndle
<nnwfjnsdrmdzh@eulisno.ove> :


Nein, ist es nicht. Die sollen ja gerade im Freien ihre
Umweltverschmutzung begehen und nicht etwa in Innenräumen, wo sie
anderen Menschen ihren Qualm aufzwingen.

Meine etwas provokante Frage war aber eigentlich klar zu verstehen:
Was will jemand, der sich und seine Umwelt absichtlich mit Qualm
verpestet, mit guter Nordseeluft? Auch noch verpesten?
Das ist wie Perlen vor die Sue werfen.... :-)
V.

--