Valerio E. Neuhäuser schrieb:


Selbst wenn mehr Fußraum vorhanden wäre - an den Notausgängen dürfen 
keine Passagiere mit körperlichen Behinderungen sitzen. Derjenige, der 
dort sitzt, muß in Notfällen in der Lage sein mit anzupacken.

Gruß Nanes


-- 
http://fvbhdbdvcd.nx.sz - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ecn.wlxeeggqiw.crl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://yzj.qhtibignkc-hqwew.ih - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ahhydpzylmsj.zoa.p-npktkt.ah - eigene Homepage (kommerziell)