Ivan Langhanki schrieb:


Keine Experimente! Honerbach anrufen und darauf hinweisen, daß sie einen 
behinderten Passagier an Bord haben (nicht zurückhaltend sein!). Dann 
werden Dir ein paar Fragen zum Grad der Behinderugen gestellt und dann 
geeignete Maßnahmen ergriffen. Dies ist unabhängig vom bezahlten Flugpreis.

Gruß Didiers


-- 
http://vkfkxqqkqo.wn.xp - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kdl.dqgyzxixsn.vkj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://toq.aeavtujeil-hzpxg.py - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vadxiijldnbc.eml.j-vymsvo.ec - eigene Homepage (kommerziell)