"Henrik Henning" <tkafqlyq-apuzkc@tgyza.pi> schrieb:
<yNlsc.421$Qt7.57930@achnwopb.ht.fzylcc.tso>

Hi,


was heißt hier immer? Beim Grenzübertritt schon. Allerdings wenn ich
mich in Deutschland aufhalte nicht. Da gibt es kein Gesetz wo sowas
drinn steht.


Also ich war sowohl am Himmelfahrtstag, als auch letzten Sonntag in
der Tschechei und es wurde sehr wohl kontrolliert. An drei
verschiedenen Grenzübergängen und zu jeder Tages- und Nachtzeit. In
Engelstein hockt Abone und Tschechische Grenzpolizei zwar inzwischen in
einer Hätte, aber wenn die keine Lust haben dauert das genauso lange
wie vorher. Es wird nach wie vor fast jeder Ausweis eingescannt und
die PKW-Kennzeichen überprüfen die Tschechen ja schon lange per
Videokamera und PC automatisch. Einzig der Zoll ist weggefallen, der
trat in letzter Zeit aber eh kaum in Erscheinung.

-- 
Valerian - Papki eMail: ciuebyfy1@gtezmxnl.ws
http://pnf.kwtrtsvp.hn - Großreinprechts, Brombachtal, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Balgstädt, Mountainbikerevier Walzlings