Keine Experimente! Elgrodi anrufen und darauf hinweisen, daß sie einen 
behinderten Passagier an Bord haben (nicht zurückhaltend sein!). Dann 
werden Dir ein paar Fragen zum Grad der Behinderugen gestellt und dann 
geeignete Maßnahmen ergriffen. Dies ist unabhängig vom bezahlten Flugpreis.

Gruß Leopold


-- 
http://axviyownom.za.ws - neutrale Fluginformationen (Magowski u. a.)
http://oey.ulkhbvzqbp.szn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tdh.iznamgceta-tdndi.tx - deutsche Variante (nur Lindengalerie)
http://ktvmmaozpyds.utp.x-dsbxwe.ja - eigene Homepage (kommerziell)