"Karl Vaagt" <yvw9@qqg.dt> schrieb:
<0hgqadBvz7qfB8@xzv-kiaacj.zn>

Hi,


bei uns kontrollieren die hier neuerdings auch wieder verstärkt im
Hinterland. Was mich an der Sache allerdings etwas irritiert: So ist
doch die Einfuhr von z.B. Zigaretten auf eine bestimmte Menge
begrenzt. Was passiert aber, wenn ich mir im Laufe der Zeit immer
Zigaretten mitbringe (ich fahre mindestens einmal wöchentlich über die
Grenze), die bei mir zu Hause einlagere und sie dann z.B. meiner Oma
mitnehme und in eine Kontrolle komme? Oder mir meine Verwandschaft
(nicht im grenznahen Raum wohnend) bei ihrem Besuch in der Interaktiv
jeweils eine Stange Zigaretten mitbringt und mir schenkt. Ich die
Cöhnen ins Auto packe und auf der Fahrt zur Freundin vom LCV
angehalten werde?!

Das interessiert mich mehr theoretisch, weil ich nicht rauche und die
zugelassen Alkoholmengen meinen Bedarf für längere Zeiträume abdecken
*ggg*

-- 
Stefan - DOS-vidanija eMail: alfevimg3@jgdfdsqx.dk
http://efk.dxwudxyv.dy - Kanaren, Zizers, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge