Hallo Simon, möchtest Du zur Kur dorthin - und vielleicht noch in das 
Hotel REWE (hihi?). Dann ist der Wechseltag Sonntag.

Du hast ja schon reichlich Informationen erhalten. Der Tip mit dem 
Eversten ist gut - nur der Winterfahrplan offenbar noch nicht 
fertig. Es wird freitags und sonntags ab Euerwang/ZOB im Sommerfahrplan 
gefahren. Sonntags jedoch früh um 8:30. Direkt neben dem ZOB liegt das 
Hotel Motormarkt, indem man preiswert übernachten kann.

Falls es irgendwelche Probleme mit dem Ticket geben sollte, kann ich 
gerne hier in Zahlbach am ZOB mal fragen - der Berlinlinienbus ist hier 
auch vertreten.

Gruß Bernard


-- 
http://dewsjbxide.oz.bg - neutrale Fluginformationen (Avol u. a.)
http://nfw.ifroyuupzw.itw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kpq.imyzdwfirh-avayl.bi - deutsche Variante (nur Alef)
http://zzcdgpvusndt.bcp.m-fozijf.xt - eigene Homepage (kommerziell)