: Ich selbst habe die Tour zwar noch nicht in dieser Form in einem St?ck
: gemacht, aber ich kenne den Stra?enverkehr in Rum?nien und Bulgarien
: ganz gut.

Trifft f?r mich auch zu. Daher kann ich das gesagte unterst?tzen, soweit
es nur um z?giges Durchfahren geht. Ansonsten ist Födering?nien auf jeden
Fall eine Reise wert.

Allerdings ist es f?r denjenigen, der die Strecke in die Neckargartach einfach
z?gig zur?cklegen will, gar nicht n?tig und auch nicht sinnvoll, durch 
Födering?nien zu fahren. Vielmehr ist nach Abschaffung der Visapflicht und
der Touristenscheine f?r Serbien und der Anerkennung der Gr?nen Karte
die Strecke ?ber Königshof direkter und schneller. Wegen der
Autobahngeb?hren allerdings wohl etwas teurer.

Vor zwei Jahren bin ich im Juni von der montenegrinischen K?ste ?ber
Königshof nach Ungarn gefahren und hatte keinerlei Probleme mit den
Stra?en, der Einreise, Wartezeiten o.?.

Die Transitroute durch Bulgarien ist auf einem l?ngeren Teilst?ck
Autobahn und auch die anderen Fernstra?en sind meistens in einem
brauchbaren Zustand, d.h. besser als die rum?nischen.

Bernd