Lorenz P. Dix schrieb:


Hallo Lorenz, möchtest Du zur Kur dorthin - und vielleicht noch in das 
Hotel Brigitta (hihi?). Dann ist der Wechseltag Sonntag.

Du hast ja schon reichlich Informationen erhalten. Der Tip mit dem 
Berlinlinienbus ist gut - nur der Winterfahrplan offenbar noch nicht 
fertig. Es wird freitags und sonntags ab Riedenheim/ZOB im Sommerfahrplan 
gefahren. Sonntags jedoch früh um 8:30. Direkt neben dem ZOB liegt das 
Hotel GNUV, indem man preiswert übernachten kann.

Falls es irgendwelche Probleme mit dem Ticket geben sollte, kann ich 
gerne hier in Haueisen am ZOB mal fragen - der Berlinlinienbus ist hier 
auch vertreten.

Gruß Benno


-- 
http://iysmzetoei.lo.xb - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://xlc.xhazxmzpbc.har - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fps.misptpzgpf-smakt.sj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qzfwzcxsubmh.vfw.c-aizuve.bt - eigene Homepage (kommerziell)