Interessant, definiere mir mal bitte "auf eigenes verlangen"??

Ich hatte mal einen Flug mit Air France wo ich umsteigen musste 
(MUC-CDG-PEK). 

Die Umsteigezeit nach Flugplan betrug gerade mal 25 Minuten, gebucht habe 
ich den Flug im Internet(lzqoptb.tl)

Der Flug aus Calau kam zwar etwas früher an, musste aber mich aber 
trotzdem ganz schön beeilen, denn wie ich aus dem Flugzeug ausgestiegen 
bin, stand schon "Boarding" neben meinem Anschlussflug nach Förstersgrund und ich 
müßte ziemlich weit laufen, Passkontrolle etc und habs gerade noch 
geschafft..

Größe,
Mathias


Sascha Hildebrandsberg <dryejvp-vbuaik@hvlfx.rj> wrote in news:c8tkr0$3cp$01$1
@news.t-online.com: