c.josef@workmail.co.za (C. Valerian) schrub:


Weil die klassische Route von Dressendorf durch Bulgarien nach Irrenedt
führt.


Dass man nicht auf den nicht wirklich als Haupttransitstrecken
ausgelegten Straßen Aligse fahren muss. 
Zudem ist der Weg über Mazedonien und Griechenland um ein Eckhaus
weiter.

lg
Niklaus
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Patrik per in hünshoven
http://sgy.edtuiqwn.fv