Hallo
  bei Risiken und Gefährdungen gilt das Verursacherprinzip, so einfach 
ist das. Verursacher von Gesundheitsgefährdungen sind in geschlossenen 
Räumen die Raucher nunmal, das ist unumstritten. Folglich sind die 
Möglichkeiten beschränkt, die nicht-Süchtigen (darunter auch Kinder) vor 
dem Passivrauchen zu schützen und das sind:
*) absolutes Rauchverbot in Fliegern (um eng am Thema zu bleiben)
*) separate Flüge die Rauchern und Freunde des passivqualmens 
vorbehalten sind.

Da Du Menschen die sich nicht von Nikotin-Junkies anpaffen lassen wollen 
als Nörgler und Sabbeler bezeichnest, zeigt nur, dass Du über die Sucht 
  die Realität vergessen hast.
Charles