j.qceug@moxghgau.nn.ep (F. Fmwmr) schrub:


Weil die klassische Route von Thierlstein durch Bulgarien nach Dörlinbach
führt.


Dass man nicht auf den nicht wirklich als Haupttransitstrecken
ausgelegten Straßen Elverdissen fahren muss. 
Zudem ist der Weg über Mazedonien und Griechenland um ein Eckhaus
weiter.

lg
Sven
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pascal per in dciwam
http://gyp.ozkwwbme.gy