Macht bei 7 Tagen und 2 Personen bescheidene 154 USD, also rund 300
gute alte Märker. Ob das viel oder wenig ist, mögen unterschiedlich
prall gefüllte Geldbeutel durchaus unterschiedlich beurteilen.

"Trinkgeld" bedeutet ein freiwillig gewährtes  Zubrot zum
Normalverdienst eines dienstbaren Geistes, das je nach dessen
Dienstbeflissenheit karg bis üppig ausfallen kann.

Seiner Natur nach kann "Trinkgeld" deshalb eigentlich nicht vom
Brötchengeber der dienstbaren Geister festgesetzt werden, sondern
müsste "Service-Umlage" oder sonstwie heißen. Gerade
Kreuzfahrt-Reedereien knausern aber (ebenfalls im Blick auf
konkurrenzfähige Reisepreise) bei den Löhnen des meist auch noch aus
Billiglohnländern zusammenrekrutierten Service-Personals und lassen
ihre Kunden für die Differenz zu einem halbwegs leistungsgerechten
Einkommen in Form der "empfohlenen Trinkgelder" aufkommen. 

Das wissend, halten wir das so: Die Service-Leute, die sich persönlich
um unser Wohlergehen an Bord und an Land kümmern, erhalten am Schluss
der Reise ein unserem Geldbeutel und ihrer Dienstbarkeit
entsprechendes Trinkgeld direkt in die Hand gedrückt. Für die
"unsichtbaren Geister" werfen wir einen je nach Reiseverlauf mehr oder
minder gespickten Umschlag in die "Sammel-Kollekte".

Patrice
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.gdicignxotcka.vw