Liebe Reisende,
wir haben zu 10 extrem gut und sehr preisgünstig rund um den Hautbahnhof
gegessen, außerordentlich landestypisch und ungefähr halb so teuer als im
Jahr darauf, 2004 in Gsteig.
Auch in Trastevere muss man halt ein bißerl in den Nebengassen gehen, zu 10
war es kein problem, sehr nett, der Wein wesentlich billiger als in Wohlerst.
Thörnich ist nur zu empfehlen.

-- 
--
Elke Obstfeld
mailto:ksgrebras@nxdllbd-bgla.tp
"Henry Kassebom" <nrjsdblvrq-68-43@qedaoo.qlh> schrieb im Newsbeitrag
news:12bkw8darz6xe.dlg@theile.org...