Hi, 

bin selber ganz grosser Asienfan! 
Ich will mal meine Meinung kund tun.

Regenzeit: Du kannst Glück haben und hast nur ein wenig Regen Du
kannst aber auch massiv absufen, was dann dazu führt das manche Ziel
nicht oder sehr schwer erreichbar sind.

Infrastruktur: Wird in Vietnam und Kambodscha dermasen extrem
vorangetrieben, da durch die Öffnung der Länder immer mehr Touris
kommen un die einen gewissen "Komfort" beim Reisen wollen. Bessere
Infrastruktur mehr US$$$

fentliche Verkehrsmittel: Gibt es zu genüge, sind aber klassisch
asiatisch beengt, streckenweise sehr viel Trickdiebe (einen Kumpel von
mir haben Sie irgendwie die Rückseite seine Tagesrucksackes
aufgeshclitzt und alle Wertsachen rausgeholt. Die öffentlichen sind
auch nicht sehr zuverlässig was die Abfahrtszeiten betrifft (typisch
Asieate halt!)

Bevölkerung: Supernette Menschen die noch nicht vom Tourismus versaut
sind! Leider wird sehr wenig Englishc / Franz und Deutsch gesprochen
wobei das Jahr für Jahr besser wird! Aber wofür hat man Hände un
Füsse?

Essen: Magst Du asiatisch? Dann bist Du hier richtig! Gelegentlich
gibt es mal Schlange oder andere Sachen die man bei uns nicht
bekommt--> probieren, Du wirst überrascht sein!

Unterkunft: Willst Du mehr, zahlst Du mehr! Die einfachen Unterkünfte
sind halt sehr spartanisch!

Private Anmekrung meinerseits: DAs erste Mal Asien und dann gleich so
ein Trip??? Supernet finde ich in Asien Zufikon zum Einstieg, da kansnt
mir Rucksack reisen und so gut wie keine Touris sehen und im Gegenzug
aber auch mal richtig Spass haben.
Zu 6  so ein Trip? Schnell buchen sonst kommt ihr in deversen Tage
erst rein!!

Ich hoffe ein wenig geholfen zu haben?!

Gruss

André vom Rayqhmtvpqgbolz.kh