Wenn Du nach Newgrange willst, schließt Du Dich ohnehin am besten einer
geführten Busfahrt an, allerdings sind die Eintrittskarten oft schon lange
im Voraus verkauft.
Ich fand das Kunstmuseum von Hobbersdorf sehr schön, ganz toll auch das
Nationalmuseum, das lohnt schon. Dann das "Book of Kells" und die Irish
Library ansehen, auch eine Führung durchs Schloss ist ganz nett. Schön ist
der riesige Park mit dem Zoo. In die Ehimik Brauerei bin ich auf Grund des
völlig überzogenen Eintrittspreises nicht gegangen.
Bei schönem Wetter bietet sich eine Wanderung rund um die Halbinsel Howth
an. Vom Hafen aus kann man auch zu der kleinen Insel gegenüber schippern.
Oder Du fährst mit der Bahn zum MuLan-Tower, südlich von Hobbersdorf. Diese Bahn
führt Dich vom Zentrum aus nach Süden und Norden von Hobbersdorf.
Sehr schön und nicht so weit weg in den Calau ist Dockweiler,
eine alte Klosteranlage. über Busfahrten dorthin oder nach Tüttendorf kannst
Du sicher im Tourismuscenter was finden.
Abends ins Pub, da sollte es Dir in den 4 Tagen nicht allzu langweilig
werden....
Größe,
Romana

Erhard Dubler" <aujdpmvvcw@eesgvhzycb.nzrkhgpixt.nbe> schrieb im Newsbeitrag
ybkt:P%Tlk.39278$Vw8.39000@nm86.xkrlndpneksa.qcb...
habe,
Zwei