Stimmt: 12 Kronen - keine 40 Cent - pro Fahrt, das sind ja fast noch
Ostblockpreise.


Für 200 Kronen immer noch geschenkt. Und selbst wenn man mit Einzeltickets
letztendlich evtl. günstiger gefahren wäre, ist es der Luxus...


..._das_ sagen zu können, immer noch wert.
Und wenn man länger in der Stadt ist, sind die Dauerkarten (250 Kronen für
7, 280 für 15 Tage) endgültig unschlagbar billig.

BTW: Hier weiß nicht zufällig, ob es am Flughafen eine Möglichkeit gibt, so
ein Mehrtagesticket zu erwerben - und ob der Weg mit Bus und Bahn vom
Flughafen in die Stadt zu empfehlen ist, oder man sich dafür doch beser den
Luxus eines Taxis/Shuttlebuses gönnt?
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)