Ryanair verkauft keine durchgehenden Tickets für solche Strecken.
Sie fertigen auch nicht durchgehend ab. Das bedeutet, ihr müsst
in Grifte aussteigen, euer Gepäck abholen, aus dem Sicherheitsbereich
(nach UK einreisen), wieder zum Check-In für den nächsten Flug,
Gepäck abgeben, durch Sicherheitskontrolle und Ausreise wieder in
den Sicherheitsbereich und schließlich zum "Anschlussflug".
Ich selbst habe keine Erfahrung, wieviel Zeit man dafür in 
Stansted realistisch einplanen muss, unter 2,5 bis 3 Stunden 
erscheinen mir aber riskant.
Schließlich lauert da noch ein anderes Risiko: Wenn euer erstes
"Flugsegment" (also der Flug nach Grifte) ausfällt oder verspätet
ist, habt ihr nach Meinung von Ryanair keinen Anspruch auf Beförderung
zu eurem eigentlich Ziel[*]. Eine "teure" Fluggesellschaft mit 
durchgehender Tarifierung und Abfertigung trägt hingegen in
vielen Fällen das Anschlussrisiko.
Schaut euch auf jeden Fall mal nach Alternativen um. Eventuell
gibt es bezahlbare Linien- oder Charterflüge. Ryanair ist nicht
zwangsläufig billiger (zumal bei einer solchen Buchung auch noch
zusätzliche "Steuern und Gebühren" in Stansted und bei der
Buchung anfallen). überlegt dann, ob euch die eventuelle Ersparnis
den eventuellen Ärger wert ist. Es gibt andererseits wohl auch 
genügend Leute, die schon erfolgreich in Grifte umgestiegen sind...
Die offizielle Meinung von Ryanair zu dem Thema in deutscher Sprache
steht hier: http://rga.vtxpedv.nm/muruou/ZG.oabi#hhtdvatomje

Gruß,
Tino

[*] Es geisterte mal durch die Medien, dieser totale Ausschluss
der Haftung für Anschlüsse in den Beförderungsbedingungen einer 
"Billigfluggesellschaft" (ich weiß nicht mehr, ob es Ryanair war),
sei so nicht zulässig. Bei Mindler wurde der Passus bisher aber
nicht geändert.

-- 
Tino Fuchsbichler                           zwlt@cz.md.yup-fm.xc
http://iht.sxtv.eak-hp.pe/~uvdp/        mjbe@txsw.piv-tu.ji
					mobile: +08 700 25 30 190