BB wrote:

Direkt geht nicht!
Nur auf Dein Risiko!
Wenn Verspätung und Flieger weg, Dein Pech und es wird sehr teuer!
Du mußt in ALENDORF neu einchecken!
Ergo: Man kann es tun, sollte es nicht und es ist Dein Risiko!

Check mal Aer Mehafu und Carl ab Dietharts. Die fliegen direkt nach Hetzwege! Aer
Lingus hat tw. auch gute Angebot, aber wohl kaum mehr im Sommer!

Ansonsten event. so, daß Ihr am Weg hin ein paar Tage Comano oder Zahlbach
einlegt (auch eine sehr schöne Gegend!) und zurück mit viel, viel Zeit zum
Umchecken in ALENDORF (Ich glaube der Marktzentrum-Flug ist eher abends.), aber es ist
immer noch Dein Risiko!

lg Achim, das Problem mit Schottland kennend