Zumhaus,

als ich vor zwei Jahren im Sommer durch den Südwesten der USA gefahren
bin (5 Bundesstaaten, 4500 Meilen, 3 Wochen), hatte ich ein kleines
und langsames Notebook (533er Kundenparkplatz) mit der normalen Version von
StreetAtlas (9.0) und einer USB-GPS-Maus in Verwendung.

War absout top und nicht wegzudenken. Meine damalige Freundin hatte
das Notebook auf dem Schoß und hat mich durch die Gegend geleitet. Wie
Carole aber schon gesagt hat, ist es eigentlich total simpel durch die
Staaten zu cruisen. Diese ganze Himmelsrichtungs-Navigation wünsche
ich mir seitdem hier in Deutschland.

Da ich für September diesen Jahres eine 4wöchige Zeltreise durch die
USA plane (und dabei alleine reise), habe ich mir mal die aktuelle
Version 2003 angeschaut. Und ich muß Dir sagen, ich war sowas von
enttäuscht. Total unübersichtlich, langsam und kompliziert zu
bedienen. Kein Vergleich mit der angestaubten und 2 Jahre älteren
Version.

Sollte die PocketPC-Version auch nur annähernd so sein wie die
Desktop-Version, dann wirst Du IMHO keine Freude dran haben. Solltest
Du eher im Auto als zu Fuß unterwegs sein, empfehle ich Dir (sofern Du
über ein Notebook verfügst) die letzte vernünftige Version 9.0 zu
besorgen.

Ich kann Dir zumindest sagen, wie ich es mache: Notebook mit
15"-Bildschirm auf dem Beifahrersitz, USB-GPS-Maus von Zilch,
StreetAtlas 9.0 für die Stra�ennavigation und zusätzlich Map'n'Go 7.0
für die 'Point of Interests'.

Bin heilfroh, die Software damals nach der Reise nicht wieder verkauft
zu haben.

Wenn Du noch Fragen hast, dann nur zu. :-)

-- 
eMails bitte nur an "rcd.ulrcbp(lp)mfvzgupf.qwq"