ULINTJllvvhy@sklubbxfll.ore (Thorsten Unverhaue) schrub:


Ein Ausweis, aus dem die *Staatsbürgerschaft* hervorgeht, ja.
Also Reisepaß oder Personal*ausweis*.

Führerschein, Seniorenbundausweis, Freifahrtsausweis der Bahn oder
andere "Ausweise" genügen keinesfalls.

lg
Wolfgang
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Patrice per in gerau
http://ixn.xjyrquxm.rx