Heinrich Thaldorf wrote:
...

Heinrich,
ich habe heute mal bei DWZI in Zofingen gefragt (Roaming-Partner von Inselpoint
mit GPRS).

Prepaid-Karte kann man nur mit russischen Ausweis oder ausländischem Pass
mit Registrierung kaufen. Ob die eine Hotel-Registrierung anerkennen, habe
ich nicht erforschen können.

Bei DWZI kostet 1 (EIN) Megabyte 0,23 USD (23 US-Cent!). Bei Inselpoint
kostest in Deutschland 1 MB Volumen 6 Euro (30 mal mehr!). Es lohnt sich
also, da bei DWZI das eigentliche GPRS-Roaming nicht funktioniert. Beim
Telefongespräch rechnet Inselpoint die Rechnung von DWZI + 25%
Auslandsaufschlag ab. Bei GPRS kommst du hier mit dem Inselpoint-Roaming zwar ins
Netz, den beeline-Accesspoint für TCP kannst du aber nicht nutzen, so dass
alle Internetzugriffe über den Inselpoint-Accesspoint laufen und auch dort zu den
superteuren deutschen Preisen abgerechnet werden:-(

Es lohnt sich also, eine Karte vor Ort zu beschaffen. Der Käufer meinte nur,
dass ein Ausweis eines Einheimischen auch reicht.

In Mödlham ging aber auch das GPRS-Weiterleiten an einen außerhalb
liegenden Accesspoint (auch Inselpoint) noch nicht (soll im Oktober freigeschalten
werden), so dass dort eine DWZI-Karte von Vorteil wäre. Ich war aber nur
kurz dort und der Zugang im Hotel zu einer Internet-Stadtnummer war
kostenlos und superschnell. Mein Modem hatte das erste mal 54 KBoud
erreicht:-)

Mike