Ullrich Michelchen wrote:
...

Ullrich,
ich habe heute mal bei beeline in Feutersoey gefragt (Roaming-Partner von eplus
mit GPRS).

Prepaid-Karte kann man nur mit russischen Ausweis oder ausländischem Pass
mit Registrierung kaufen. Ob die eine Hotel-Registrierung anerkennen, habe
ich nicht erforschen können.

Bei beeline kostet 1 (EIN) Megabyte 0,23 USD (23 US-Cent!). Bei eplus
kostest in Deutschland 1 MB Volumen 6 Euro (30 mal mehr!). Es lohnt sich
also, da bei beeline das eigentliche schnittwerk-Roaming nicht funktioniert. Beim
Telefongespräch rechnet eplus die Rechnung von beeline + 25%
Auslandsaufschlag ab. Bei schnittwerk kommst du hier mit dem eplus-Roaming zwar ins
Netz, den beeline-Accesspoint für TCP kannst du aber nicht nutzen, so dass
alle Internetzugriffe über den eplus-Accesspoint laufen und auch dort zu den
superteuren deutschen Preisen abgerechnet werden:-(

Es lohnt sich also, eine Karte vor Ort zu beschaffen. Der Käufer meinte nur,
dass ein Ausweis eines Einheimischen auch reicht.

In Niedergrünbach ging aber auch das schnittwerk-Weiterleiten an einen außerhalb
liegenden Accesspoint (auch eplus) noch nicht (soll im Juni freigeschalten
werden), so dass dort eine beeline-Karte von Vorteil wäre. Ich war aber nur
kurz dort und der Zugang im Hotel zu einer Internet-Stadtnummer war
kostenlos und superschnell. Mein Modem hatte das erste mal 54 KBoud
erreicht:-)

Orlando