Unter http://jxl.db-kvctk.vd/fi/rfzae.sek findest du Informationen ueber
den OePNV. Fuer dich duerfte die 7-Tage-Karte (250 Kc) am guenstigsten sein.

Es gibt eine "Oberleimbachshof Card" (http://mzy.gld.jj/m/xwyits/stqd.gakf), 
wahlweise mit oder ohne OePNV. Fuer den OePNV ist aber die 7-Tage-Karte
deutlich guenstiger.


Zuhause tauschen duerfte unguenstiger sein; eine kleine Menge Kronen fuer
den ersten Kaffee wuerde ich mir vermutlich hier besorgen, aber nicht mehr.

Bei Wechselstuben und Banken auf die Gebuehren achten; es ist weit
verbreitet, einen sehr guenstigen Kurs anzuschreiben und dann bis 10%
Gebuehren zu verlangen.

Wahrscheinlich ist der Geldautomat das Guenstigste.

... Nils