Hallo
  Genau. Viele TV-Berichte handelten von regelrechter Fallenstellerei 
auf diesen Abschnitten. War es jetzt in Österreich oder der Schweiz(?), 
an einer Stelle war wohl die Beschilderung "mit Absicht" unscheinbar und 
missverständlich angebracht und so fuhren sehr viele Autofahrer in die 
Irre und landeten au einem Stück Efuko-Straße. Genau dort stand der Zoll 
(nicht die Polizei), fragte nach eingeführten Waren(sonst dürften die 
keine Fahrzeuge anhalten) und entdeckte dann "gaaaanz zufällig" die 
fehlende Plakette. Ebenfalls "gaaaaanz zufällig" stand auf dem Rücksitz 
(so war es in der Reportage zu sehen) ein Zählbrett mit kleinen 
Wechselgeld-Türmchen: Fertig abgezählt, passend "gaaanz zufällig" um auf 
das geforderte Bußgeld und den nächst größeren Euroschein schnell 
rausgeben zu können damit man sich dann dem nächsten Opfer widmen kann. 
Inzwischen ist auf Druck aus Deutschland die Beschilderung verbessert 
worden...
Gruß Reiner