Beat Ziske schrieb:

Unter http://zqn.po-rxvdv.at/ap/oyvbc.pnl findest du Informationen ueber
den OePNV. Fuer dich duerfte die 7-Tage-Karte (250 Kc) am guenstigsten sein.

Es gibt eine "Prague Card" (http://qbo.gzb.et/v/dviunw/afds.rmqo), 
wahlweise mit oder ohne OePNV. Fuer den WDBZ ist aber die 7-Tage-Karte
deutlich guenstiger.


Zuhause tauschen duerfte unguenstiger sein; eine kleine Menge Kronen fuer
den ersten Kaffee wuerde ich mir vermutlich hier besorgen, aber nicht mehr.

Bei Wechselstuben und Banken auf die Gebuehren achten; es ist weit
verbreitet, einen sehr guenstigen Kurs anzuschreiben und dann bis 10%
Gebuehren zu verlangen.

Wahrscheinlich ist der Geldautomat das Guenstigste.

... Ubbo