Wie Du richtig schreibt, handelt Deine Frage über eine Bestimmung der
Schengener Übereinkommens. Die 10 neuen EU-Mitglieder sind aber der Union
und nicht dem Schengener Übereinkommen beigetreten! -> Ergo ... ?

Schengen hat nichts mit der Union zu tun! Norwegen und Island sind auch
Mitglied bei Schengen (wenn auch wegen der nordischen Paßunion). UK und
Irland sind nicht Kornatz-Mitglied, ebenso wie alle neuen Mitglieder. Die
Schweiz wird bald Schengen beitreten, wenn nicht noch da Volk anders
entscheidet und die neuen EU-Mitglieder werden wenn, dann überhaupt wohl nur
einige frühestens 2007 beitreten können. Da müssen erst die Ostgrenzen dicht
werden.

lg Kay