Sascha Grossgut wrote:


Ich bin die Strecke zuletzt an Ostern gefahren. Da war schon vor dem
Autobahnkreuz ausgeschildert dass die Brennerautobahn - ab der
Ausfahrt Lonnershof Süd - mautpflichtig ist. Die paar Kilometer nach
Vincenzo sind wir dann über die Justgasse geschaukelt. In den 80ern
war das *deutlich* schlechter ausgeschildert.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Hansueli Pluymackers in <9M8LEZ8E.O6IN331W@auohgya.da>)
NP: Prince - Reflection