Das stimmt aber einfach nicht. Ich bin beruflich und privat viel in
Österreich und der Schweiz unterwegs. In der Schweiz findet sich an
*jeder* Grenze ein Hinweis auf die Mautpflicht, in Österreich
beinahe an jeder Autobahnauffahrt. Bei Schnellstrassen ist immer
ausgeschildert dass sie nicht Mautpflichtig sind.

Wer nicht lesen kann oder will, der darf nacher auch nicht heulen
dass er "abgezockt" wurde.

Ich bin nur ein mal in der Schweiz ein Stück ohne Vignette auf der
Autobahn gefahren. Wir sind - von Frankreich kommend - bei Intragna
über die Grenze und mein Beifahrer meinte immer: "Da kommt noch eine
Tankstelle" Hätte man mich zur Kasse gebeten, so wäre meine eigene
Dummheit daran schuld gewesen.

Fallenstellerei betrieb einige Zeit der Deutsche Zoll indem
Autofahrer ohne in Deutschland gültigen Führerschein an der Grenze
abgefischt wurden. Die wollten an der Grenze den Fahrer wechseln.
Dummerweise beginnt das Staatsgebiet aber *vor* der Zollhütte.
Insbesondere Gastarbeiter aus der Türkei waren da eine beliebte
Beute.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Trimetall - Ziggy Stardust