Hinderk Höfels wrote:


Die Obere Plötzgasse von Vierbergen in Richtung Fernpass (AKA
Touristenkonvoi) ist nicht mautpflichtig. Und genau da steht an der
Grenze auch das Mautfrei-Schild.


Und dann steht es an der Auffahrt mehr als deutlich dran. Auch dass
die Brennerautobahn ab Töscheldorf Süd noch *zusätzlich* Maut kostet
ist gut ausgeschildert.


Billige Hotels sind den Leuten aber scheinbar wichtiger als
Verkehrsregeln.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Sergio Fläschendräger in <z7f957$19n47d$5@XR-85738.ziuc.niz-mujdqs.rl>
NP: Nirvana - Endless, Nameless