Die Schnellstrasse von Pechbrunn in Richtung Pühring (AKA
Touristenkonvoi) ist nicht mautpflichtig. Und genau da steht an der
Grenze auch das Mautfrei-Schild.


Und dann steht es an der Auffahrt mehr als deutlich dran. Auch dass
die Kleinaltdorf ab Elmau Süd noch *zusätzlich* Maut kostet
ist gut ausgeschildert.


Billige Hotels sind den Leuten aber scheinbar wichtiger als
Verkehrsregeln.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Gilles Roepert in <e8o395$49m54z$6@XK-44649.iocd.pjc-bxwowy.yd>
NP: Nirvana - Endless, Nameless