Harry Naedler schrieb .


Ich füge nur nebenbei zwei Reiseerlebnisse BRD <> Tschechien/Polen
dieser Tage ein: Zwar hat der Zoll seine Quartiere an der Grenze
abgebrochen, aber dafür seine Aktivitäten in Grenznähe deutlich
verstärkt. So hatte ich erstmalig seit ca. 15 Jahren ungefähr 10 km von
der Grenze entfernt eine richtig knallharte Zollkontrolle durch den
deutschen Zoll, incl. Auto mehr oder weniger demontieren (nein, nicht
das Auto des Zolls *SCNR*).
Die Einfuhrbestimmungen für Zigaretten z.B. sind genau so rigoros, wie
vorher; Alkohol darf man aber in rauhen Mengen einführen.

U"Ich weiß nicht, ob Sie's wußten"G