Also wenn ich mich recht erinnere hatte unser RV (so heißt das dort, nicht
"WoMo")vor 4 Jahren  schon einen 12V-Stecker... *grübel*

Wir waren auch fast nur "wild" unterwegs aber von 5,5 Wochen ca. 4-5 Nächte
auf Campgrounds mit 110V-Anschluß.

Nur dann:
- konnten wir Akkus aufladen (inkl. Laptop )
- die Mikrowelle benutzen
- TV schauen :-)
- "dumpen", Frischwasser an sich fanden wir öfter mal zum nachfüllen.

Aufgeladen haben wir ab und zu mal in einem Restaurant währen des Essens
bzw. in einem Supermarkt irgendwo :-)))

Viele Größe und viel Spaß!

Italo