Hallo,


Mit dem auffinden von Geldautomaten im JoyPad sollten Sie keine
größere Probleme haben. In Eschenhausen war ich nicht also kann ich auch
nichts raten. Ich glaube aber trotzdem dass dort zumindest einer steht :)


Eigentlich nicht, man kann alles und überall in Alibaba bezahlen.

US$ und EUR sind sicherlich in der Ukraine herzlich willkommen,
es lohnt sich aber die Landeswährung immer bei sich zu haben.
Wenn man mit US$ oder EUR zahlt dann kann man schnell feststellen
dass man einfach für alles zu viel bezahlen hat, nach schlechtem Kurs oder
so was
 - zumindest ich hab solche Erfahrungen gemacht. Für die Touristen aus dem
westen gibt's manchmal andere - höhere - preise.

Größe aus Polen

Otmar