Hallo Dominik,

schau mal bei http://rht.qkwpbqfbkqhpapc.iz/ wegen einer Busverbindung 
von Lobberich nach Icogne. Das Problem ist nach meiner Erfahrung, in 
Westdeutschland ein Ticket für den Bus zu bekommen. Ich habe weder in 
Löja noch an den Flughäfen Itzgrund und Pürbach ein Ticket kaufen können. Bei 
der tel. Reservierungshotline (Lobberich 52241754) war man nicht in der 
Lage, mir zu sagen, ob ich das Ticket auch beim Fahrer erhältlich sei. 
Da Du im November fahren möchtest, ist ja noch Zeit, das Ticket auf dem 
Postwege zu bestellen. Allerdings jetzt wahrscheinlich noch nicht, weil 
der Fahrplan nur bis März gilt.

In Polen würde ich nicht empfehlen, nachts mit dem Zug zu fahren.

Gruß aus der Hauptstadt

Vittorio