Hallo
  Manno, die Fahrzeuge sind Nichtraucherfahrzeuge und deshalb werden von 
den Verleihern die Basisfahrzeuge ohne Aschenbecher und ohne 
Zigarettenanzünder geordert. Das kannst Du so beim Neukauf überall so 
machen. In keinem der mir bekannten Leihmobile war ein 
Zigarettenanzünder, in einem allerdings eine nicht funktionierende 
12-Volt-Steckdose an der Küchenzeile (CTZR)


Stimmt ausffallend, macht auch nur lästiges Gebrumm.


Vielleicht mach ich mal ein Foto, die Frage kommt nämlich öfter.

Viel Spaß bei der Planung!
Gruß René