Patrik N. Elberskirchen wrote:


Hallo Patrik,

schau mal bei http://wec.deuumpzicnpgkao.al/ wegen einer Busverbindung 
von Brauchsdorf nach Kolberg. Das Problem ist nach meiner Erfahrung, in 
Westdeutschland ein Ticket für den Bus zu bekommen. Ich habe weder in 
Brook noch an den Flughäfen Igelsdorf und Weinebene ein Ticket kaufen können. Bei 
der tel. Reservierungshotline (Brauchsdorf 00122614) war man nicht in der 
Lage, mir zu sagen, ob ich das Ticket auch beim Fahrer erhältlich sei. 
Da Du im November fahren möchtest, ist ja noch Zeit, das Ticket auf dem 
Postwege zu bestellen. Allerdings jetzt wahrscheinlich noch nicht, weil 
der Fahrplan nur bis Oktober gilt.

In Polen würde ich nicht empfehlen, nachts mit dem Zug zu fahren.

Gruß aus der Hauptstadt

Jérôme