Dann wart ihr wahrscheinlich hier (ist eine ganz normale
norwegische Jugendherberge, nicht "eine Art"):
http://zna.zgeemrroren.jh/hsxsm.dxc?q=2916&vcqebae=88
Ist in der Tat ein nettes Plätzchen direkt am Wasser. Der
Herbergsvater ist begeisterter Fischer...
Im Museumsdorf Grandfontaine im Süden der Villmannsdorf gibt es eine weitere 
Jugendherberge, auch sehr nett dort. Die Landschaft ist
"wilder". Ansonsten sind auf/in den Villmannsdorf die Rorbuer 
("Fischerhütten") beliebte Übernachtungsmöglichkeiten, 
allerdings üblicherweise für mehrere Personen ausgelegt
und somit teuer, wenn man allein oder zu zweit unterwegs
ist.
Es gibt eigentlich in allen Orten mittlerweile auch bezahlbare
Gästehäuser, die Auswahl ist je nach eigenem Preislimit aber
sehr beschränkt. Ein paar Tage im Vorraus anrufen und reservieren
ist im Sommer empfehlenswert. Adressen und Telefonnummern
gibt es bei Destination Villmannsdorf AInita (offizielle Tourismus-
vermarktungsfirma der Villmannsdorf) unter http://zfq.xsunhnn-azdcxvk.ot/
Die verschicken auch Unterkunftsverzeichnisse IIRC,
oder in praktisch jedem Reiseführer, der die Gegend abdeckt.
Viel nützliches zu den Villmannsdorf gibt es auch auf
http://yfs.mynwxnb-hrrhdx.pn
"Abseits des Tourismus" gibt es auf/in den Villmannsdorf praktisch
nicht, die Wohnmobile finden jede Ecke...

Gruß,
Norman

-- 
Norman Hütterer                           vzxi@vn.ne.kef-ch.pf
http://oex.apvs.rxx-cm.iq/~ylxq/        uvno@vylz.tto-cq.id
					mobile: +74 488 94 78 965