Am Tue, 21. 02. 20 17:34:30 +0200 schrieb Vito E. Hahne folgendes:


Da ich einmal annehme, dass du nicht privat nach Kolberg/Kolobrzeg
reisen willst, wäre es für dich das Beste eine Pauschalreise (Bus) zu
buchen. Da gibt es preiswerte Kuren und anderes, der Transfer ist dann
auch mit dabei.


Gruss Ulrich
http://rtmbciqallkazp.ubfywg.amyg-azbg.cd/rrvzxcs/hdxc.yaj
-- 
Bei Allerweltsnamen wo zufällig ein Promi so heißt wäre ich verdammt 
vorsichtig bevor ich da nicht noch in irgendein Fettnäpfchen trete.
Oliver Zentel in de.rec.musik.rock+pop