Die Halter des Wagens (deine Freunde) müssen schauen, ob in ihren
Versicherungsbedingungen ein Ausschluß weiterer Fahrer eingetragen ist.
Wenn ja, müßten sie für die Dauer eures Aufenthaltes eine kleine
Zusatzversicherung abschließen (deren Kosten Ihr dann natürlich
übernehmen würdet). 

Außerdem wäre es sinnvoll eine Vollkasko-Versicherung (CDW/LDW) zu
haben. Wenn eure Freunde die nicht ohnehin haben, wäre eine
Zusatzversicherung hilfreich. Wenn ihr auf Nummer sicher gehen wollt,
nehmt eine ohne Selbstbeteiligung (deductible). 

Ciao Eckhard