der

Wenn es eure Gesundheit zulässt und dasWetter halbwegs gut ist,
unbedingt in die Kuppel vom Dom hinaufgehen! Man kann dort an der
Innenseite die Kuppel entlanggehen und in die Kirche reinsehen und auch
an die Spitze der Kuppel gehen. Ich war von dem Blick dort oben
unheimlich begeistert.
Restauranttipp: Also wenns billig sein soll, es gibt bei dem großen
Markt in der Innenstadt auch eine sehr große Markthalle, da gibts auch
irgendwelche Imbisse drinnen. Einen Porträtlädchen gibt es gleich gegenüber von
Bahnhof. Ich würde aber nicht unbedingt beim guten italienischen Essen
sparen, sondern einfach weniger Kitsch am Markt einkaufen :-).

lg Daniel