Hallo JAN,

da es hier schon einige Anfragen und Antworten zu Touren im Westen der USA
gab, nehme ich an, dass es hier viele Experten gibt, die schon mal oder
schon öfter mit einem Wohnmobil dort unterwegs waren.
Daher die Bitte um Tipps:

Was sollte oder was muss man unbedingt selber an Ausstattung mitbringen
(Wäsche - nicht Kleidung; Campingausrüstung; sonstiges Nützliches oder
Notwendiges)? Empfiehlt sich z.B. ein "Innen-Schlafsack" (Schlafsack aus
leichtem Stoff, damit man nicht direkt Kontakt zum - hoffentlich
dazugehörenden - Leih-Schlafsack hat?
Vielleicht hat ja noch einer eine passende "Checkliste"!
Was kann man ggf. noch in USA günstig und schnell erwerben und sollte es
somit nicht mitschleppen?

(Wir sind übrigens auf Nationalpark-Tour: Grand Teton, Yellowstone, Bryce,
Grand Canyon usw. usw.)

Ich danke Euch schon mal für Eure Antworten!
Viele Größe

Hella