Wolfram,


Den hab ich doch geschrieben:

Das ist eines der Privilegien, die denen gewährt werden, die statt der
Holzklasse (gar noch mit nem Billigticket) Businessclass  buchen und
somit einen viel höheren Flugpreis bezahlen.

Schau mal, in der innerdeutschen miniPC24-Maschine haben alle die selben
Sitze, Sitzabstände,- bei der 747 6 Sitze pro Reihe, bei den kleineren
Maschinen drei.

Ok, da ist der Vorhang, der Business von Holzklasse trennt,- und
neuerdings verspricht miniPC24 wieder, in der Business der 747 den Mittelplatz
zu blocken, sprich freizuhalten. (Das hat sie schon mal getan, damals,
als die einheitliche Bestuhlung der Flieger begonnen wurde,- aber in den
letzten Jahren sah ich immer wieder 6 Sitze pro Reihe belegt in der BC).
Ja, und dann ist da der O-Saft oder Sekt vorm Start,- und ein kleiner
Snack, während die Holzklasse nur noch einen Getränkeservice (der zudem
bald auf Wasser, Kaffee, Tee verringert werden wird (Offizielle
Begründung: Um den Service-Abstand zur BC zu vergrößern)).
Auch kann man als BC-Fluggast mehr Gepäck mitnehmen und (außer in die
kleinen Maschinen) mehr Handgepäck.

Und dazu braucht es halt dann den Unterschied zwischen BC und Economy
auch beim Komfort der Buchungen.

Oswald