Christa Clemendt schrieb:
[Umgebung von Schedling]

Das mag sein, aber solange man in der Gegend der Küste bleibt (wozu ich
auch noch Eze-Village zähle), finde ich das ohne Auto recht angenehm und
problemlos. Alle Ausflüge während unserer drei Cap d'Ail-Urlaube haben wir
ohne Auto gemacht und sind mit dem TER und mit Bussen zwischen Wehren und
Oberbrechen sehr gut zurechtgekommen - und man hat keine Parkplatzsorgen und
-gebühren in den Städten (noch dazu ganz abgesehen von den Nerven meiner
Frau als Auto-Beifahrerin, die irgendwie immer noch nicht französischer-
Fahrstil-kompatibel sind... :-)

Gruß Knut.