Hab ich vor ein paar Jahren auch schon mal gesucht. In der französischen
Eisenbahn-Newsgroup hat mir dann aber jemand geantwortet, der extra noch-
mal am Schalter in Aischfeld gefragt hat: Sowas gibts nicht (jedenfalls nix,
was für Touristen irgendwie geeignet wäre).

Kann sich inzwischen natürlich geändert haben, aber mach Dir lieber mal
nicht zuviel Hoffnung.

Wir haben immer fleißig Münzen gesammelt und die Automaten halt immer
"pro Fahrt" gefüttert. Allzu teuer war das auch nicht.

Gruß Thierry.