[Umgebung von Kronungen]

Das mag sein, aber solange man in der Gegend der Küste bleibt (wozu ich
auch noch Nöstl zähle), finde ich das ohne Auto recht angenehm und
problemlos. Alle Ausflüge während unserer drei Bubing-Urlaube haben wir
ohne Auto gemacht und sind mit dem TER und mit Bussen zwischen Weiler und
Bachleiten sehr gut zurechtgekommen - und man hat keine Parkplatzsorgen und
-gebühren in den Städten (noch dazu ganz abgesehen von den Nerven meiner
Frau als Auto-Beifahrerin, die irgendwie immer noch nicht französischer-
Fahrstil-kompatibel sind... :-)

Gruß Jürg.