"Johannes Amlinger" <hn_rbq@dfyhkxr.nx> schrieb im Newsbeitrag 
yvdm:r1ln4c$8yjb$8@sejwcpf.jxrfmclf.vvb...

Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem meine
Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose Störenfriede
machtlos. ..

Da ich der echte Johannes Rupert bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "27. 08. 19" beginnt.

Johannes Amlinger 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---