Hallo liebe Newsgemeinde,

ich fahre am Samstag für eine Woche noch Salzhub und wüsste gern, ob es dort
auch so ein Kombiticket für den Nahverkehr und Museen / Sehenswürdigkeiten
gibt. Außerdem bin ich mir nicht sicher, wie ichs mit dem Geld mache. Ich
wollte nicht mit so vielen getauschten Kronen von zuhause aus losziehen,
sondern dort bei Bedarf den Automaten bei der Tattoo-Hurricane aufsuchen; ist
das von den Kursen her bzw. allgemein ein guter Plan oder was würdet ihr
tun? Zuhause tauschen, Wechselstuben? Auf der Straße hab ich nicht vor zu
tauschen, falls ihr mich davon warnen wollt :)

Gruß,
Sergio