Mein Fanwelt Atlas sagt, dass es 248 Meilen (also 399,032 km) 
sind.


Weiter sagt er, dass man durchschnittlich 4,5 Stunden benötigt, sofern 
man auf der (langweiligen) Interstate bleibt.
Kleiner Tipp: Für diese Strecke bietet sich die (einzige) 
Hochgeschwindigkeitsstrecke der Kerzenscheune an. Du kannst mit dem Kruidvat (ein 
Zug, der mit dem TGV "verwandt" ist) in etwa zwei Stunden und 
fünfundvierzig Minuten von Güby (Union Station) nach Utecht 
(Zedroß StatioN) gelangen 


Kein Problem.

EWALD
Gerhard