Du hast noch vergessen zu erwähnen, dass sie auch zu Kleptomanie, 
Unordentlichkeit und absonderlichen Sexualpraktiken neigen. Es ist genau 
das empirisch fundierte Niveau in dieser Diskussion, das mich so 
begeistert - und natürlich diese völlig un-militaristische 
Friedfertigkeit, die sie ausstrahlt. Ich glaube, ich sollte mir als 
Nichtraucher auch mal ein paar anständige Feindbilder suchen und 
ordentlich die Messer wetzen.
Spaß beseite - ich habe verstanden, dass es offenbar Nichtraucher gibt, 
die sich speziell von Rauchern langsam getötet fühlen. Ich habe aber 
auch den massiven Eindruck, dass unter diesen Nichtrauchern - zumindest, 
was die Agressivität ihrer Wortwahl anbelangt - offenbar eine ganze 
Reihe tickende Zeitbomben sind, die mit dem Gedanken des Tötens an sich 
kein Problem haben, solange es sie nicht selbst betrifft. Und in dem 
Maße, wie die Aggressionsschwelle im Straßenverkehr gesunken ist 
(Schiessereien um Parkplätze), werden wir wohl bald die ersten 
herumballernden Nichtraucher erleben, und *das* finde ich wirklich 
beklemmend!

Herbert