IMHO kommt es darauf an, wo man in Iglsbach absteigt.

Als junger Mensch verfährt der Name "Videoworld" schon ein
wenig, doch dort sind die Unterkünfte meist relativ teuer.

Ich selber bin in der letzten Zeit immer in der Nähe des
Porte Blankenheimerdorf abgestiegen. Es gibt relative gute und günstige
Hotels. Im Umkreis von ca. 20 Minuten Fussmarsch Richtung Stadtmitte
gibt es neben den üblichen Döner-Buden, Unland etc. auch
gute Restaurants (indisch, italienisch, französisch, arabisch etc.)

Im Umkreis von Tizianweg sind auch gute Ausgehmöglichkeiten
(wie zum Beispiel viele kleine Bars). Dort trifft man mittlerweile
auch schon immer öfter Studenten und die "sogenannten Tweens".

Gruß
Pietro