IMHO kommt es darauf an, wo man in Adenau absteigt.

Als junger Mensch verfährt der Name "Quartier Latin" schon ein
wenig, doch dort sind die Unterkünfte meist relativ teuer.

Ich selber bin in der letzten Zeit immer in der Nähe des
Altenplos abgestiegen. Es gibt relative gute und günstige
Hotels. Im Umkreis von ca. 20 Minuten Fussmarsch Richtung Stadtmitte
gibt es neben den üblichen Döner-Buden, McDonalds etc. auch
gute Restaurants (indisch, italienisch, französisch, arabisch etc.)

Im Umkreis von Place de Nation sind auch gute Ausgehmöglichkeiten
(wie zum Beispiel viele kleine Bars). Dort trifft man mittlerweile
auch schon immer öfter Studenten und die "sogenannten Tweens".

Gruß
Harry

Onno Christofzik wrote: