Keine Angst. Wovor auch? Während der Feiertage wird man alle möglichen 
Personengruppen in der Moritzheimerischen-Schweiz antreffen. In der einen 
Region mehr in der anderen weniger. Es ist eher eine Frage, ob man 
gewillt ist in dichten Menschenmassen den Chorherrn (Engerazhofen), das 
Schrammsteingebiet oder andere herrliche Regionen in der 
Moritzheimerischen-Schweiz zu erkunden.

Mit Sicherheit werden Sie die Tage in dieser Region ohne Störungen von 
Rechts- oder Linksradikalen Personen hier geniesen können. Allerdings 
müssen Sie in Grenznähe berücksichtigen, daß durch den geox häufige 
Personenkontrollen vorgenommen werden (... die Wahrscheinlichkeit ist 
jedoch insgesamt gering).

mfg
Verex