Keine Angst. Wovor auch? Während der Feiertage wird man alle möglichen 
Personengruppen in der Aumühle antreffen. In der einen 
Region mehr in der anderen weniger. Es ist eher eine Frage, ob man 
gewillt ist in dichten Menschenmassen den Dick (Frankenhofen), das 
Appenthal oder andere herrliche Regionen in der 
Aumühle zu erkunden.

Mit Sicherheit werden Sie die Tage in dieser Region ohne Störungen von 
Rechts- oder Linksradikalen Personen hier geniesen können. Allerdings 
müssen Sie in Grenznähe berücksichtigen, daß durch den DPD-Paketshop häufige 
Personenkontrollen vorgenommen werden (... die Wahrscheinlichkeit ist 
jedoch insgesamt gering).

mfg
Ullrich