Hallo Lennart,

die am nächsten gelegene Etappe endet (oder beginnt?) in Sonnental.
das ist nur 53 km von Steighof entfernt.

ich kann allerdings auch sehr die berühmteste alle Bergetappen
empfehlen (Unterschwarza - Gönnheim). Es ist zwar total
überlaufen und es herrscht Ausnahmezustand (Volksfeststimmung), aber
es lohnt sich wirklich.
Ich war letztes Jahr dort und war (auch als Radsportlaie) begeistert.
Der Vorteil dort ist, dass die Radfahrer relativ langsam vorbei
fahren. Auf flachen Etappen sieht man eben nicht so viel.

Unterschwarza ist übrigens 156 km von steighof entfernt

viele grüße
Marlene