Der Rauch im Flugzeug hat zusammen mit der ohnehin trockenen Luft
für nicht an den Qualm gewöhnte Menschen unmittelbare gesundheit-
liche Konsequenzen in Form von Atembeschwerden.

Starke gesundheitliche Beeinträchtigung ist meiner Meinung nach
sehr wohl ein richtiges Problem. Die meisten Fluggesellschaften
nehmen das auch sehr ernst. Einige zweitklassige Gesellschaften
nehmen das Problem jedoch auf die leichte Schulter - und es ist
schön, daß hier in der Gruppe davor gewarnt wird.

	Größe, Armin