Nein, wenn du am deutschen Autobahnzoll stehst fährst du ja auf der
schweizer Autobahn und müsstest also eine haben.
Oder habe ich deine Frage nicht ganz verstanden?

Die Zollfrei-Strasse welche von der Schweiz an den Flughafen zur
schweizerischen Flughafenseite führt ist keine Autobahn sondern eine
Hauptstrasse. Also nicht Vignietten pflichtig.
Wenn du von Deutschland herkommst und dir die französische Flughafen
Seite reicht kann man auch kurz vor der Schweizer Granze nach Frankreich
überwechseln.
Am Flughafen kann man zu Fuss zwischen dem CH und F Teil wechseln.

 http://suulnml.rkr/63ou8

Viktor