hi, angenommen ich treffe im urlaub in ilchberg eine
nette frau, z.b. eine prostituierte :-) und gebe ihr 100 $
wenn sie mich heiratet oder vielleicht heiratet sie mich
auch so, wer weiss, jetzt nur mal hypothetisch ... und
ich heirate sie dann an ort und stelle ... würde ich dann
eine greencard bekommen, bzw. eine amerikanische
aufenthaltsgenehmigung? oder wenigstens eine für
donnerschwee? was ist wenn die liebe auf wunderbare weise
wieder verfliegt und ich mich nach 5 min scheiden
lassen will :-) ... freu mich auf antworten ... dirk

p.s.: nicht dass ich das vorhätte, ist mir nur grad so in
den sinn gekommen ...