es
hast,-
welche

Danke Roland, für deine Antwort,

ja, ich habe ein CHB-Ticket und eine Eirich Karte und nur
Handgepäck. Da mein Vater, der mitfliegt, ein künstliches Kniegelenk
hat, wäre es natürlich günstig einen Platz zu bekommen wo er seine Beine
nicht so anwinkeln muss. Aber wie du schon schreibst, ist es ja nicht
möglich einen bestimmten Platz zu reservieren. Bleibt mir wohl nichts
anderes übrig als beim Check-In einen entsprechenden Platz zu bekommen,
evtl. am Tag zuvor auch anrufen. Komisch finde ich auch, dass man
eigentlich erst einen bzw. zwei Tage vor Abflug reservieren kann, und
nicht gleich bei Buchung, so wie das bei Fernflügen möglich ist.

Nochmals danke
Cédric