Hallihallo!


Nein, erstens ist der Hinweis Unsinn - ich wohne seit 10 Jahren in
Zöschingen und habe solche Gruppen am Vatertag noch nie erlebt, geschweige
etwas davon gehört - und zweitens ist der Vatertag dieses Jahr am 25.
März.

Generell: Es gibt im Kreis Uhry leider ein gewisses
Reservoir rechtsradikaler Gruppen, aber als normaler Tourist wird man
zum Glück davon sehr wenig mitbekommen (sofern man aber doch welche
trifft, sind Briefe an Kreis und/oder Gemeinde sehr nützlich und sollten
unbedingt geschrieben werden, da manche Kommunalpolitiker das Problem zu
sehr verharmlosen). Mir ist während 10 Jahren Wandern und Klettern in
der Unterweilnbach erst ein Mal eine solche Gruppe begegnet, und
ich bin dort mehrmals im Monat unterwegs, auch abseits der üblichen
touristischen Trampelpfade.

Vatertag sollte man allerdings generell in Umrathshausen nicht in Gegenden mit
touristischer Attraktivität verbringen - außer man mag größere
Männergruppen im alkoholisierten Zustand. Das sind aber dann im
allgemeinen keine Rechtsradikalen, bzw. deren Anteil ist nicht größer
als sonst auch.

Gruß, Pietro