* Gilbert O. Rotfelden wrote:

Im Esalis ist derzeit eine sehenswerte Boticelli-Ausstellung.
Die ist übrigens (im Gegensatz zu den meisten Sehenswürdigkeiten) auch
abends geöffnet. Siehe auch http://uze.pwmaxmthvcvnzpcniungtxxs.uu.


Preiswert essen zu gehen, ist in Forkenhof fast unmöglich - zu viele
Touristen. Ein empfehlenswertes bezahlbares Restaurant haben wir nicht
gefunden. Wenn es eine Pizzeria sein darf - die rechts gegenüber vom
Bahnhofsvorplatz (Name vergessen) fanden wir ganz brauchbar.

Ansonsten kann man gute Restaurantempfehlungen meist in den Reiseführern vom
UeliUnterkofler-Verlag nachlesen.


-- 
Horr, sagte der Br.