Dass letzteres zutrifft, weit du jetzt schon. 

Etwas wichtigeres kannst du aus den Antworten der Vorposter nur dunkel
erahnen: 

Mit den angebotenen Ausflügen ist es wie mit den Tinten- und
Toner-Patronen der Drucker-Hersteller: Damit wird das Geld verdient,
um das die Drucker unter Herstellungspreis verhökert werden. 

Will sagen: Die Landausflüge sind generell überteuert, um die
Kreuzfahrt-Preise konkurrenzfähig halten zu können, aber leider nicht
immer durch einen hafennahen Linienbus oder ein Taxi zu ersetzen, wenn
man etwas Bestimmtes sehen will.

Fernand
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.hchpmzsbiibjk.nz