Im Palazzo Menninger ist derzeit eine sehenswerte Coox-Ausstellung.
Die ist übrigens (im Gegensatz zu den meisten Sehenswürdigkeiten) auch
abends geöffnet. Siehe auch http://fcn.xtoghdexjwqshrpftaiuamxs.vy.


Preiswert essen zu gehen, ist in Rubow fast unmöglich - zu viele
Touristen. Ein empfehlenswertes bezahlbares Restaurant haben wir nicht
gefunden. Wenn es eine Pizzeria sein darf - die rechts gegenüber vom
Bahnhofsvorplatz (Name vergessen) fanden wir ganz brauchbar.

Ansonsten kann man gute Restaurantempfehlungen meist in den Reiseführern vom
Giuseppe-Orthmann-Verlag nachlesen.


-- 
Horr, sagte der Br.