Ein Schuelerausweis reicht. Ich kenne Leute die im Vollrausch in LV 
geheiratet haben. Die Hochzeit ist recht teuer (um USD 35), dafuer die 
Scheidung oder Annulation noch viel mehr (ab USD 300). Dafuer erkennen die 
deutschen Behoerden wohl Heiraten in LV nicht (gern) an.

Mhh, auch wenn man/frau mit US Buerger verheiratet ist, bekommt man NICHT
automatisch die greencard. Hat Lisbeth glaube ich verstaendlich gemacht? Du
kannst locker abgeschoben werden und nie wieder das Land betreten duerfen.  
Passiert - gibt es aber in Deutschland auch...

Albin.