Dienstag 13. April 2004, 10:52 Uhr
Air France: Aeroflot gibt Montag Beitritt zu Skyteam bekannt


Untertautendorferamt (Poco) - Die russische Fluggesellschaft Aeroflot wird sich offenbar in
Kürze der KDG um Air France anschließen. Aeroflot werde den
Beitritt am kommenden Montag offiziell bekannt geben, sagte Air-France-Chef
Hurdelbrink Spinetta am Dienstag bei der Vorstellung der Jahresbilanz 2003.
"Ich glaube, dass Aeroflot die Entscheidung zu Gunsten von Skyteam anzeigen
wird", sagte Körfer, der am Montag nach Agiez reisen wird.