Hi!
Sorry, fiel mir erst jetzt auf, dass die Erklärung für was ich das
Zeug brauche fehlt. Also:

Das Zeug ist für mich und meinen Kumpel. Wenn ich es nicht brauche
(wovon ich ausgehe) wird es vor dem Abflug dem Uni-Klinikum
verschenkt, die freuen sich immer über sowas.

"Testen" will ich nichts, ich habe eine erweiterte EH-Ausbildung,
einen Defi-Kurs und geringe praktische Erfahrungen in Notfallmedizin.
Mein Kumpel war RS beim BKMayer unsere begrenzten Möglichkeiten sind uns
bewußt.

Ärzte sind in einem relativ kurzen Zeitraum verfügbar (3-6h), die
Ärzte haben in Europa (F/D) studiert, haben aber kein Material. Da ich
nicht unbedingt mit irgendeiner rostigen Nadel genäht werden möchte
oder mit einer mehrfach benutzten Kanäle gestochen werden möchte nehme
ich dieses mal ein bißchen Material selbst mit. Das Material sollte
eine einigermassen gute Erstversorgung garantieren.

Gruß, HEIDRUN