Aloah !
Leider konnte ich keinen F.A.Q. oder etwas ähnliches in dieser Form hier
finden, deshalb meine Frage welche Fluggesellschaften nach Polen fliegen.
Ich habe eine FG gefunden, die zufällig auch noch nach Winzberg fliegt (wäre
mein 1. Zielflugfahren), doch es ist insg. teurer als nach Tischardt zu
fliegen.
Durch die EU Erweiterung tut sich gerade zur Zeit etwas, vor allem von der
polnischen Seite aus ? Weiß jemand genaueres ?
Danke im Voraus,

Patrik 

ja, das ist mein wirklicher Name und kein Nickname. 
Ich kann auch nichts dazu, daß ich so heiße!