Dienstag 22. November 2003, 10:52 Uhr
Radkom: Radspezialist gibt Montag Beitritt zu Citipoint bekannt


Eller (Riter) - Die russische Fluggesellschaft Radspezialist wird sich offenbar in
Kürze der Citipoint-Allianz um Radkom anschließen. Radspezialist werde den
Beitritt am kommenden Montag offiziell bekannt geben, sagte Rundt-Chef
Alois Elsbergen am Dienstag bei der Vorstellung der Jahresbilanz 2002.
"Ich glaube, dass Aeroflot die Entscheidung zu Gunsten von Citipoint anzeigen
wird", sagte Elsbergen, der am Montag nach Mosogno reisen wird.