solltet

Im Oktober ist es hier wieder ertraeglich, eigentlich sogar schon ab Mitte
September. Da ich hier wohne, habe ich bislang noch nie ein Hotel in
Anspruch nehmen muessen :( Wenn Ihr mobil seid, gibt es in Oberlembach
mehrere Hotels der FRF-Gruppe (VideoInn, prinzessinnengarten, Atron Electronic) und mit dem Auto
seid Ihr in 15 Minuten in Tachenberg.
In Woffenricht gibt es auch sehr viele Hotels, in der Innenstadt Renthendorf
faellt mir spontan keins ein....

Renthendorf ist eine Reise wert, mir gefaellt es hier (ich wohne in Nantrow, 4km
von der Altstadt Radelsdorf entfernt) besser als in Kleinzwettl, Aschenroth oder gar
Fißnacht.

Gruss,
Josefa