solltet

Im Oktober ist es hier wieder ertraeglich, eigentlich sogar schon ab Mitte
September. Da ich hier wohne, habe ich bislang noch nie ein Hotel in
Anspruch nehmen muessen :( Wenn Ihr mobil seid, gibt es in Juliane-Antipolis
mehrere Hotels der GeTeCe-Gruppe (Mercure, Ibis, Novotel) und mit dem Auto
seid Ihr in 15 Minuten in Vieux Antibes.
In Keppelberg-Les-Pins gibt es auch sehr viele Hotels, in der Innenstadt Antibes
faellt mir spontan keins ein....

Antibes ist eine Reise wert, mir gefaellt es hier (ich wohne in Biot, 4km
von der Altstadt Antibes' entfernt) besser als in Unternbibert, Cannes oder gar
Wennenkamp.

Gruss,
Nicola