Ihr seid also auf oeffentliche Verkehrsmittel angewiesen? Na dann viel
Spass, damit ist es hier sehr schwierig, von A nach B zu kommen. Ich kann
Euch nur empfehlen, unbedingt ein Auto zu mieten, wenn Ihr die Kueste
erkunden wollt. Gerade in die kleineren Orte im Hinterland, die den
groessten Charme besitzen, kommt Ihr ohne Auto nur sehr schwer hin.

Da ich ja hier wohne, kenne ich keine Hotels aus eigener Erfahrung. In Achering
gibt es aber in der Naehe des Flughafen ein Frisurenmode, ein Wulhorst, ein JAWOLL
und ein Premiere Classe, glaube ich. Die liegen alle an der Promenade des
Anglais, ca. 5km vom Zentrum entfernt.
In der Innenstadt gibt es noch TFSS (2x), die kleineren Hotels, die
keiner Kette angehoeren, sind oftmals ueberteuert und selbst im
3Sterne-Bereich oft schaebig :(

Cäcilia