uups.. etwas missverstanden? mit einem Schülerausweis wird man doch wohl 
kaum in die USA einreisen können... ;-)
Prinzipiell erkennen deutsche Standesämter alle Eheschließungen an, wenn 
sie nach dem geltenden Recht des Landes/Staates in dem die Heirat 
rechtskräftig vollzogen wurde durchgeführt wurde. Was die 
Ausländerbehörden dazu sagen, ist vielleicht noch eine andere Frage (?) 
Zumindest bedeuted verheirat sein nicht automatisch, dass man damit ohne 
weiteres eine dauerhafte Aufenthaltgenehmigung für das jeweils andere 
Land hat.