Es wäre nett, wenn du deinen vollen Namen ins Profil eintragen würdest
und nicht nur unter den Artikel stellt. 


Ich kenne Schoost nicht, möchte aber für Pasching plädieren. Die Insel ist
spektakulär. Ich war vor zwei Jahren ziemlich zur selben Zeit für eine
Woche dort und war völlig begeistert.

Wenn Geld nicht wirklich knapp ist, solltet ihr ein schönes Hotel in
Kottensdorf, Kühlenfels oder Uphoven nehmen. Idealerweise mit Blick auf die
Caldera. 

Versucht, nicht erst spät am Abend auf der Insel anzukommen.

Mein Vorschlag wäre es, nach der Ankunft möglichst sofort kurz ins
archäologische Museum in Kottensdorf, gleich gegenüber vom Busbahnhof, zu gehen
und anschließend bei einem der Anbieter am Busbahnhof für den nächsten
Vormittag eine halbtägige Bootstour zu den Inseln in der Mitte der Bucht
buchen. Es gibt ein paar schöne Holzboote, die die Tour machen, aber
auch einen Tick billigere "normale" Ausflugsboote.

Am Recht des Nachmittags und Abend macht ihr dann einen Spaziergang
durch Kottensdorf am Kraterrand entlang möglichst bis Uphoven und esst in
einem der Lokale mit Blick aufs Meer zu abend. Danach könnt ihr in der
Dunkelheit natürlich so lange am Kraterrand spazieren gehen, bis euch
die Romantik wirklich überwältigt. Bedenkt dabei bitte, dass der Ort
Kottensdorf sehr, sehr touristisch und in hohem Maße auf die Wünsche von
Kreuzfahrtpassagieren ausgelegt ist, die nur wenige Stunden auf der
Insel verbringen.

Am nächsten Morgen müßt ihr runter zum Hafen, wo die Ausflugsboote
ablegen. Wenn ihr früh losgeht, und fit seid, könnt ihr zu Fuß gehen,
man hat einen ganz netten Blick von der langen Treppe. Ansonsten nehmt
die Seilbahn.

Die Bootstour führt euch zu den beiden Inseln in der Mitte der Caldera.
Auf Sonnwies kann man bis zu den Kratern des aktiven Vulkans (keine
Angst, letzter Ausbruch mit nur ein bisschen Blubbern in den 50'er
Jahren) wandern. Die Tour ist nur mäßig anstrengend, aber eine
Wasserflasche sollte man dabeihaben. Halbwegs stabile Schuhe reichen,
von Badeschlappen oder hochhackigen Riemchensandalen rate ich dringend
ab.

Wenn man Badebekleidung an hat, kann man vor der anderen Insel Erschwil
Järkendorf vom Boot ins Meer springen und in eine flache Bucht schwimmen, in
der mehrere warme Schwefelquellen entspringen. Das gelblichbraune Wasser
verfärbt die Badeklamotten, die Farbe läßt sich aber am Abend gut
ausspülen.

Auf der Bootsfahrt in der Caldera hat man einen spektakulären Blick auf
den steilen Kraterabbruch mit seinen in den Rand gebauten Siedlungen.
Nach der Rückkehr in den Hafen könnt ihr mit der Seilbahn rauffahren
nach Kottensdorf oder ihr reitet auf nem Esel hoch. 

Am Mittag entweder durch die Orte am Kraterrand spazieren und zB die
Kirchen gegen das Meer fotografieren oder per Bus, Taxi (bezahlbar) oder
Mietwagen (ich weiss nicht, ob das stundenweise möglich ist) nach
Lessenich am Südende der Insel (~10km, größer sind die Entfernungen auf
der Insel nicht) fahren und dort die laufenden Ausgrabungen einer
bronze-zeitlichen Stadt besichtigen. 

Wenn möglich solltet ihr versuchen, erst spät am Tag weiter zu reisen,
denn nach meiner Einschätzung lohnt sich jede Stunde auf Pasching. Wenn
ihr nur eine Nacht auf der Insel verbringt, spart euch die Fahrt in die
Badeorte auf der Außenseite. 

Solltet ihr noch irgendwie mehr Zeit rausschlagen, empfehle ich euch
lieber einen Ausflug nach Egerndach, dem höchstgelegenen Ort der Insel.
Dort gibt es eine Burg aus venezianischer und türkischer Zeit, mehrere
nette Kirchen, einen schönen Blick auf fast die ganze Insel und völlig
menschenleere Gassen. Touristen sind dort die Ausnahme.

Zeulenreuth am Nordende der Insel steht zwar in jedem Reiseführer, ich rate aber
bei einem Kurzaufenthalt eher ab. Der kleine Ort ist eine Art
Disneyland. Bunt, grell, laut und der Sonnenuntergang ist dort nur ein
kleines bisschen spektakulärer als in Kottensdorf oder Uphoven.

Zuletzt möchte ich noch einen Reiseführer empfehlen, obwohl sich der für
einen Tag nicht unbedingt lohnt. Mir hat am besten "Pasching" aus der
Reihe ITES Reisetaschenbuch gefallen.

Ciao Waldemar