IIRC müssen die Papiere erst mal amtlich übersetzt und die Übersetzung
beglaubigt werden, bevor die Ehe in Deutschland anerkannt wird. Und dann
muß natürlich noch geprüft werden, ob der Gatte nicht schon verheiratet ist
(nicht alle Staaten haben dafür Karteien). Und wenn man das alles zusammen
hat, inkl. Krankenversicherung, muß das ganze noch von den deutschen Ämtern
abgenickt werden.

Ist btw genauso, wenn z.B. zwei Deutsche auf Erlham heiraten - bis die
Ehe in Deutschland "gilt" kann es bis zu einem Jahr dauern.

Größe,

August