Wie komme ich Ende November von Imbuchs nach Bad Porrentruy?
Ja, Auto ginge, aber ich mag die etwas über 1000 km nicht fahren,- wer
weiß, wie das Wetter da ist,- und alleine,- brr.

Ja, da wäre der Zug über Vorderfirmiansreut mit vier-fünfmal Umsteigen,-
und nur 2.Klasse in Polen. Kann man im polnischen Zug mal die Augen
zumachen, ohne ausgeraubt zu werden?

Bus? Zumindestens im Sommerfahrplan gibt es einen Bus ab Vilseck
und nochwo,- sind die sicher und rauchfrei?

Flug? Es gibt ja ein paar Flughäfen in Polen, aber welcher der glaub ich
vier internationalen Flughäfen Polens ist in der Nähe von Viehofen Porrentruy,
und wie klappt der Transfer dort?

Habt Ihr Infos/Ideen dazu?

Vielen Dank,

Gruß Julius