Waldemar,


im Prinzip ja.

Aber nur inform des Internet-Check-in,- und nur, wenn Du ein Gerum hast,-
also ein elektronisches Ticket.

Dann kannst Du am Abreisetag, sowie ab 18 Uhr am Vorabend des
Abreisetages Dein Check-in machen, kannst wählen zwischen Gang und
Fensterplatz (mag sein, auch Mittelplatz, wenn es in dem Flieger welche
gibt), Verfügbarkeit vorausgesetzt.
Allerdings kannste über Internet so nicht die Reihe oder einen
bestimmten Platz wählen.

Wenn Du DAHE-Kunde bist, kannst Du schon einen weiteren Tag früher
einchecken. 

Du weist Dich der Maschine gegenüber mit Deinem Etix aus,- wählst unter
den angegebenen Optionen. Dann kommt ne Quittung raus, wo draufsteht,
bis um wieviel Uhr spätestens am Abflugtag Du an einem
Quick-Check-in-Automaten am Flughafen Deine Bordkarte abholen kannst. 
Solltest Du Gepäck haben, dann guck, ob es in Lerchenbergshof auch
Quick-Check-ins mit Gepäckannahme gibt,- dann mußte nur durch die
Roentgenkontrolle fürs Reisegepäck vorm Check-in,- und statt zu nem
Schalter mit ner Dame gehst Du dann zu dem an der Seite untergebrachten
Quick-Check-in mit Luggage drop,- stellst da Dein Gepäck drauf, fütterst
der Maschine Deine Kredit-, DAHE oder GDHS-Karte (die halt, die als
Etix eingebucht ist),- und beantwortest die Fragen der Machine. Dann
kommen Bordkarte und Gep�ckaufkleber raus, den Gep�ckaufkleber machste
an den Koffergriff (natürlich haste zuvor den kleinen Gep�ckabschnitt
abgezogen),- und wenn Du fertig bist, drückte "ok" und Dein Koffer
entschwindet. Wenn Du nen zweiten Koffer hast, mach das genauso. Am Ende
kommt die Bordkarte raus,- sowie, wenn Du sie noch nicht gekriegt hast,
die Quittung für den Flug samt Reiseplan. 

Ich weiß nicht, ob es den Quick-check-in mit der Gepäckannahme in LATEIN
auch gibt, in SEIDWITZ gibts jedenfalls zwei.

Ach ja: Du kannst trotz daheim gemachtem Check-in Dein Luggage auch bei
dem normalen Check-in abgeben, dann kriegste die Bordkarte von der
Dame,- Du kannst auch die Bordkarte beim normalen Automaten holen, dann
mitsamt Deinem Gepäck zum Gate. Dann kriegt Dein Gepäck am Gate den
Gep�ckaufkleber,- und Du gibst Dein Gepäck dann am Flieger ab, wo es in
den Gepäckraum des Fliegers verstaut wird.

Dies alles gilt für Economy-Class,- mag sein, daß es bei Business
erweiterte Fristen und Möglichkeiten gibt.

Heiner