Das ist Quatsch - ich (und tausend andere auch) war während der
Regenzeit in Kambodscha unterwegs und es hat alles prima geklappt.
Selbst das Wetter war super. Das ist natürlich keine Garantie, dass es
immer so sein muss, aber mir Tagelangem Dauerregen muß man auch
während der Regenzeit nicht unbedingt rechnen.

Sollte es dennoch länger regnen, wird das Reisen Überland zwar
schwieriger, aber ist dennoch möglich. Und einige Ziele erreicht man
gerade dann auch ganz gut mit dem Boot...

Größe, Theodor