Garrelt,

so entschieden wie Du sollten alle sein.


genau, aber nur wenn mit den Rauchern keine Kinder und andere
Nichtraucher leben. Alle Nichtraucherinitiativen und Mietervereine
bekommen laufend Klagen von Nichtrauchern, die durch den Qualm im
Treppenhaus, und den durch Lüftungsschächte und Ritzen, sowie den Balkon
dringenden Qualm der unter ihnen Wohnenden belästigt und gefährdet
werden.  
Untersuchungen zeigen zudem, daß Kinder, die mit Rauchern leben auch
dann nachweisbar gesundheitlich beeinträchtigt sind, wenn die rauchenden
Eltern nicht in ihrer Gegenwart ihrer Sucht frönen. Auch ist Rauchen der
Eltern/eines Elters eine der stärksten Ursachen für den plötzlichen
Kindstod.


Bravo!


Nun, es sind großteils Süchtige, also suchtkranke Menschen. Ein
Süchtiger tut alles, um seine Sucht befriedigen zu können.


Ja, aber sie ist nötig, damit immer mehr Suchtkranken klar wird, daß nur
ein suchtfreies Leben ein gesellschaftlich toleriertes, gutes Leben ist.
Als Motivation zum Entzug zu gehen.

Valerian