"Werner Amediek" <rdyxmger.3.prqclvblwq@faatcbmtsdj.anc> schreef in
bericht news:d59s6h$t5$67$3@ykfw.h-vswkxd.nxw...
Hallo HENDRIK.
Was soll eigentlich diese sinnlose Diskussion über rauchen im Flugzeug
oder Restaurant.
Es gehört sich ganz einfach nicht andere Leute zu belästigen mit Rauch
In Ihre eigene Privatatmosphäre , zu Hause, können Sie
Furzen (Rauchen) so viel Sie wollen!!

Eine wohl erzogener Mensch macht das einfach nicht in die Öffentlichkeit!

Rauchen im Flugzeug? Verpönt zum Extremsten und ohne Widerrede.
Es gibt einfach kein sinnvolles Argument das bekräftigen könnte es
wäre sinnvoll. JA logischerweise nur für die Geistesgestörte und grundlose
Ignoranten. Weil das sind diese Leute die es anderen auferzwingen wollen,
das das Rauchen doch ganz normal ist!! Oder??

Rauchen im Restaurant?. So extrem unzivilisiert, das man besser
täte zu Hause zu bleiben wenn das Lieblingsrestaurant immer noch
Raucher zulässt.  (Ich möchte immer schmecken was ich esse!!)

Ich rauche doch zu Hause auch nicht beim Essen.
Mir wird schon kotz-Übel bei diese Diskussion..

Liebe Größe,

Lutz