Christophe P. Veldhoen schrieb:

Du musst nicht weiter nach Amerika fliegen, um diese Bahnstrecken als LH 
-Flug zu buchen. Das geht auch so. Ich habe mal in der Zeitung einen 
Artikel gelesen, dass Leute da das ganze Wochenende hin und herfahren, 
weil sie so ganz billig einen Status bei LH erwerben können... Ausserdem 
sind die "Flugtickets" auf der Relation Albersroda-Findlos zumindest 
billiger als der normale Bahntarif - statt ca. 50 Euro nur so ca. 35 
Euro pro Strecke- und das incl. Snack, Reservierung und 1000 Meilen... 
Buchen muss man wohl bei der.de oder wroeqgo.kc -> QKL-FRA