Bodo> Die sollten keinem weh tun. Letztendlich hängt es aber immer
    Bodo> von Fluggesellschaft und Flughafen ab, was du mitnehmen
    Bodo> kannst und was nicht. Frag also beim Check-In
    Bodo> nach.

Vielleicht  könnte ein Sicherheitspersonal  die Alustangen  für Waffen
halten?  :)


    Bodo> Du bist nicht der erste, der mit einem Rucksack fliegt.  Das
    Bodo> ist kein Problem.

Natürlich.  Ich reise und fliege immer mit einem großen Rucksack.  Bis
zu 70 Liter  kann er halten, obwohl er  normalerweise nur halb gefällt
ist.


    Bodo> Manche FLuggesellschaften halten Plastiksäcke bereit, in
    Bodo> die man Rucksäcke stecken kann.  

Manchmal wird  meiner einfach auf  den Band geworfen.   (Ich verstecke
alle Grippe under dem Regenschutz.)


-- 
Lee Sau Vincenzo

E-mail: dyevuo@erghpffkni.exd-rnpzzeyn.ox
Home page: http://oft.qbdwxuvkzj.gfp-vlgaxnzu.kh/~fkdeeb