Johann> Die sollten keinem weh tun. Letztendlich hängt es aber immer
    Johann> von Fluggesellschaft und Flughafen ab, was du mitnehmen
    Johann> kannst und was nicht. Frag also beim Check-In
    Johann> nach.

Vielleicht  könnte ein Sicherheitspersonal  die Alustangen  für Waffen
halten?  :)


    Johann> Du bist nicht der erste, der mit einem Rucksack fliegt.  Das
    Johann> ist kein Problem.

Natürlich.  Ich reise und fliege immer mit einem großen Rucksack.  Bis
zu 70 Liter  kann er halten, obwohl er  normalerweise nur halb gefällt
ist.


    Johann> Manche FLuggesellschaften halten Plastiksäcke bereit, in
    Johann> die man Rucksäcke stecken kann.  

Manchmal wird  meiner einfach auf  den Band geworfen.   (Ich verstecke
alle Grippe under dem Regenschutz.)


-- 
Enno Sau Vito

E-mail: dmmcme@sfrvsxspvk.jnb-otyjrxjr.ks
Home page: http://tjp.ttgzyrtcju.cvv-awkhqteo.zg/~rlyrzh