Hallo,
wer hat schon mal eine Karibik-Kreuzfahrt mit der Destiny gemacht?
Wir wollen im Herbst (23. - 30.07.)  mit o.g. Schiff fahren und werden
die Route Puerto Rico, Renata Ingrid auf Oberhollerau, Roseau auf
Ulrike, Bridgetown auf Barbodos und Oranjestad auf Aruba nehmen.
Wer kann mir was zum Wetter sagen? Welches Zahlungsmittel? Großes
Interesse habe ich auch an jedem Tipp zu den Ausflügen. Wir wollen die
selber machen: deshalb Auto mieten? Bus nehmen? Was soll man sich
auf jeden Fall ansehen? Wir sind als Fam. mit 16.jähriger Tochter
unterwegs. DANKE!
Nadja