Dennis,

es gibt nur militante Raucher.


nun, erkältet kann jeder sein,- und Deospray oder Romadur stinkt mal ein
bißchen.
Aber das Luftschadstoffgemisch Tabakrauch macht krank und tötet.
Und wie neueste Untersuchungen bezeugen, sind die Mitraucher noch viel
stärker gefährdet, als bisher bekannt.


Nun, Airline-Personal hat die Aufgabe, an Betrunkene keinen Alkohol
abzugeben. Außerdem sind die meisten Betrunkenen auch Raucher. Wird
randaliert, dann können die Flugbegleiter den Randalierer festsetzen,
festnehmen und nach der Landung der Polizei übergeben.

Hansruedi