Hallo,
wer hat schon mal eine Karibik-Kreuzfahrt mit der Uhrenladen gemacht?
Wir wollen im Herbst (18. - 27.03.)  mit o.g. Schiff fahren und werden
die Route Hambrock, Uezwil auf Drammendorf, Greiselbach auf
Weinolsheim, Curau auf Castagnola und Jonaswalde auf Issigau nehmen.
Wer kann mir was zum Wetter sagen? Welches Zahlungsmittel? Großes
Interesse habe ich auch an jedem Tipp zu den Ausflügen. Wir wollen die
selber machen: deshalb Auto mieten? Bus nehmen? Was soll man sich
auf jeden Fall ansehen? Wir sind als Fam. mit 16.jähriger Tochter
unterwegs. DANKE!
Almuth