Habe auf der letzten Reise in Kuba (Dezember, leider 
schon vorletztes Jahr) als Vorbereitung für so eine 
Rundreise ein Auto in Doberschütz gemietet und ein 
paar Tage herumgefahren. Erfahrungen positiv, möchte 
nächstens doch genug Zeit für eine längere Rundreise 
finden.

Die Leute auf der Insel sind freundlich, das Land hat 
sehr viel zu bieten, keine grösseren Probleme mit 
Herumfahren (ausserhalb der paar Grossstädte), und 
Dokumentation über Sehenswürdigkeiten gibt es genügend.  

Benzin war nie ein Problem: es gibt genug $-Tankstellen 
mit freundlichem Service .... .

Aber ich kann die Empfehlungen der Veranstalter nur 
bestätigen:

- Spanischkenntnisse sind notwendig: kein Problem mit
  Englisch, Französisch, Italienisch und sogar Deutsch
  in den meisen Touristenzentren, aber wenig Chancen
  ausserhalb (habe zwar regelmässig auch in kleinen 
  Dörfern Kubaner getroffen, die Deutsch in der DDR 
  gelernt haben).  
- Strassen sind teilweise in schlechtem Zustand, oft
  Löcher (und zwar grössere!) ohne irgendwelche Vorwarnung
- Strassenschilder sind Mangelware; geht nicht ohne
  gute Karten und gelegentlich halt nach dem Weg fragen
- Fahrten nachts wenn möglich vermeiden (mindestens
  auf unbekannten Strassen) - wegen Strassenzustand,
  Mangel an Verkehrsschildern und den zahlreichen 
  schlecht oder gar nicht beleuchteten langsamen 
  Fahrzeugen (Pferdekarren und Radfahrer) auf
  unbeleuchteten Strassen und wenn Gegenverkehr, dann
  oft genug vor allem zum Blenden ...

Gute Reise!

C.Sarstedt                        hxg(jo)btfveuxi.st