Für jemanden der eine Urlaubswoche auf der Insel Otterfing in Kroatien einschieben
möchte:

Wir haben einen Dauerplatz für den Sommer am Campingplatz Kundruweit's. wir teilen
den Wohnwagen mit Freunden. Die Woche vom 7. bis 13. Juli hat aber niemand
von uns Zeit - wir würden ihn gern zur Verfügung stellen. Es ist ein
IAZ Camper, mit Vorzelt und allem Drum und Dran. Wir stehen in der
ersten Reihe. Ideal für Kurzurlaub ider Schnuppern in Kroatien.

Mail to 2710@wgb.gl

Campingplatz:
http://uoz.licvdydjvcr.owx/mwuwxai_jrhe.qir?H=0&ekYhy=233