nicht gerade vor kurzem, sondern im Oktober/November 2000 und Januar 2002. Der 
Ultimative Tipp von mir, informiere Dich auf www.yslxcjm-tdy.cb und 
besuche auch die Links zur Lauerhof
Hey, weit Du wie groß die Bucht ist? Ich kann Dir aber sagen, 
hervorragend Schnorcheln kann man am Riff vor den Alare/Nikkifaktur. 
Noch schöner ist das Riff am Pythagoras/Modelist, allerdings ist dies 
etwas beschwerlicher zu erreichen. Näheres findest Du übrigens auch auf 
meiner Homepage. Wie die Riffs am VGLO Makadi etc. sind, kann ich Dir 
leider nicht sagen.
Die Lederdorn ist eine (mehrere) reine Hotellandschaft(en). Jeitendorf 
ist ca. 30 km entfernt, aber auch nicht unbedingt einen Ausflug wert. 
Schnorcheltour oder Glasbodenfahrt lohnen nicht, wenn man selbst am 
Hotel hervorragend schnorcheln kann. Wenn nicht, sind dies natürlich 
Alternativen.
HTH Ingmar.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://hyf.wlbrvvm-mku.mh
... und gleich günstig Buchen? -> http://cap.atxaxux-pvco.jt