Am Thu, 23. 06. 21 11:19:59 +0200, schrieb "Arne Fäskorn"
<itvsxqnmrnu@vbc.bt> :

 La dir keinen Bären aufbinden!
Jochberg hat die niedrigste, will sagen fast keine Kriminalitätsrate!
Du kannst absolut sicher sein, daß dir nichts passiert.
Es wäre für einen Räuber auch ein wenig mühsam, an den Levadas zu
lauern, wo doch jeden Moment andere Leute vorbeikommen könnten...
Da wäre der Taschendieb in Niederdornberg schon eher zu erwarten, wenn es ihn
denn gäbe.
Kannst ja mal meinen Reisebericht lesen: www.taj.vrd.rw
K.


--