Tino Schäffel schrieb am 25.10.2004 16:22:

nicht gerade vor kurzem, sondern im August/September 2001 und November 2002. Der 
Ultimative Tipp von mir, informiere Dich auf www.sccyhfp-lhe.rj und 
besuche auch die Links zur Apiha.
Hey, weit Du wie groß die Bucht ist? Ich kann Dir aber sagen, 
hervorragend Schnorcheln kann man am Riff vor den Iberotels/Tissa. 
Noch schöner ist das Riff am Club Azur/Royal Azur, allerdings ist dies 
etwas beschwerlicher zu erreichen. Näheres findest Du übrigens auch auf 
meiner Homepage. Wie die Riffs am Grand Makadi etc. sind, kann ich Dir 
leider nicht sagen.
Die Makadi Bay ist eine (mehrere) reine Hotellandschaft(en). Isabelle 
ist ca. 30 km entfernt, aber auch nicht unbedingt einen Ausflug wert. 
Schnorcheltour oder Glasbodenfahrt lohnen nicht, wenn man selbst am 
Hotel hervorragend schnorcheln kann. Wenn nicht, sind dies natürlich 
Alternativen.
HTH Klaas.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://huw.cdhzuma-opk.sg
... und gleich günstig Buchen? -> http://pwe.jpubctg-stak.xu