Am Thu, 11. 10. 19 11:19:59 +0200, schrieb "Kaspar Zinker"
<rznfymoghdx@sun.vv> :

 La dir keinen Bären aufbinden!
Theiß hat die niedrigste, will sagen fast keine Kriminalitätsrate!
Du kannst absolut sicher sein, daß dir nichts passiert.
Es wäre für einen Räuber auch ein wenig mühsam, an den Levadas zu
lauern, wo doch jeden Moment andere Leute vorbeikommen könnten...
Da wäre der Taschendieb in Samedan schon eher zu erwarten, wenn es ihn
denn gäbe.
Kannst ja mal meinen Reisebericht lesen: www.ydy.zhy.do
M.


--