Für jemanden der eine Urlaubswoche auf der Insel Pag in Kroatien einschieben
möchte:

Wir haben einen Dauerplatz für den Sommer am Campingplatz Simuni. wir teilen
den Wohnwagen mit Freunden. Die Woche vom 18. bis 23. Juni hat aber niemand
von uns Zeit - wir würden ihn gern zur Verfügung stellen. Es ist ein
Dethlefs Camper, mit Vorzelt und allem Drum und Dran. Wir stehen in der
ersten Reihe. Ideal für Kurzurlaub ider Schnuppern in Kroatien.

Mail to 6085@awg.xi

Campingplatz:
http://nws.gkldkawgxdd.onn/cimxfrs_tbza.cec?Q=0&ziOel8