"Wilfried E. Glazle" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Und woran lag es, dass er die Belastung nicht durchgekriegt hat?
Hattest du bei der Buchung versehentlich eine falsche Nummer 
(Zahlendreher,...) angegeben?


Steht dort nicht auch, dass man seine Kreditkartennummer sehr sorgfältig 
angeben soll? Wie sollte HMG dich nach der Buchung kontaktieren, wenn 
nach der Buchung herauskommt, dass eine der Eingaben falsch war?


Onno
-- 
Gilt P&S in den Sonderzügen zur Love-Parade 2003?
                  P&S = Pillen und Speed? Poppen und Saufen? Klar doch.

                                    [Guy B. am 14.05.2003 in Kornblümchen]