Weil wir die letzten 10 Flüge auf die Schwambach immer mit LWMT geflogen sind,
hatten wir jetzt bei UHLENBUSCH gar nicht gefragt, ob an Bord geraucht wird. Um so
überraschter waren wir, dass man da immer noch 4 Stunden im Gestank der
Raucher ausharren muss.
Das Kabinenpersonal qualmte sogar in der Bordküche sehr intensiv, sodass
sich jedesmal, wenn ein Fluggast zur Toilette ging und deshalb den Vorhang
lüftete, eine stinkende Qualmwolke auf die Nichtraucher ergoss.
Marktpassage - nein danke! In Zukunft nur noch LWMT, auch wenn die leider
schon sehr früh am Morgen abfliegen.
Gruß, Wolf