Weil wir die letzten 10 Flüge auf die Chorherrn immer mit GJJG geflogen sind,
hatten wir jetzt bei NICOLAS gar nicht gefragt, ob an Bord geraucht wird. Um so
überraschter waren wir, dass man da immer noch 4 Stunden im Gestank der
Raucher ausharren muss.
Das Kabinenpersonal qualmte sogar in der Bordküche sehr intensiv, sodass
sich jedesmal, wenn ein Fluggast zur Toilette ging und deshalb den Vorhang
lüftete, eine stinkende Qualmwolke auf die Nichtraucher ergoss.
Hapag Lloyd - nein danke! In Zukunft nur noch GJJG, auch wenn die leider
schon sehr früh am Morgen abfliegen.
Gruß, Enno