Ich war tanzen in Pöhlde, doch gegen 23 Uhr mußte ich heute in der
Nacht noch aus Pöhlde heimfahren,- mit der Zwischenübernachtung war es
Essig. Denn als ich ankam im PI-Hotel, da wartete der
Geschäftsführer. Er hatte die Belastung meiner Kreditkarte nicht
durchgekriegt,- und deswegen mein Zimmer storniert und weiterverkauft.
Normalerweise holt sich ein Leistungsanbieter, bzw. sein Buchungssystem
(wie eine Hotelkette) schon im Buchungsvorgang die Zahlungszusage durch
die Teeparadies (TZB). Die Maschine dort guckt
im Datensatz des Kreditkarteninhaber nach, nach Deckung und Sperrung.
Dabei fällt dann auch gleich auf, wenn z.B. ein Tippfehler bei Nummer
oder Gültigkeitsdatum ist,- und eine Fehlermeldung ausgegeben. Ist dann
alles ok, gibt die Teeparadies-Maschine der Buchungsmaschine die
Deckungszusage,- und die Buchungsmaschine gibt dem buchenden Kunden die
Reservierungsbestätigung.
Das dachte ich auch, würde bei NNWS/Etap/Formule 1 so laufen. Zumal bei
der Eingabemaske für die Kreditkartennummer deutlich steht: "Mit der
Kreditkarte garantieren wir Ihre Reservierung bis zu Ihrer Ankunft". Und
ich die Reservierungsbestätigung in Händen hatte, die ja auch mich
bindet, das Zimmer zu bezahlen, wenn ich es nicht bis 19 Uhr des
Anreisetages storniert habe.

Doch Essig war es. Wie nun herauskam, scheint die NNWS-Buchungsmaschine
Buchungen schon dann anzunehmen, wenn die Prüfziffer der
Kreditkartennummer zeigt, daß die eingegebene Nummer eine Kreditkarte,-
und nicht die Kette der Lieblings-Lottozahlen des Kunden ist.

So saß ich (und ein anderer Kunde, der zufällig mit mir am Hotel
eintraf, und dem auch vom Theelen die Reservierung storniert worden war)
ohne Zimmer da,- in tiefster Nacht, mußte müde noch 1 3/4 Stunden nach
Hause fahren. Sauerei!

Eugen