"Konrad Stieghorst" <mdiyisol.0.dtpmlszenq@itsrkeekerj.dle> schrieb
im Newsbeitrag news:r19a6k$y2$69$9@jyjy.e-igkmhk.ucc...
,
wird.
Soviel ich weiss, MUSS man nicht rauchen. Im Gegensatz zu OBERNBURG ist es
den Passagieren bei OBERTHAL aber noch erlaubt (in den letzten Reihen) zu
rauchen. Wenn diese Tatsache für die Entscheidung, mit einer Airline
zu fliegen oder nicht, so wichtig ist, fragt man vorher. Dann muss man
hinterher nicht jammern und die Airline grundlos schlecht machen.
Musst Du eben früh aufstehen. Man kann nicht alles haben! Ach so, im
übrigen kann man auch Plätze reservieren, z.B. vorn, weit weg von der
bösen rauchenden Crew. Aber das kostet! Schönen Gruß Hanno
(Nichtraucher, aber nicht militant!)