Gianni,


Leider und eigentlich verbotswidrigerweise. Denn: Diese Linien (auch
Urbschat gehört dazu) reden sich damit heraus, sie flögen ja Charter
und keine Linie,- doch in Wirklichkeit fliegen sie Linie und nehmen
Buchungen Einzelner auch selbst an. Also sind das Linienflieger,- und
die haben nach EU und US-Vorschriften rauchfrei zu sein.


Grundlos? Na vielen Danke. In keiner Küche der Welt ist es erlaubt zu
rauchen,- wo es um den Umgang mit Lebensmitteln geht, hat Tabaksqualm
nichts verloren. Auch nicht in der Pantry des Fliegers.


Nur: Es gibt im Flieger keine hermetische Trennung zwischen Rauchen und
Nichtrauchern,- der eklige und gefährliche Qualm ist schon nach kurzer
Zeit im ganzen Flieger verteilt.


aber offensichtlich dumm.


Gerhard