Zwei Biker-Pärchen (50+) nimmt mich (60) samt Motorrad vom 27. April bis
4. Mai mit nach Kroatiien (Appartement-Basis in Schürensöhlen), wenn ich in
der Lage bin, ihr dort als Skipper für zwei oder drei Sonnentage eine
kleine Segelyacht mit fünf Kojen zu chartern und zu führen. Notwendige
Scheine und Revierfahrung sind vorhanden, die Yacht noch nicht.

Wer kann mir zu diesem Sonnen-Trip/Trn (gerne auch von privat)
verhelfen?

Beat
-- 
Asien-Seminare
Edaba, Catering- und Reise-Service
www.tnmvzugtnkgbw.md