Sag das den Rauchern.


Wie viel Linie fliegt, der zieht gar nicht mehr die Möglichkeit
in Betracht, daß irgendwo noch geraucht werden darf. Auch bei
Charter ist das nicht gerade üblich.


Niemand macht eine Airline schlecht, wo man noch im Flugzeug
rauchen darf, aber da wohl die meisten Flüge Nichtraucher sind,
empfinde auch ich entsprechende (Warn-)Hinweise als hilfreich.


Ich saß kürzlich selbst in einem Raucherflugzeug. Raucher- und
Nichtraucherbereich waren nicht voneinander getrennt, so daß es
selbst in mehreren Nichtraucherreihen noch sehr unangenehm war.
Und wenn die Crew die Nahrung vollqualmt, ist das einfach nur
eklig, egal wo man sitzt.


Ich bin ebenfalls kein militanter Nichtraucher, aber die trockene
Luft im Flugzeug ist bereits anstrengend für den menschlichen Körper.
Und wenn dann auch noch der Zigarettenqualm hinzukommt, ist das
sehr beklemmend.

Wenn eine Airline Raucher- und Nichtraucherbereich nicht vernünftig
trennen kann und zudem auch die eigene Crew nicht im Griff hat, dann
sollte davor hier gewarnt werden.

Wem Rauch auch in großen Mengen nichts ausmacht, der kann das doch
einfach ignorieren und froh sein, daß er mit jeder beliebigen Airline
auf jedem beliebigen Platz fliegen kann.

	Größe, Jochen