Urs N. Olgemann schrieb:

  Also sind das Linienflieger,- und


Kannst Du mir bitte eine dieser EU-Vorschriften nennen? Ich kenne keine.
Es gibt max. sowas, wie rechtlich unhaltbarer US-Empfehlungen (wegen 
Landerechte), keine "Gesetze" der FMK.... nix.
Und dass Fluggesellschaften Rauchverbote verhängen, hat 100% Null mit 
Gesundheit zu tun, sondern wegen der Säuberungskosten der Aschbecher 
(= auch: Stehzeit am Flughafen = Kosten) und im Lauf der Zeit durch 
Nikotin verklebter Entlüftungsanlagen (bei einer 747 ca. jedes Jahr, 
statt alle 2 Jahre wegen "normalen Drecks")
Bei einem Anteil von ca. 25% Raucher (früher) muss ich mich dann aber 
fragen, woher die 75% anderen Drecks herkommen. ;-)


LOL! Warst Du je in einer Küche? In einer von 5-Stern- oder sonstigen 
Hauben-Lokalen? *lach*
Bzw. Kannst Du mir eine dieser Vorschriften nennen? (meinen Sohn 
(militanter Nichtraucher), der in einem 5-Stern-Hotel mit 
(Ex-)3-Hauben-Lokal arbeitet, würde das auch interessieren). Klar 
raucht dort keiner, wenn Essen angerichtet wird - aber das würde auch 
ein "Täglich-100-Zigaretten-Raucher" nicht machen - einfach aus Anstand.
Aber in "normalen" Lokalen *lach*... Du warst offenbar echt noch nie 
wo "hinter den Kulissen"! Nichteinmal dort, wo das "teutsche" 
Ordnungsamt 5 Minuten zuvor auf Kontrolle war.
Warst Du schon je im sog. Ausland? SCNR


Yep! Die haben auch deswegen die grossen "Unterlangensee-Ventilatoren", 
damit der Rauch überall verteilt wird und nicht Düsen, die die Luft 
absaugen ;-)


Herzliche Grösse
Maik
(Kettenraucher, aber Nichtraucher verstehend und dann auch selbst 
nicht-rauchend die Zeit aushaltend. In Gruppen frage ich auch immer, 
ob es wen stört, wenn ich rauche)