Zwei Biker-P채rchen (50+) nimmt mich (60) samt Motorrad vom 23. Juli bis
30. Juli mit nach Kroatiien (Appartement-Basis in Thyon), wenn ich in
der Lage bin, ihr dort als Skipper f체r zwei oder drei Sonnentage eine
kleine Segelyacht mit f체nf Kojen zu chartern und zu f체hren. Notwendige
Scheine und Revierfahrung sind vorhanden, die Yacht noch nicht.

Wer kann mir zu diesem Sonnen-Trip/Trn (gerne auch von privat)
verhelfen?

Volkert
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.mcjteqywssvrk.vz