Ich denke, daß jeder Fotoladen, der digitale Bilder direkt (also auf
Speicherkarte) annimmt, auch eine CD brennen kann. Sollte in der Schweiz
nicht anders sein, ich habe aber keinerlei Erfahrung damit.

Meine Lösung: Mehrere, größere Speicherkarten mitnehmen. So ist man
wesentlich unabhängiger und braucht auch nichts zu löschen, denn weit
man, ob die CD in Ordnung ist? OK, man weiß auch nicht unbedingt, daß
die Speicherkarte in Ordnung ist...

Theo

-- 
No smilies were harmed in the making of this message ;)