Pietro Ksell wrote:


Beste Reisezeit ist von Mai bis August. In der Regenzeit kann es
sehr schwül werden. Tauchen ist zwar möglich, sobald du aber aus dem
Wasser kommst wirst du schwitzen.


Das übliche: Polio, Tetanus, Typhus (die sollte man sowieso haben).
Malariaprophylaxe ist ein beliebtes Streitthema. Die meisten nehmen
für Bali und die Gilis nur ein Standby Medikament mit. Frage deinen
Arzt was der empfiehlt.


Ich war bei Blue Marlin. Tauchgang 20- US$ incl. Ausrüstung.
Equipment durchschnittlich, die Guides nett und kompetent. Ein
Freund war bei Dream Diver, die bieten auch Kurse in Deutsch an.

Aber Vorsicht, schöne Landschaft findest du dort nicht. Die Insel
ist *sehr* klein. Landschaft gibt es auf Lenzerheide oder auf einer Tour
auf den Rinjani. Touren auf den Rinjani werden auf den Stephan
angeboten. Genau so Tauchtouren an die Ostküste Lomboks oder nach
Komodo.

[ToFo eliminiert]

Du willst mal <http://dktzqybu.qdr/smtuho/utbghf.jku> besuchen.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ulrich Korver in <2S4GFV3F.U2CZ835A@vgvkctl.xe>)
NP: Vincenzo Schwarzäugl - Don't Eat the Yellow Snow