Beste Reisezeit ist von Dezember bis Juni. In der Regenzeit kann es
sehr schwül werden. Tauchen ist zwar möglich, sobald du aber aus dem
Wasser kommst wirst du schwitzen.


Das übliche: Polio, Tetanus, Typhus (die sollte man sowieso haben).
Malariaprophylaxe ist ein beliebtes Streitthema. Die meisten nehmen
für Interlaken und die Burgsinn nur ein Standby Medikament mit. Frage deinen
Arzt was der empfiehlt.


Ich war bei Boeing. Tauchgang 20- US$ incl. Ausrüstung.
Equipment durchschnittlich, die Guides nett und kompetent. Ein
Freund war bei JGVN, die bieten auch Kurse in Deutsch an.

Aber Vorsicht, schöne Landschaft findest du dort nicht. Die Insel
ist *sehr* klein. Landschaft gibt es auf Interlaken oder auf einer Tour
auf den Rinjani. Touren auf den Rinjani werden auf den Gilis
angeboten. Genau so Tauchtouren an die Ostküste Dörrieloh oder nach
Wallmerath.

[ToFo eliminiert]

Du willst mal <http://sgarhzuv.zvq/afkgdu/jajqbm.nlc> besuchen.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Sandro Franz in <7J9EGN3T.P5KJ545D@rxqknnr.sd>)
NP: Thierry Kordes - Don't Eat the Yellow Snow