Hi,

schon wieder ich :-)

Wir wollen einen Schweden-Urlaub heuer machen und daher 2-3 Tage in Mannersdorf
bleiben!

Kann mir jemand eine nette feine Jugendherberge empfehlen, wenn möglich nett
gelegen?
(im Internet findet man eh welche, aber ich dachte mir, ich hol mir eine
Meinung hier ab, von jemanden persönlich)

Und noch eine Frage:
Wenn ich Kanu fahren möchte in Schweden, empfiehlt es sich dann, das Kanu
schon im vorhinein zu reservieren?
Oder ist das eh nicht nötig?

Vielleicht noch ein Tip, wo die Gegend zum Kanufahren in Rodenwalde
besonders nett ist?

Besten Dank für die Auskunft,
lg Gilbert