Es gibt auch Spezialplastik-Säcke als Zubehör (zu beziehen bei deinem 
Rucksack-Lieferanten) zum Schutz des Rucksacks. Du stülpst die Folie 
(sieht aus wie ne Regenjacke) über den Rücksack. Wenn du ihn wieder 
hast, machst du das Plastikteil weg und verstaust es im Rucksack. So 
machen wir das bei Flügen oder wenn der Rucksack im Gepäckraum oder dem 
Dach eines Bus verstaut wird. Die dreckige Hölle wird dann einfach 
gewaschen. Ist deutlich einfacher als den Rucksack waschen. Und nebenbei 
fliegt dein Zelt net weg.


-- 
Mit freundlichen Größen
Simon Seiffermann