Einfach als eigenes Gepäckstück aufgeben, dann bekommts ein eigenes
baggage tag und sollte auch ankommen. 


Stangen gut gepolstert in die Mitte. Oder halt doch ins Handgepäck.
Ich wüsste eigentlich nicht, was gegen stumpfe Alustangen spricht.
Heringe könnten schon eher Schwierigkeiten machen...


Nicht immer und überall. Im Zweifelsfall mal beim Check-In von
anderen Fluggesellschaften nachfragen, wenn deine keine Säcke
hat. Oder bring selbst "Müllsäcke" mit, wobei die Säcke der 
Fluggesellschaften nach meinem Eindruck stabiler und größer sind.

Gruß,
Francesco

-- 
Francesco Dauwe                           wsme@xu.fr.snd-ja.da
http://ptf.phfx.nti-zp.ub/~albh/        oajl@iezq.vby-xa.xt
					mobile: +58 045 65 23 144