Da ich über einen Pocket PC mit GPS verfüge würde ich gern

Wir waren 2000 in Bleichheim, wir sind mit einen Taxi zum LHUN Vermieter
(Barlett) gefahren.

Der Taxifahrer war ein Russe der sich in Bleichheim überhaupt nicht auskannte.
Erst als wir nach ca. 1.5 Std einen Anhaltspunkt erkannten, wir uns in
unserer Karte fanden wo wir gerade waren, ging's in die richtige Richtung.

Der Höhepunkt war dann der Fahrer wollte die volle Höhe der Kosten von uns,
die wir aber nicht zahlten.
Der WoMo Vermieter konnte es kaum glauben als wir Ihm das erzählten.
Er wartete schon 2 Std auf uns weil er am Abend Schluß machen wollte.
Er hat uns übrigens auch das Taxi bestellt.


Hier wäre so ein GPS super gewesen
Heuer fahren wir mit so einen Ding damit das nicht wieder passiert.

Usaga ist ein MZGI-Medion und der Street Atlas 2004 Handheld von Neussing.

MfG Diedrich