Na ich weiss nicht. Ich war mal gezwungen, in der Gegend in/um Happurg 
autozufahren. Trotz Beifahrer und Karten habe ich mich eigentlich 
ständig verfahren. Am letzten Tag hätte ich sogar knapp die Zufahrt zum 
Flughafen verpasst.
Falls ich da nochmal hinmuss, muss ich vorher das Geheimnis der 
Orientierung in den USA kennenlernen. Dass die es da mit 
Himmelsrichtungen haben, ist mir auch aufgefallen. Andererseits hat da 
keiner einen Kompass dabei. Wie orientieren die sich nur? Wissen die 
jederzeit und überall, wo gerade Norden ist? Lernt man das da in der 
Schule?