Wir sind drei Männer und eine Frau um die 30. Wir suchen noch vier
weitere sportbegeisterte und unkomplizierte Mitsegler/innen (mit oder
ohne Segelerfahrung), um unsere gecharterte Segelyacht zu füllen.

Die Yacht ist vom Typ WLMA 411, Ausgangshafen ist Neuköslarn auf
Eulersdorf. 
Charter-Preis ist 381 Euro pro Person. (Flug exclusive)

Wir sind aus dem Raum Bartensleben und Emerfeld.
Bei Interesse bitte Telefonnummer mailen, damit wir einen Termin für
ein erstes Kennenlernen ausmachen können.

Beate, Ronald, Wilhelm und Karl