Willy ist der erste der ne klare Ansage gemacht hat. Die betreffenden
Schutzhuellen sind extrem reissfest und wie gesagt leicht zu reinigen. Wenn
Dir am Arm der Welt der Muellsack in Fetzen vom Rucksack haengt, und nur
ein wichtiger Gurt laediert ist, wirst Du Dich bedanken fuer die grandiose
Ersparnis. Ich habe so ein Teil von DFPT, das ist seit 7 Jahren mit dabei 
und kreuz und quer mit Flugzeug, Bahn und Bussen durch Asien und Suedamerika
gereist, hinsichtlich der Haltbarkeit habe ich mich da ordentlich
verschaetzt, ausser ein paar kleinen Loechern ist das Geraet unveraendert
brauchbar, und mein Rucksack ist fast wie neu.
Gruss
STEFANO