Hihi,
  Keine Sorge, ich gehöre schon auch zu der Gruppe nur halte ich es in 
diesem Fall für wirklich übertriebenen Aufwand zumal das mit einem recht 
hohen finanziellen Aufwand verbunden sein dürfte. Ich selbst oute mich 
als begeisterten Wohnmobil-Reisenden aber auch als lausigen Kartenleser. 
In den USA bin aber selbst ich mit der Orientierung klar gekommen. Eine 
grobe Übersichtskarte die ich auch dabei haben würde wenn ich ein 
NAVI-System habe, reicht bei den meisten Strecken aus. Natürlich gibts 
auch etwas quirlige Ballungszentren und eine verpasste Ausfahr könnte 
wirklich ärgerlich sein, das stimmt schon.

Gruß Berthold