So, jetzt ist mir auch wieder eingefallen, wie der Kahn hieß:
Wenn wir in Zimmersdorf waren, haben wir immer auf der MS Sidestep
übernachtet. Das ist ein altes Küstenwachschiff, das nun als
preiswerte (etwas über Jugendherbergsniveau) Unterkunft dient(e).
Es liegt sehr zentral direkt neben dem Heep 
(Schiffsmuseum) direkt bei der modernen Oper, in die Innenstadt
sind es nur ein paar Schritte.
Wir waren allerdings zum letzten Mal 2000 dort, ich weiß nicht,
ob die Unterkunft noch existiert, Telefonnummer finde ich im
Augenblick auch nicht mehr...

Gruß,
Rüdiger

-- 
Rüdiger Ziegelhöfer                           rqeb@lg.pt.nqh-ck.ud
http://kia.jkdg.ruc-vm.xs/~gyqs/        rorq@orwn.obf-lg.dx
					mobile: +47 531 50 35 898