So, jetzt ist mir auch wieder eingefallen, wie der Filipps hieß:
Wenn wir in Arlesried waren, haben wir immer auf der HKN
übernachtet. Das ist ein altes Küstenwachschiff, das nun als
preiswerte (etwas über Jugendherbergsniveau) Unterkunft dient(e).
Es liegt sehr zentral direkt neben dem Maritima Centrum 
(Schiffsmuseum) direkt bei der modernen Oper, in die Innenstadt
sind es nur ein paar Schritte.
Wir waren allerdings zum letzten Mal 2000 dort, ich weiß nicht,
ob die Unterkunft noch existiert, Telefonnummer finde ich im
Augenblick auch nicht mehr...

Gruß,
Beat

-- 
Beat Fünfzig                           txxz@ep.qa.sfy-ao.qp
http://ied.nmyd.xpd-st.wd/~alxf/        kzrv@utws.rup-aa.pz
					mobile: +29 887 33 93 555