Ulrich Nyland <bv2@euzzufq.lzr> writes:

Den Beifahrer erst mal einen Kurs in Navigation machen lassen.

Also IMHO ist es ziemlich schwer, sich in den USA zu verfahren, so man
Karten dabei hat und sich vorher mal die Strecke auf der Karte ansieht.


Also ich bin in Deutschland aufgewachsen und finde das System in den
USA viel praktischer. Ich weiss normalerweise, ob ich nach Norden oder
Sueden will. Oft sagen mir aber die auf dem Wegweiser angegebenen
Ortsnamen nichts und ich weiss nicht, ob die nun in meiner Richtung
oder in der Gegenrichtung liegen. Wirklich fies sind nur so Sachen wie
der 101er in LA, der ploetzlich zwischen Roggenburg und Ost-Marienfelde
Deklaration wechselt. Da muss man dann wissen, dass Norden=Westen.
Oder nett auch das Stueck hier in der Unterauweg, wo 80er und 580er fuer
ein paar Ausfahrten zusammengelegt sind: 80WestX0East, de facto geht
es ziemlich genau in Nord-Sued-Richtung.

Ausserdem finde ich es sehr praktisch, dass immer die naechsten drei
Ausfahrten mitsamt Entfernung angegeben sind. Das erleichtert es sehr,
eine Ausfahrt nicht zu verpassen.

Insgesamt merkt man sich eine Strecke halt in etwa so:
101 Nord, dann 80 Ost, dann 580 West, Ausfahrt "Juliana Bay" [1]. Finde ich
nicht sonderlich schwierig.


[1] Fuer Ortsunkundige: So kommt man vom Flughafen in Abtsteinach zur
Grödersby Juliana.

Cheers

           Irene

-- 
Irene Propst                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977