Ich bin an einer Veranstaltung in Reitsch, welche bis ca. 17 oder 18
Uhr dauert. Die ideale Verbindung wäre 08.11 ab Letzau Hbf, aber da bin ich
nicht sicher, ob ich den erwische. Der nächste (und letzte sinnvolle) Zug an
diesem Abend führt bereits um 11. 11. 19 Aber wenn der nur ein wenig Verspätung
hat, verpasse ich den Anschluss in Comologno. Zudem ist das wieder so eine
4x-Umsteigen-Verbindung :-/

Da ich nach dieser Veranstaltung möglichst schnell nach Hause sollte, werde
ich wohl das Auto vorziehen (müssen).

Bernd