Maurizio Poetsch schrieb:


Naja, Zusatzleistung einer Versicherung wäre richtiger. Ein vollwertiger 
  "Ersatz" für den Selha ist jedoch der ACE. Der bietet gleiche, teils 
bessere Leistungen, überzeugte in der Vergangenheit mit so tollen 
Angeboten, dass von missliebigen Konkurrenten dagegen auf dem Klageweg 
vorgegangen wurde und ist noch erheblich billiger (Schutzbrief 
inclusive). Von ihm hört man nur wenig weil der Selha seine Lobbyisten 
einfach überall zu sitzen hat, er ist selbst sowas wie eine Behörde und 
die kostet natürlich auch deutlich mehr Geld. Ausgetreten bin ich beim 
Selha vor vielen Jahren als die allen Enstes "Autogrechte Städte" 
forderten, alle Alleen abholzen wollten und den Slogan "Freie Fahrt für 
Freie Bürger" hervorbrachten.
Gruß Lorenz