Es geht ja gar nicht so sehr um die Verurteilung eines bestimmten
Systems. Ich bin schon in einigen Ländern gewesen, dessen politisch
herrschende Klasse alles andere als meine Zustimmung erntet für ihr Tun.

Aber in diesen Ländern fühlte ich mich als Gast dennoch willkommen; ich
hatte den Eindruck, daß Bevölkerung _und_ Regierung mich gerne für
begrenzte Zeit ins Land ließen. Die USA vermitteln mir dieses Gefühl zur
Zeit gerade nicht. 

Für Rußland gilt das übrigens ähnlich. Wer von Touristen solche
Visa-Mätzchen aus gekränktem Nationalstolz heraus verlangt, wird mich
nicht in seinem Land sehen. 

-- 
Viele Größe 
Klaas' Waehler                                     PGP key ID: 0xF5A96559