Zu dem ganzen "da kann man ja nicht hinfahren" würde mich mal
interessieren, was die eigentlichen Gründe dafür sind. Man hört 
das ja oft, u.a. auch von Leuten (in meinem Bekanntenkreis),
die keine Probleme haben, nach Kuba, China, Myanmar oder Russland 
zu reisen.
Kann es sein, dass es weniger die konkreten "Zustände" in den
USA sind (sei es die Verschärfung der Einreisekontrollen oder
das allgemeine politische Handeln) als die Folgen einer Art 
Enttäuschung, dass ausgerechnet dieser Staat, der einem immer als 
Musterbeispiel für Demokratie, Freiheit und was weiß ich präsentiert 
wurde und sich wohl selbst auch noch so sieht (aber sowas glaubt 
doch keiner, oder?), so handelt? Sozusagen das böse Ende einer tiefen 
Beziehung, wenn man plötzlich merkt, dass der andere einen seit 
50 Jahren betrogen hat? 
Das Argument "sie werdens schon spüren, wenn das Geld aus dem
Tourismus fehlt" lasse ich nicht gelten. Der Tschetschenien-Konflikt
ist auch nicht beendet, obwohl ich noch nicht in Russland war... 
Aus "moralischen Gründen" auf eine Reise zu verzichten halte
ich zumindest in diesem Fall für fragwürdig, man gibt seine "Gesinnung" 
ja nicht bei der Einreise ab... Und letztendlich ist Reisen ja auch 
immer ein Austausch solcher "Gesinnungen", was derzeit vielleicht gar
nicht so schlecht ist.
Warum also immer wieder diese öffentlichen Massenbekenntnisse, dass
man da nicht mehr hin will?

Gruß,
Vinzenz

-- 
Vinzenz Inderkämpen                           htvd@ir.as.eiy-ht.wt
http://fbv.vnlf.oze-pl.nb/~ynmn/        jaua@gsay.gjb-lt.mb
					mobile: +53 023 48 20 542