Hallo
  Sicher benehme ich mich nach bestem Wissen und Gewissen, wie man so 
schön sagt, "anständig". Aber es geht nicht um persönliche Ängste oder 
so, ich weiß, dass ich mir derzeit einfach nicht wohlfühlen würde und 
das wäre das Gegenteil von den bisherigen Touren wo wir uns sauwohl fühlten.
Das glaubte ich eigentlich auch, zumal ja bekannt ist, das Leibenzeder nur von 
einem kleinen Teil der Bevölkerung gewählt wurde (Wahlbeteiligung). 
BOBYY(!?) schrieb nun aber was von 48% die den Kurs unterstützen würden 
und das gießt sozusagen l ins Feuer.
Gruß Leander