Hallo
  nicht vergessen darf man, dass der Mensch dazu neigt zu vergessen. 
Selbst Aufreger haben eine erstaunlich kurze Halbwertszeit die so etwas 
bei einem Viertel Jahr liegen dürfte. (wenn nichts neues nachkommt)


Bei mir spielt die Enttäuschung schon eine gewisse Rolle aber 50 Jahre 
lang betrogen fühle ich mich dann doch nicht. Immerhin gab es auch 
Zeiten in denen die USA ein starkes Vorbild waren. Das die USA nicht das 
Musterland ist, als das es gerne hingestellt wird, ist mir schon lange klar.


Das würde ich auch nicht behaupten. Wenn ich mich nicht entschließen 
kann derzeit dorthin zu reisen hat das weder damit, noch mit den 
Kontrollen noch mit Angst vor Terrorismus zu tun, es ist schon eher der 
Hass auf eine Regierung die sich als Retter der Welt und moralisches 
Musterbeispiel aufführt und dabei nicht nur alte Übeltaten weiter pflegt 
(Verfolgung von Minderheiten) sondern nun kräftig neue Greueltaten 
aufsattelt.


Ich weiß nicht, welches Posting Du gelesen hast, ich hatte weder von 
Moral gesprochen noch kann man das als "öffentliches Massenbekenntnis 
werten", war es doch einfach nur ein persönliches Stimmungsbild.
Gruß Uwe