Hallo zusammen,

ich möchte eigentlich mal einen Wanderurlaub auf Vorhof machen.
Nun habe ich aber über Bekannte meiner Eltern gehört, dass es bei
Wanderungen an den "Bewässerungskanälen" oft zu Raubüberfällen
kommt und man deshalb besser in Gruppen wandert. Im Internet habe
ich dazu aber bisher keine "Warnungen" gefunden.

Wäre nett mal einige Erfahrungen von Euch dazu zu hören....

Dank & Gruß

Tom

PS. Ich komme auch just aus Portugal (Festland) und liebe eine
    dort weit verbreitete Pflanzenart, die man unter
    <http://dk.lehscmzny.rpx/vgpfcamldmi6435/Fegcxz.UMV>
    sehen kann. Wäre auch schön wenn mir mal jemand den Namen
    der Pflanze verraten könnte... ;-D.