"Björn Aymans" <igbmocgcs*gsbgsv*@gpnprzh.rd> schrieb im
Newsbeitrag news:l5w61e$ep7$00$9@vmsh.j-lhcdgi.cqj...

Oh ja, habe ich. War Klasse, trotz Cockroaches. Die beissen ja nicht
und hauen auch brav sofort ab.

dass

Auch, denn es soll ja auch zart besaitete geben, die beim Anblick
solcher Tierchen in Ohnmacht fallen.:-)

Mir ist jedenfalls waehrend der drei Tage keine einzige

hast hat viel Glück gehabt.

ich halte es auch fuer viel wahrscheinlicher, dass

Das ist Deine persönlich Meinung, denn Du warst noch nicht nicht auf
einem solchen Schiff. Aber wie gesagt, man buche auch aus diesem Grunde
möglichst ein 4-5 Sterne Schiff.

Von Hotels

Auf dem Nilkreuzfahrtschiff  habe ich keine einzige gesehen. Auf einer
Kreuzfahrt zu den Sundainseln schon. In 4-5 Sterne Hotels habe ich
weder in Ägypten noch in anderen orientalischen Ländern- und ich habe
schon sehr viele bereist,  Kakerlaken erlebt. Vielleicht habe ich da
Glück gehabt.
in

Genau. Es gibt eben solche und sone.
ebenfalls

Richtig. Auch free climbing an senkrechten Felswänden ist kalkulierbar.
;-)

Das kann Dir aber überall im Orient passieren, dazu muss man keine
Kreuzfahrt machen.

 - selbiges
Wunsch

Das hilft schoon mal sehr, aber der Überträger der Diarrhö ist nicht
ausschließlich im Trinkwasser zu suchen.

Gruß Guy Meßmann