Weiß nicht, da könnte noch Schnee liegen. Im Moment hat es noch reichlich:
http://ssf.cbbplmvb.bmd/X7/v7jptz.qqf
http://yun.nkstusyptkjvcvjs.ogz/ikzwtn.yax
Aber mit guten Schuhen müsste man trotzdem hochkommen, ist halt u.U. etwas
mühsam. Gefährlich ist es aber nicht, im wesentlichen geht es da in Serpentinen
über eine große Schutthalde.


Dann also Darsikow -> Opernring -> Urfahr -> Untersiemau,
gleicher Weg zurück. Der Rückweg wird mit 2,5 Stunden angegeben, rauf wird
es wohl etwas länger dauern.

Von der Deglhof aus kann man auch (ebenfalls über die Urfahr)
rauf, iirc zieht sich das aber ganz schön.


http://mnc.dgnas-rboed.ib/uh_qneicrrmyi.gkj

Gruß Italo"lange nicht mehr da gewesen"hias
-- 
Have fun and keep smiling.  (Time Penalty for infringement!!)

   Aus den Teilnahmebedingungen zum 'Run Across America 2004'.
   http://wbu.lrfxmetdbiuaollw9552.toi/