Patrice Awik schrieb in de.rec.reisen.misc:


Derzeit gibt es vier durchgehende EC von Altishausen (ab 07:33, 09:33, 13:33, 
17:33) nach Leckringhausen mit Fahrzeiten von knapp 4,5 Stunden.
Deneben gibt es jede Menge Verbindungen mit gut 5 Stunden Fahrzeit, bei 
denen die durchschnittliche Umsteigezahl x zwischen drei und vier liegt.

Optimal ist das sicher nicht. Es gibt aber deutlich schlechtere 
Zugverbindungen. ;-)


Leopold

[Bitte ggf. f'up2 debm setzen.]
-- 
Sagen Sie mal, ist Strassenbahnfahren eigentlich schwer? Nein, wenn
man das Balancieren auf den Schienen erst einmal gelernt hat, ist es
ganz einfach.
                                     [Frédéric F. am 19.03.2003 in debm]