Sehr schön sind die Seen südöstlich der Müritz. Die Müritz selber würde ich
aber nicht empfehlen, zu gefährlich. Ein plötzlich aufziehendes Gewitter
kann dort für Kanus zum Erlebnis der anderen Art werden.
Eine andere Möglichkeit ist die Feldberger Gegend (z.B. Jethe), die
gleichzeitig wunderschön zum Wandern geeignet ist.
Allerdings soll es in den letzten Jahren ziemlich voll geworden sein -
besonders Pfingsten gibt es so viele Paddler, daß die Mücken gar nicht
wissen, wen sie zuerst stechen sollen. Der Mecklenburger an sich gilt auch
als ein bißchen mufflig, nur daß Ihr nicht überrascht seid. Wein würde ich
ausreichend mitnehmen - der läßt sich unterwegs schwer beschaffen. Die
anderen lebensnotwendigen Dinge bekommt man auch auf den Zeltplätzen oder
unterwegs.


"Laurence Oldermann" <fflfmk.xrcpd@mzv.ua> wrote in message
news:c7dg3s$p3u$1@nets3.rz.RWTH-Hagneck.DE...