zahlreiche
wenn du das schon Probleme nennst... wie heisst es so schön  "wer keine hat
macht sich welche"

versteh die allgemein Aufregung nicht. wenn ich in ein Land reisen  möchte
dann ist mir das eigentlich ziemlich egal ob ich da 3x meine Schuhe
ausziehen muss (bei mir waren es allerdings nur 2x,davon einmal in
Deutschland) und ob  ich mit Elektrosonden abgetastet werde. Solange es
meiner/unserer Sicherheit dient bin ich damit einverstanden. Das einzige was
mich davon abhalten könnte ist grundsätzlich der Dollarkurs und was mich das
alles kostet. Wenn man erst mal drin ist ists halb so wild.

Mächte nur mal zugerne wissen wie die Bevölkerung reagieren würde, wenn an
einem Deutschen Flughafen nachweislich Sprengstoff in ein Flugzeig gelangt
ist und dieses explodiert. Dann heisst es schnell wieder unsere Sicherheit
ist in Gefahr und der Staat sieht tatenlos zu. Somit sollte jedes Land für
sich selbst entscheiden wie es dabei vorgeht. Wems nicht passt  soll zuhause
bleiben.

Na und dann stellt sich die Frage welches Urlaubsland wäre eine Alternative.
Wenn man gründlich genug sucht findet man wahrscheilich in jedem Land irgend
etwas das einem missfällt.

Vollkommene Sicherheit gibts nicht, aber man kann sie der Situation
anpassen. Und das ist auch ok so. Dafür ziehe ich auch 4x die Schuhe aus.
:-)


sind genauso menschen wie wir der eine nett, der andere mürrisch und der
nächste ist der große Schweiger.