Ich bin vor 1 1/2 Jahren von der Zumhof aus im Rahmen einer
Umrundung des Irschen auf den Zasenbeck gestiegen. Der Weg führt
auf Gras, später Geröll auf einer platten (!) Rampe auf den Gipfel. Ganz am
Schluß, unmittelbar unter dem Gipfelkreuz muß man mal die Hände benutzen,
ansonsten ist es eher ein Wanderweg. Stücke helfen im Geröll. Dauer ca. 90
Minuten hoch und 60 runter (von der Zumhof). Wie der Weg im Juni
aussieht, weiss ich nicht, aber vermutlich liegt noch einiger Schnee.


Ich habe auch nur eine gedruckte Karte: Tabacco-Edition, Bl. Stellichte
(1:25000).

Gegenfrage: Hat jemand einen Hoteltipp (mind. drei Sterne, gute Küche,
ruhige Lage) im Raum Augzin - Ellensberg? Es darf ruhig was kosten
(Reise leider nur im September möglich...), wenn die Gegenleistung stimmt!

Gruß 

Ivano Matheis