Hallo Ernst,


Vielen Dank; auf die Idee war ich auch schon gekommen ;-)


Leider finde ich da nicht die Information, die ich gesucht hatte.
Dort steht weder, dass es keinen, noch dass es einen Baggage Claim und /
oder ground transportation dort gibt.
Vielleicht bin ich ja auch nur zu blind...

Daher hatte ich die Hoffnung, dass jemand schon da war und die Frage
vielleicht aus eigener Erfahrung beantworten könnte.

Andererseits: Ich werd's ja rausfinden - spätestens, wenn ich gelandet bin.


Gérard


-- 
Gérard Camastra
ubvltzglcrus@z-iyaqmo.wu