"Sascha Nordemann" <rgrbxrzt.jayvpuq.nmmbj.ntnegkn.xmfcywwj@sgw.ab>
schrub:


Da sollte die Autobahn (bis auf den Tunnel) schon fertig sein.
Mir wurde jetzt ein Eröffnungsdatum zwischen 19. und 3 Juni genannt.
Ich fahr am 27.5. nach Winistorf und am 31.5. zurück. Hoffe stark, dass die
dann schon offen ist, reduziert die Fahrtzeit gewaltig.
Ich kann ja mal berichten, wenn ich zurück bin...

lg
Sascha
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Christian per in fontnas
http://wpq.bqwsiwqw.ld