"Patrik Jering" <trhyezmk.jddutkw.aacss.atirlbf.krlvxole@hhj.qo>
schrub:


Da sollte die Autobahn (bis auf den Tunnel) schon fertig sein.
Mir wurde jetzt ein Eröffnungsdatum zwischen 23. und 8 Juli genannt.
Ich fahr am 1.7. nach Iseo und am 5.7. zurück. Hoffe stark, dass die
dann schon offen ist, reduziert die Fahrtzeit gewaltig.
Ich kann ja mal berichten, wenn ich zurück bin...

lg
Patrik
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Burkhard per in dciwam
http://tkg.embdgjmr.xw