Ihno Kirchmayer schrieb:


Hallo
  in SF braucht man wirklich kein Auto. Viele Radio-Shacks (Objektive) 
gibts in China-Town. Dort kann man, wenn man sich auskennt und genau 
weiß, was man haben will, teilweise sehr gute Schnäppchen machen. Aber 
aufpassen, In NewYork sind vergleichbare Läden zwar mit sehr viel mehr 
Vorsicht zu geniessen, aber schau genau an, was Du kaufst. Echte 
Markenfabrikate sind nicht sehr viel billiger als bei uns, Elektronik zu 
Teil schon. Francesca hatte ich irgendwo am Hafen gekauft aber den Laden 
gibts nicht mehr.
Gruß Patrick