<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
news:201108030924.UTC.j1b451$b5f$1@tioat.net...
"Wolf Voith" <cu_vjp@rzyffsf.zn> schrieb im Newsbeitrag 
zuwu:j91gez$4fuu$7@guthtge.gkbbakli.dsd...

Ach - weit "du" - ich warte darauf, daß - aus heiterem Himmel - ein 
findiger Privatforscher auftaucht, der bekannt gibt, daß er ein riesiges 
Goldvorkommen entdeckt hat, das alles Bisherige in den Schatten stellt. Na, 
das wär' doch was, wo doch gerade alle Welt in Gold "beheimatet" ist - oder? 
..

Vielleicht erscheint aber auch - ganz plötzlich - einer, der eine 
praktikable technische Lösung ersonnen hat, um effizient 1 Gramm Gold aus 1 
Tonne Meerwasser zu isolieren - soviel Gold ist nämlich in den Ozeanen 
enthalten. Hast "du" eine Ahnung, was dann passierte? ..

Oh - oh ... ;) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---