Hallo allerseits,

ich weiss nicht so recht, ob ich in diesem Forum mit meiner Frage
richtig bin, möchte sie aber trotzdem stellen.

Im August planen ich und einige Freunde, ein (älteres) Auto zu
erwerben und damit zu verreisen, nach Portugal oder Marokko.
Anschließend soll das Fahrzeug wieder zu einem ähnlichen Preis
verkauft oder verschrottet werden.

Damit wir im Falle einer Panne nicht völlig aufgeschmissen sind, würde
ich gerne einen Schutzbrief abschließen, der im Falle einer Panne für
die Kosten aufkommt, zumindest teilweise. Ideal wäre auch eine Deckung
des Rückflugs bei Totalschaden.

Leider finde ich nichts passendes. Hat vielleicht schon jemand
Erfahrungen mit diversen Versicherungen bzw. Automobilclubs gemacht
und kann mir davon berichten? Es ist wichtig, dass auch ältere
Fahrzeuge in den Versicherungsschutz aufgenommen werden.

über Antworten würde ich mich sehr freuen. Bis denne!