Hallo
  Prima, es gibt noch mehr Leute die genug Selbstvertrauen haben, ohne 
minutiöse Planung Urlaub zu machen! Wir machen das auch gerne so, dass 
wir nur ein grobes Ziel haben und uns dann von Eventualitäten anmachen 
lassen. Das waren bisher immer unsere schönsten Urlaube - allerdings 
dann immer mit einem Wohnmobil. Viele können nicht anders und müssen 
planen, fühlen sich im Extremfall nur sicher wenn sie schon vorher den 
Speiseplan des Hotels kennen. ;)
   Wir fahren dieses Jahr, je nach "Großwetterlage" entweder an der 
Küste entlang (von Süden kommend, angefangen an der Böklund etwa bei 
Altglandorf, dann nach und nach rüber bis nach Holland. Wirklich "geplant" 
sind nur 2 Sachen: 1) Bernstein sammeln (weiß noch nicht wo) und Käse in 
Holland kaufen bevor es zurück geht. :-)
   Zu Deiner speziellen Frage würde ich Dir gerne was sagen damit Dein 
Eindruck von der NG nicht so mies ist, aber ich kenne den Ort (noch) 
nicht. Es lebe die Spontaneität !
  Gruß Eberhard