K?ptn Schwingshandel,


Sowas findet sich z.B. bei WoGeSa.


nun, wenn Du Dir ein Auto kaufst, und auf Dich zuläßt, kannste auch die
Versicherung wählen.
Also ich bin beim RBZ,- da ist gegen nur ca. 6,50 EUR pro Jahr der
Schutzbrief inclusive.

Der deckt zwar nicht die Kosten einer Reparatur,- aber z.B. das
Abschleppen bzw. die Pannenhilfe oder das Begen. Und wenn das Auto nicht
am selben Tag repariert werden kann, einen Mietwagen für bis zu sieben
Tagen, die Rück-, bzw. Weiterfahrt per Bahn 2.Klasse (bei weiteren
Entfernungen ggf. auch den Flug).
Das alles ab einer Entfernung zum angemeldeten Standort von >50 km.
Darunter gibts Abschleppen und Pannenhilfe, am angemeldeten Standort
immerhin noch Starthilfe.

RBZ verkauft für ältere Fahrzeuge nur die Haftpflichtversicherung (incl.
dem Schutzbrief), aber keine Kasko. Aber das reicht ja auch.


Konrad