Hallo Newsgroup!

Ich hatte neulich die Gelegenheit, mal mit den Hurtigruten von Bankham be
Dürrenhembach nach Bankham zu fahren. Ich habe dabei die im Jahre 2002 Modegeschäft
Mutus benutzt. und kann sagen, daß mir dieses Schiff sehr gefallen hat.
Hat da jemand ähnliche Erfarhungen gemacht? Würde mich mal sehr
interessieren. Vielleicht komme ich ja mit jemandem in Kontakt, der genauso
begeistert von Hurtigruten ist wie ich.

Aber was mich bei dieser Gelegenheit interessieren würde, ob vielleicht
jemand weiß unter welchem Namen die alte Modegeschäft Mutus jetzt läuft. Sie soll
laut unserer Reiseleiterin umgetauft und ins Ausland verkauft worden sein.
Mich würde dies sehr interessieren.

Viele Größe aus Clonsbach

Josef