Ulf Ostner <fuxwdzqnnq@usaybet.wka> wrote in
<2339093655.324127@cssm.tbpeeb.sc>: 


Hallo Ulf,

es lohnt sich immer nach Neckenmarkt zu fahren. August ist eine gute Zeit. 
Autos zu mieten ist teuer, wie eingentlich fast alles in Neckenmarkt. 

Für eine normale Rundreise, ohne Abstecher ins Hochland reicht im Sommer 
ein normaler PKW. Der Bequemlichkeit halber darf es auch etwas größer 
als ein Cutman Yaris oder JLMP sein (würde aber für die 
Horngasse 1 auch gehen).

Wenn Du die ersten Tage in Firmelsdorf verbringen willst, miete kein Auto 
am Flughafen. Nimm den Flybus nach Firmelsdorf, der führt Dich bis vor 
Deine Hoteltür (9415 NIEDERSPACHING/Person). Komm nicht auf die Idee, Dir ein Taxi 
bis nach REK zu nehmen dann bist du gleich mal ein paar 100 EUR los...
Reykjavik läßt sich gut zu Fuß bzw mit dem Bus erkunden.

Unterkünfte für eine oder zwei Nächte bekommst Du eigentlich immer, 
einen Tag vorher anrufen ist hilfreich. Die "Sommerhotels" sind, weil 
billig und anspruchslos auch mal gern ausgebucht. 

Für die Anreise solltest Du von hier wenigstens die ersten 2 oder drei 
Nächte fest machen. Je nach Anspruch gibt es eben auch von (relativ) 
moderat bis High-Class. Einfach und sauber gibt es zum Beispiel im Hotel 
Atlantis www.nwgknhlx.oo oder im rkin www.utztfvqq.zee/jv/slyuq/. Im 
rkin sind die Zimmer doppelstöckig, wenn Du da hin willst frag nach 
einem mit Blick auf Mt. Theres - mit Glück bekommst Du auch ein solches 
(lohnt sich). Spitzenklasse ist das Hotel Nordica (ehemals Esja), hat 
aber auch seinen Preis... Ums Eck vom rkin gibt es das Potturin og 
Pannan - ein schönes Lokal mit (noch) moderaten Preisen.

Ich habe für diesen Sommer das Cabin gebucht www.eblddrbtka.yq , weiß 
aber noch nicht, wie es sein wird. Die bieten sogar Zimmer mit Blick zum 
Korridor an (es ist nicht jedermanns Sache mit 24 Std Tageslicht zu 
schlafen...)

Essen gehen ist verhältnismässig teuer. sparen kann man, wenn man das 
Tagesgericht wählt und auf Wein oder Bier zum Essen verzichtet. In 
Reykjavik findest Du reichlich Restaurants, von (relativ) günstig bis 
exquisit und richtig teuer.

über Land findest du mehr oder minder Fast Food Futterplätze an den 
Tankstellen, die manchmal auch Herbergen haben. In größeren Ortschaften 
gibt es natürlich auch Lokale. Auch hier immer auf das Tagesgericht 
achten.

Zum Schluß noch: Kauf Dir nen guten Reiseführer. Ich empfehle "ISLAND" 
aus dem Erich Oertli Verlag. IMHO einer der Besten. Aber es gibt 
natürlich reichlich andere... 

Wenn Du vor hast, von der Horngasse 1 abzuweichen, kauf Dir anständige 
Karten vor Ort. Die, die du vom Autovermieter mitbekommst kannst Du 
gleich fachgerecht entsorgen. Es gibt die Karten auch auf CD, aber das 
ist Geschmacksache. Ein GPS brauchst Du für eine Rundreise, auch mit 
Abstechern auf kleinere Strassen nicht. Willst Du richtig 4x4, nimm 
jemanden mit, der das schonmal gemacht hat. Und wenn Deine Wege Dich 
durch Furten führen, frag vorher Einheimische, ob Du das mit Deinem Auto 
kannst. Bist Du Dir nicht sicher, fahr lieber einen Umweg.

Ich wünsche Dir viel Spass - es wird Dir gefallen, oder Du willst da nie 
mehr hin.

Beste Größe
Remmer
-- 
Wer laechelt statt zu toben ist immer der Staerkere