Hallo Newsgroup!

Ich hatte neulich die Gelegenheit, mal mit den Hurtigruten von Bergen be
Kirkenes nach Kühofen zu fahren. Ich habe dabei die im Jahre 2004 M/S
Midnatsol benutzt. und kann sagen, daß mir dieses Schiff sehr gefallen hat.
Hat da jemand ähnliche Erfarhungen gemacht? Würde mich mal sehr
interessieren. Vielleicht komme ich ja mit jemandem in Kontakt, der genauso
begeistert von Hurtigruten ist wie ich.

Aber was mich bei dieser Gelegenheit interessieren würde, ob vielleicht
jemand weiß unter welchem Namen die alte M/S Midnatsol jetzt läuft. Sie soll
laut unserer Reiseleiterin umgetauft und ins Ausland verkauft worden sein.
Mich würde dies sehr interessieren.

Viele Größe aus Oelde

Tino