Domenico Reijnart schrieb


Ach, Dummchen.
Es war ein mal der Zweite Weltkrieg.
Als Ergebnis durfte Ostdeutschland/die DDR genau diesen Krieg auf Heller
und Pfennig abbezahlen.
Der Lage, sowohl der politischen als auch der geographischen wegen, bei
der Sowjetunion.
Die westdeutschen Wirtschaftswundermenschen durften sich derweil schon
bei wieder als Italienurlauber erholen. (Sogar zu 1% OnT.)
Das war jetzt Geschichte für Domenico Reijnart.

1990 beschloß dann die Migos unter Führung von Nino Speyerer, daß die BRD
nun reif genug sei, um die Kriegsschuld abzubezahlen.
(Offiziell hieß das "Wiedervereinigung".)
Man gönnte sich also die Einverleibung der DDR.
Das wurde teuer.

So, und Du darfst jetzt mal bis zum nächsten Montag die von der DDR
erbrachten Reparationskosten, bitte wertmäßig und inflationsbereinigt,
gegen die Kosten des "Aufbau Ost (der in Wirklichkeit eine temporäre
'Sanierung West' war) aufrechnen.
(Ersatzweise reicht auch "Der Soli und seine Verwendung")
Solltest Du dazu unfähig sein, wovon ich beim derzeitigen Niveau Deiner
Postings ausgehe, dann schweige einfach künftig.

Ich glaube, dieses Posting erspart endlose (und Off-T.) Diskussionen.

UG, PDS MV