Was aber nicht gleich "schlecht" bedeuten muss - den besten
Burger meines Lebens hatte ich in einer isländischen
Tankstelle!
Ebenfalls sehr zu empfehlen ist das isländische Eis! Es
sieht aus wie Softeis, ist aber von der Konsistenz her
fester und schmeckt herrlich. (Im Regen unter einem Vordach
stehen, Eis lutschen und dem (Linien-)Busfahrer beim
Reifenwechsel zusehen - unbeschreiblich)


Die Isländer sagen, es gibt 2 Sorten Touristen: die einen
kommen einmal und dann nie wieder, die anderen kommen einmal
und dann immer wieder ;-)

Gruß,
Ullrich