Othmar Stendorf schrieb

Komm ruhig kurz vorbei.
Zwar sind die analogen Synthesizer-Schätzchen längst verkauft, aber
ein paar "Musikalische Spielereien" (und vor allem
Musiker-Gastfreundschaft) wird es in meinem Hause immer geben


Mein Navis-Sys ist zwischen "Cadolzhofen" und "Caslano" noch
unentschlossen.

Man kann jedenfalls, notfalls mit Regenschirm, Forstpriel erkunden.
Das ist doch auch schon mal was.


Nur, wenn sie gut geplant - und vor allem mit mindestens drei
ausgeklügelten Ausweichvarianten - daher kommt. SCNR

UG