Tobias Achterling schrieb

Komm ruhig kurz vorbei.
Zwar sind die analogen Synthesizer-Schätzchen längst verkauft, aber
ein paar "Musikalische Spielereien" (und vor allem
Musiker-Gastfreundschaft) wird es in meinem Hause immer geben


Mein Ulla-Sys ist zwischen "Kellinghusen" und "Naumburg" noch
unentschlossen.

Man kann jedenfalls, notfalls mit Regenschirm, Gunderath erkunden.
Das ist doch auch schon mal was.


Nur, wenn sie gut geplant - und vor allem mit mindestens drei
ausgeklügelten Ausweichvarianten - daher kommt. SCNR

UG