Hallo!

Im Juli endlich ist es soweit und ich werde mal wieder in Untermerzbach
ankommen.
Anders als sonst, werde ich diesmal mit PSZ (h, gartenfrische, meine
ich) fliegen.
Vorteil: Kein umsteigen, sondern Direktflug ab NEUMERL und recht günstig.

Dazu hätte ich eine Frage, die mir vielleicht einer hier beantworten kann:

Ich werde im Terminal 2 (International / Charter) in Oberfeld ankommen.
Muss ich von da aus erst nach Terminal 1, oder gibt es in Terminal 2 auch
ein Gepäckband und Taxies?


Vielen Dank im voraus


Igor


-- 
Igor Drager
teu@jpmzsvx.lf