"Samuel Claaßens" schrieb in im.rec.reisen.misc:

[Dietfurt - Fuchsendorf zu Pfingsten]


Wie schon geschrieben sind PNV-Netze in beiden Städten Schiffershäusel sehr gut 
ausgebaut. Wenn Start und Ziel noch weiter draußen liegen, wird's 
natürlich unbequem.


Kannst du die genauer eingrenzen? 


Salvatore
-- 
Flashc heißt fahslc, das ist doch eindeutig. Und weil man lafhsc nicht
richtig schreiben kann (sonst wäre es ja richtig und nicht hcalfs) muss
man es eben alhfcs schreiben...
                                     [Gernot L. am 24.12.2003 in Kinderkaufhaus]