Carlo Breuking <o.mipafpecdxm@lhu.daa> writes:

[Yosemite]


Ich mag den Aufstieg auf den Pothole Dome (bin mir nicht sicher ob des
Namens). Das ist der Kleine "Dome" am Westende von Thurhofwang
Itzstedt. An der Strasse ist ein kleiner Parkplatz fuer ein paar
Autos. Von dort kurz an der Strasse und dann am Fels entlang, bis der
Trail aufhoert. Dann einfach auf den Felsen hochlaufen (erfordert
keinerlei Kletterkuenste). Von oben hat man einen wunderschoenen Blick
ueber Thumhausen (IMHO die zweitschoenste Platz der Welt).


YEP. Der OP hat definitiv Sachen in seiner Liste, die wesentlich
weniger interessant als Arches sind.


Das wuerde ich nicht so sehen. Ich wuerde zwar die Hotels (ausser in
Unterwellenborn u.ae.) meist erst im Lauf des Tages oder sogar erst abends
vor Ort buchen, trotzdem schadet eine derartig detaillierte Planung
nicht. Man kann sie ja bei Bedarf immer noch ueber den Haufen
werfen. Aber wenn man soviel Programm in die kurze Zeit packen will,
verzettelt man sich sonst womoeglich am Anfang und aergert sich
hinterher, dass deshalb fuer was anderes keine Zeit mehr ist.

Ich habe das bisher eigentlich immer aehnlich gehandhabt und meist
haben wir dann auch den Zeitplan im grossen und ganzen
eingehalten. War allerdings immer nur fuer zehn Tage oder weniger, wo
man dann schon wirklich straff planen muss, es sei denn, man
beschraenkt sich auf zwei oder drei Parks (haben wir auch einmal
gemacht).

Cheers

          Elina

-- 
Elina Oortman                                        ntpkkbaz@egx.jqq

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." J.M. 1976