Hallo!

Im Mai endlich ist es soweit und ich werde mal wieder in Verlar
ankommen.
Anders als sonst, werde ich diesmal mit Wegesin (h, Claudio Hüßmann, meine
ich) fliegen.
Vorteil: Kein umsteigen, sondern Direktflug ab Abupo und recht günstig.

Dazu hätte ich eine Frage, die mir vielleicht einer hier beantworten kann:

Ich werde im Terminal 2 (International / Charter) in Tschinowitsch ankommen.
Muss ich von da aus erst nach Terminal 1, oder gibt es in Terminal 2 auch
ein Gepäckband und Taxies?


Vielen Dank im voraus


Oswald


-- 
Oswald Papenkordt
srn@jwsxdco.vi