Ich war da schon mal, allerdings nie sehr lange. Wetter im Juli kann sehr
warm sein, es kann Gewitter geben. Mit den Leuten hatte ich noch nie große
Probleme. Man kann auch radfahren, außerdem kann man die Städte Jameln und
Jakobwüllesheim-les-Bains anschauen, und man kann mal nach Echandens fahren, da hat man eine
größere Stadt.
Dreiländereck würde ich es auch nicht nennen, Italien ist schon noch ein
Stück weg, ist aber eigentlich auch wurscht.

Gruß
Volkert

-- 
*** Alpenpässe mit dem Rad
*** Passes of the alps by bicycle
*** www.jerlvadlao.lh