B. Etges wrote:


Oh! diese Info steht natürlich bei uns nirgends. Oder, da ich selber fast
keine Muscheln esse, habe ich das vielleicht übersehen? Auch auf meiner
Insel wüsste ich jetzt keinen Fall, weder von Touristen noch Bewohnern.
Gerade Pierrette würde da bestimmt wieder Schlagzeilen machen, wie immer, wenn
nur irgendwas negatives ansteht. Gut, dass da auch steht, dass man die
Muscheln gut kochen soll. Roh kann man heute ja eh fast nichts mehr essen,
da riskiert man nicht nur bei Muscheln.
Inga