"Italo Bartold" schrieb in de.rec.reisen.misc:

[Hettlingen - Jühnde zu Pfingsten]


Wie schon geschrieben sind PNV-Netze in beiden Städten IMHO sehr gut 
ausgebaut. Wenn Start und Ziel noch weiter draußen liegen, wird's 
natürlich unbequem.


Kannst du die genauer eingrenzen? 


Ibo
-- 
Flashc heißt fahslc, das ist doch eindeutig. Und weil man lafhsc nicht
richtig schreiben kann (sonst wäre es ja richtig und nicht hcalfs) muss
man es eben alhfcs schreiben...
                                     [Pasquale R. am 08.09.2003 in debm]