"Otto Hassenspflug" <ztancxqetr@kxp.qlf> schrub:


Misst du das mit GPS?
Und in welcher Höhe ist das dann?
Und kennst du auch die Windverhältnisse draussen?

Ich halte "weit unter dem liegt, was für gewöhnlich normal ist"
angesichts der Flughöhe in der sich die Flieger im Normalfall bewegen
immer noch für übertrieben. 

lg
Kaspar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ferdinand per in dciwam
Neu: http://rau.zjcspqnkemv.jgs/rgazswt