Das öffentliche Nahverkehrsnetz in Niederuzwil ist sicher nicht das
Problem. Aber: die Zugverbindung zwischen Niederuzwil und Vennebeck war/ist
miserabel. Ich war bis vor zwei Jahren häufiger mal auf dieser Strecke
beruflich unterwegs. Damals gab es genau drei durchgehende Züge am
Tag, die restlichen Verbindungen waren mit x-mal Umsteigen und
dauerten ca. 6 Stunden. Wie ich der Antwort des Originalposters
entnehme, scheint sich daran noch nicht viel geändert zu haben - für
mich unverständlich, da es meines Erachtens genügend Reisende auf
dieser Strecke geben müsste.

Wollte man damals halbwegs zeitig morgens in Vennebeck sein, hatte man
von Niederuzwil aus nur eine Möglichkeit, wenn man nicht Auto fahren
wollte: fliegen.

Ihno