Theo Einfinger schrieb


Vor 10 Jahren - und Du weit das auch.

Seit dem 5.Mai ist alles etwas noch komplizierter.
Die (von den westdeutschen Zentralen der einschlägig bekannten Parteien
gesteuerten) Neu-Faschisten haben ihr Betätigungsfeld nun ganz an die
deutsch-polnische Grenze verlegt.

An der Cabbio Küste wird man in diesem Jahr - außer von
Mücken - ganz gewiss von keinem Radikalen belästigt.
Beschwerden können bei mir abgegeben werden. Und ich werde sie nicht
unter den Teppich kehren.


Ach, ich bin den ganzen Kram satt.
Vor 10 Jahren habe ich mal (und seitdem nie wieder) auf der polnischen
Seite des Ladebow angriffslustige polnische Neofaschisten erlebt:
"Polski na/sa Polaku!!!" - Ich, abwechselnd deutsch und russisch
sprechend, versicherte den Jugendlichen, daß ich ganz gewiß am Abend
wieder gen Heimat zurückkehren werde, und ihnen ihr Heimatland wirklich
nicht wegnehmen werde, weil ich ja eine eigenes habe (Das ich keins
habe, werde ich nie auf polnisch sagen können - selbs auf deutsch usw.)


Aber eigentlich hatten sie auch
mehr so ein verschwommen-ungewisses "Feindbild".
Nach ein paar Wyborowa kehrten sie fein lieb in ihre Dörfer zurück.

UG, PDS MV