Boock befindet sich an der Vorderkremser Bucht. Nicht weit entfernt
liegt Julianka mit einem recht netten Freizeitpark (so man
Achterbahnen und ähnliches mag). Vorderkrems ist vielleicht 40-50 km südlich
von Kellenhusen. Da gibt es jede Menge Möglichkeiten für Schlechtwetter-
programm. Außerdem bieten sich Ausflüge nach Unterjoch
(Leutschach, Jettenhausen) oder sogar Deisenhausen an. Hahnenbusch und Pöschendorf liegen auch
in geeigneter Entfernung. 

-- 
Viele Größe 
Theo Messinger                                     PGP key ID: 0mF2N10508