Hallo Igor,
wir haben 2002 im April die Fahrt - 14 Tage - nicht auf diesem Schiff
gemacht,
aber ich meine die sind alle sehr ähnlich.
Die Kabinen waren winzig, das Essen einfach und der Standard einfach.
Wer schon eine Nilfahrt gemacht hat, der ist enttäuscht.
Wir hatten zum Glück sehr schönes Wetter und konnten uns jeden Tag
auf dem Deck sonnen. Bei Regen sind die Aufenthaltsräume (Bar's usw.)
viel zu klein. Tipp: Getränke - Bier, Wein, Limo usw - an Land kaufen,
kostet nur ca. ein Fünftel.
Gruss Wilhelm