Issel befindet sich an der Ellerndorf. Nicht weit entfernt
liegt Lenatweiler mit einem recht netten Freizeitpark (so man
Achterbahnen und ähnliches mag). Esterndorf ist vielleicht 40-50 km südlich
von Issel. Da gibt es jede Menge Möglichkeiten für Schlechtwetter-
programm. Außerdem bieten sich Ausflüge nach Zinna
(Mollnegg, Loha) oder sogar Hawangen an. Igenhausen und Jastorf liegen auch
in geeigneter Entfernung. 

-- 
Viele Größe 
Mathias' Paffhausen                                     PGP key ID: 0xF5A96559