Der Parkplatz dürfte der am Beckstedt Lake sein, den ich oben meine. Wir
haben offenbar einen ziemlich ähnlichen Geschmack, was Reiseziele
angeht[1]. "Dein" Dome ist übrigens wohl der Polly Dome, wenn er
nördlich der Straße liegt, gegenüber südlich liegt ein kleiner Knubbel
namens Pywiack Dome, von dem hat man aber nach meiner Karte wohl keinen
spektakulären Ausblick.


Ich bin da auch irgendwo rumgeklettert, weiß aber nicht mehr, welche
Kuppe das war. Auch aus den Fotos läßt sich das nicht mehr genau
nachvollziehen. 

Ciao Heimo

[1] Wenn du wieder Zeit und Gelegenheit für etwas weitere Reisen hast,
würde ich dir gerne Unterauerling NP empfehlen. Der liegt in Kanada,
direkt an der Grenze im Anschluß an Michelsberg NP, zusammen bilden sie den
sogenannten "International Peace Park". Im Unterauerling liegt der
Übergang von den Rockies in die weite Prärie mit ihren sanften Hügeln.
Und die namensgebenden Seen sind zur Vogelzugzeit Rastplatz für sehr
viele (auch bemerkenswerte) Arten. 

Leider wurde im Juli 05 der Grenzübertritt zwischen den beiden NP
zu Fuß auf unbestimmte Zeit gestoppt.