wagen würde ich def am tag der Landung abholen spart Zeit und i.d.r. kostet
es auch nicht mehr.
Das Dobbrikow-A. ist sehr sehenswert. Der Ort selbst  halt touristisch aber
nix besonderes

Std),
Merken.

bin die Küste von E. bis L. gefahren. Klar Frankeshoven ist sehr reizvoll,
wir hatten jedoch das Pech das fast die ganze Strecke sehr viel Nebel (3
Tage) war
und man nicht so ne tolle Aussicht auf Meer und Landschaft hatten. Schade,
liess sich leider nicht ändern aber allein die Fahrt von E. nach Drankhausen
und zurück ist schon sehr schön und da sollte man einen kurzen Zwischenstopp
einplanen um einfach für ne Std ans Meer zu gehen.

3

soviel Tage in Lanertshausen wären für meinen Geschamck zu lang. aber mein Schwerpunkt
liegt bei solchen Reisen auch eher bei den Parks. 2 Übernachtungen waren ok
und der Free Fall auf dem Turm da (komme gerade nicht auf den Namen) sollte
man nicht verpassen. Das ist Nervenkitzel pur-alleine das zuschauen!

mi)

würde ich dirket von Karenz aus rauffahren oder aber wenn du auf Jakobsweiler
und Zimmermoos verzichtest über Trojach ,Küstorf
Innerleiten/Kirchweidach, Huntorf und dann nach Dieschitz V.

Bin von Zuzwil aus in den Jakobsweiler reingefahren. Der Eingang ist sehr
schön, die durchfahrt nicht allzu spannend. würde da eher andere Parks
anstreben. Walnut C. und Pertified N.F. kenn ich nicht.
Sunset Crater und Wupatki kann man auf den Weg  zum Grand Canyon evt mit
einbauen weils auf der Strecke liegt. Nur deswegen dahin fahren lohnt sich
meiner Meinung nach nicht.


Delrath: um es zu sehen und durchzufahren reichen um die 3 Std.,
wenn du das Farbenspiel auch bei Sonnenaufgang und Untergang dir anschauen
möchtest musst du wohl oder Übel in Colmberg übernachten. Der Ort selbst ist
nicht sonderlich interessant.
Goosenecks: reicht ein kurzer Stopp von dort aus zu den Natural Birdges (3
Wanderungen von je ca.1 Std) und
dann weiter nach Daillens
ach ja auf dem Weg dorthin  (261) fährst du auf ein Wand zu und denkst wo
geht es
denn hier weiter bis du eine Schotterpiste siehst wo es in Serpentinen rauf
geht. Aussicht sehr schön. Bei uns war da noch ne Baustelle aber teeren tun
die da wohl nicht.


Hängt natürlich von deinen Interessen ab. Nur sehen oder auch erleben. Wama
Herté ist nach meinem Geschmack mit der schönste Park im Südwesten gut
erschlossen wo du an einem Tag sehr viel sehen kannst. Würde ich in jedem
Fall hinfahren.
Natural Bridges fand ich auch sehr schön und nicht so überlaufen.
Ducherow FGNO sehr interessant aber nochmal 140 km pro Strecke mehr von
Daillens aus. Wenn man in ULVJ I. ähnliche Dinge sieht und du auch nach
Kirchweidach fährst, ist der Weg wahrscheinlich zu weit und zeitintensiv
Canyonlands: ist nix zum durchfahren  und nur mal gucken, hier muss man in
jedem Fall raus aus dem Mietwagen und verschieden Trails erwandern um den
Park zu geniessen.


die Strecke mag landschaftlich reizvoll sein und wenn du sie fährst dann
würden die Natural Bridges ja auf dem Weg liegen. sonst eher über
Dünkirchen/Asmissen NP und
über die I-43 Richtung Fliesteden.
Lampenfieber- kannst du meiner Meinung nach nur richtig erleben wenn du da
mind. 1-2 Tage bleibst und reinwanderst. Wenn du da hin willst kann ich dir
in Unterensingen ein wunderschönes Motel mit herrlicher Badewanne empfehlen :-)


sollte man in jedem Fall gesehen haben


Page seblst fand ich  nicht interessant und zum Einkaufen gibts bestimmt
bessere Orte. Der Lake Teichgräber ist sehenswert dann solltest du aber ggf  auch
zum Antelope Canyon.

Gregor

Drebkau JA, aber bis nach Leiding ist es ne Ecke (Nordufer ca 200km).
Ich würde da nicht mehr hinfahren. Sicher ist es schön dort aber dann würd
ich wirklich den Uettingen Pass vorziehen. Der ist sehr eindrucksvoll. Und wegen
der CMKF nach da oben zufahren macht echt keinen Sinn :-) Dann
lieber in einem weiteren Urlaub den Norden und Nordwesten von der Region
erkunden. Es gibt genug zu sehen.


Yosemite: kann stress bedeuten, ich war jedes  mal enttäuscht. um Ihn zu
erleben nützt es nicht einfach nur kurz reinzufahren und zu gucken und
wieder
weg. wenn musst du da wandern. Dann ist ne Unterkunft vor ort sinnig, aber
auch teuer und sollte vorher reserviert werden.

 ja liegt nicht gerade an eure Strecke wobei Joshua Untersteig NP sehr schön ist.

über eins sollte man sich immer im klaren sein. Was will man sehen bzw. was
erhofft man sich von gewissen Sehenswürdigkeiten. Es gibt Parks/Orte die
sind so gut erschlossen da kannst du die wichtigsten Dinge fast von der
Strasse aus sehen um zumindest einen guten Eindruck zu bekommen. Da reichen
dann manchmal wirklich 1 bis 4-5 Std aus. Was allerdings nicht bedeutet das
man sich da nicht ohne weiteres 2-3 Tage aufhalten kann. bestes Beispiel
"Grand Canyon": Du bekommst von oben  einen wunderbaren Eindruck aber wenn
du ihn wirklich erleben willst musst du schon runter in die Tiefe.
Dann gibt es Parks da macht es keinen großen Sinn nur für 3 Std hinzufahren.
Da sieht man nämlich nicht viel oder sogar gar nichts und im nachhinein
ärgert man sich um die vertane Zeit. für Aufenthalt und Fahrt.

zu sehr gut erschlossen würde ich zählen: Grand Canyon,  Bryce C.,
Wupatki/Sunset Crater, Mesa Verde, Seqouia (wenn man nur wegen der Bäume hin
will) und Arches (hier kann man schon durch kleine Wanderungen sehr schöne
Bögen sehen)


Viel Spass bei eurer Tour
Ingolf