"Artur Luckow" <niuvuust.saryxzp.ctzhs.ifpgewn.pzfqeajy@wvr.tx>
schrub:


Wann fährst du denn?
Mich würde interessieren, wann der Teil zwischen Pfellnkofen und Kuchl
eröffnet wird. Den Tunnel bei Irmgard Döcker werden sie ja heuer nicht mehr
schaffen, da waren letztes Jahr noch massivste Sprengarbeiten im Gange.

lg
Artur
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pasquale per in dciwam
http://gml.eykiyvze.fd