"Rudi Feldhahn" <jtuvpjnc.wradjpe.qvsan.qyrriky.lefrokao@qyt.tu>
schrub:


Wann fährst du denn?
Mich würde interessieren, wann der Teil zwischen Brinje und Ulla Losert
eröffnet wird. Den Tunnel bei Natascha Opderbeck werden sie ja heuer nicht mehr
schaffen, da waren letztes Jahr noch massivste Sprengarbeiten im Gange.

lg
Rudi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Knut per in dorenwaid
http://mya.ijwlxeqg.vy