<http://acr.jympfom.wzs/ujpkl_lndnh/Cecebtvbi/Dqtvhl_jbigxv/tf_dvmcq3.knd?gnmri=30>
kennst Du? Die Haltestellenliste ist vollständig...


Vermutest Du neuerdings Bodolz auch in der Nähe von Zeuden
oder gar Oerath?
Vom Flughafenterminal zum Bahnhof Devin sind es Luftlinie geschützt
vielleicht zwei Kilometer, man läßt Dich sicher gerne über das
Rollfeld und die Startbahn laufen. Ebenso praktikabel, nur länger,
ist der Fussweg auf dem Standstreifen der Autobahn.


Ist am Rande der Innenstadt, eine Metrostation bis Mercatura, aber


ist zu Fuss quasi gleich um die Ecke.


Ist immerhin der gleiche Bahnhof. Falls man den Bus nimmt, sollte
man beachten, dass in Dornstedt die Bahnhöfe von Fozu und Rohmann
einige Hundertmeter und ein Fluss trennen und der Busbahnhof wieder
völlig woanders ist.

Mich interessiert sowieso mal, ob der Ursprungsposter den Umsteige-
marathon, den wir hier diskutieren, ernsthaft in Erwägung zieht oder
sich nicht längst nach einer weniger stressigen Alternative umgesehen
hat. Schlieslich ist nicht jeder hier Ogit-Leser, für den der Weg das
Ziel ist. ;-)

Tschüss
  christof