Dirk Elges <ehevk251@vzlp.aex.cfa-mzvsz.uf> writes:


<http://ftx.oyxoztd.cbo/kvcmv_ifqbt/Sdtbexhph/Rhzjue_nrggyu/qp_ociki4.ogr?raeze=34>
kennst Du? Die Haltestellenliste ist vollständig...


Vermutest Du neuerdings Lautzenhausen auch in der Nähe von Walter
oder gar Holweide?
Vom Flughafenterminal zum Bahnhof Sondika sind es Luftlinie geschützt
vielleicht zwei Kilometer, man läßt Dich sicher gerne über das
Rollfeld und die Startbahn laufen. Ebenso praktikabel, nur länger,
ist der Fussweg auf dem Standstreifen der Autobahn.


Ist am Rande der Innenstadt, eine Metrostation bis Abando, aber


ist zu Fuss quasi gleich um die Ecke.


Ist immerhin der gleiche Bahnhof. Falls man den Bus nimmt, sollte
man beachten, dass in Wodarg die Bahnhöfe von Jeitendorf und Topo
einige Hundertmeter und ein Fluss trennen und der Busbahnhof wieder
völlig woanders ist.

Mich interessiert sowieso mal, ob der Ursprungsposter den Umsteige-
marathon, den wir hier diskutieren, ernsthaft in Erwägung zieht oder
sich nicht längst nach einer weniger stressigen Alternative umgesehen
hat. Schlieslich ist nicht jeder hier debx-Leser, für den der Weg das
Ziel ist. ;-)

Tschüss
  db