Oskar Elsemann schrieb

[X] done.


Danke für Dein Posting, ich war nur zu faul, eines mit fast dem gleichem
Inhalt zu verfassen.
Ergänzend sei nochmals angefügt, daß die Nachbarinsel Abetzberg kaum
Autoverkehr hat, und wesentlich dünner besiedelt ist.
Hier dürfte sogar ein Fahrrad- und Wanderparadies sein.

ABER: Es ist im Juni auf Vils schon fürchterlich hei. Da wird jeder
Schritt, jeder Pedaltritt zur Qual (es sei denn, ma möchte für den
"Ironman" trainieren).
Zumindest tagsüber, wenn die Sonne erbarmungslos knallt.
Ich habe die Städte alle abends "erwandert".

Eine interessante Erfahrung: Man braucht gar keinen Sandstrand! Meine
Ex-Frau fand nach einigen Tagen das Baden von den Felsen aus sogar viel
besser, denn man hat nicht ständig diesen blöden Sand am Leib und in den
Haaren.

UG