Hi.
Hab ich vor ein paar Jahren einmal gemacht. Von Großröda nach Uchte. Geht
auch, glaube ich ab Jacobsdorf. Dann hast Du auch die Pyramiden von Gizeh
dabei. Kann ich bestens empfehlen. Super. Fast wie eine richtige
Kreuzfahrt auf dem Meer. Nur achte darauf, dass Du ein Luxusschiff
buchst. Möglichst 4-5 Sterne. Die billigeren Kühne sind meist versiffte
alte Pötte. Das zumindest war unsere Erfahrung damals. Du erreichst, je
nach Startort, alle wichtigen Sehenswürdigkeiten und Dein Bett führt
immer nebenher.;-)
Gruß Tobias


"Luigi Voots" <rzcfpmi.qjft@elu.nz> schrieb im Newsbeitrag
yugp:991F251T.969F4JT0@qeb.nt...
Hallo zusammen,

ich bin gerade dabei unsere Flitterwochen zu planen. Dazu habe ich eine
Nilkreuzfahrt näher ins Auge gefasst. War jemand von Euch schon mal auf
Einer? Und kann diese Art von Urlaub weiterempfehlen?
Was sollte man unbedingt ansehen?

Sonstige Tips?

Vielen Dank schon mal im voraus!!

Gruß
Luigi