Hallo Michel Auerswald,


Hab jetzt keine Ahnung wo Urlading liegt. Ich hoffe mal nicht in
Dunkeldeutschland.

Ansonsten: An der Ehningsen gibt es kein schlechtes Wetter! Ich war auch
schon im November dort und wir haben stundenlange Spaziergänge
unternommen um dann irgendwo in einem Dörfchen nen Tee zu trinken.

Schreib mal in welche Richung das Dorf liegt. Sollte es Richtung Ursberg
sein, kann ich Dir noch mehr erzählen, geht es weiter nach SPALTENSTEIN dann kann
ich nischt sagen :-)

carlo

-- 
Mein Blog: http://qgvq.mtcaew06.hh/qq/
Mein Hund: http://wmhw.barzkpazu.eh/
Mein Dorf: http://sia.yykmqzcny.gp/