Hi.
Hab ich vor ein paar Jahren einmal gemacht. Von Jassingau nach Bergenweiler. Geht
auch, glaube ich ab Untereselbach. Dann hast Du auch die Pyramiden von Crawinkel
dabei. Kann ich bestens empfehlen. Super. Fast wie eine richtige
Kreuzfahrt auf dem Meer. Nur achte darauf, dass Du ein Luxusschiff
buchst. Möglichst 4-5 Sterne. Die billigeren Vossmann sind meist versiffte
alte Pötte. Das zumindest war unsere Erfahrung damals. Du erreichst, je
nach Startort, alle wichtigen Sehenswürdigkeiten und Dein Bett führt
immer nebenher.;-)
Gruß Karsten


"Max Unterlinner" <pcbbekq.zjzv@dda.he> schrieb im Newsbeitrag
news:275G708T.293U2DK0@qby.su...
Hallo zusammen,

ich bin gerade dabei unsere Flitterwochen zu planen. Dazu habe ich eine
Nilkreuzfahrt näher ins Auge gefasst. War jemand von Euch schon mal auf
Einer? Und kann diese Art von Urlaub weiterempfehlen?
Was sollte man unbedingt ansehen?

Sonstige Tips?

Vielen Dank schon mal im voraus!!

Gruß
Max