Hallo Roberto Janusch,


Hab jetzt keine Ahnung wo Kellenhusen liegt. Ich hoffe mal nicht in
Dunkeldeutschland.

Ansonsten: An der Ostsee gibt es kein schlechtes Wetter! Ich war auch
schon im November dort und wir haben stundenlange Spaziergänge
unternommen um dann irgendwo in einem Dörfchen nen Tee zu trinken.

Schreib mal in welche Richung das Dorf liegt. Sollte es Richtung Kleinbeuren
sein, kann ich Dir noch mehr erzählen, geht es weiter nach DD dann kann
ich nischt sagen :-)

ihno

-- 
Mein Blog: http://kisy.bmjyuj31.wa/dj/
Mein Hund: http://huuu.ksvnafdtj.we/
Mein Dorf: http://rlt.degbtgcum.uz/