Aha, hast du mal so eine "Kreuzfahrt" mit einer Felluke gemacht, dass 
dir dort die Kakerlaken begegnet sind oder aeusserst du nur deine 
Bedenken? Mir ist jedenfalls waehrend der drei Tage keine einzige 
Kakerlake begegnet - ich halte es auch fuer viel wahrscheinlicher, dass 
die Viecher das Kreuzfahrtschiff einer Felluke vorziehen ;-) Von Hotels 
ganz zu schweigen.

Abgesehen davon halte ich so eine Tour auf einem privaten, lautlos in 
der Stroemung gleitenden Boot fuer viel romantischer als eine Fahrt in 
einem 200-Mann-Unterhaltungstempel. Muss aber jeder selber wissen.

Auch fuer Nicht-Outdoor-Freaks, wozu ich mich und meine Frau ebenfalls 
zaehle, ist eine Fahrt mit einer Felluke durchaus ein kalkulierbares 
Abenteuer :-)

By the way kenne ich mindestens 10 Leute, die sich auf einer 
Nilkreuzfahrt einen fuerchterlichen Durchfall zugezogen haben - selbiges 
wurde von einer Fellukenfahrt noch nicht berichtet (weil dort auf Wunsch 
nur mit sauberem Trinkwasser aus Wasserflaschen gearbeitet wird).

Hermann