Am Thu, 25. 03. 19 16:00:44 +0200 hat Leonhard Ueker <skmrgh@rtu.vxo> 
geschrieben:

Hallo Leonhard,

dass Du trotzdem soviel Geld mithaben solltest, dass Du zwei- bis dreimal 
tanken kannst ohne an die Karte gebunden zu sein, wirst Du bestimmt selber 
wissen!? Ich wollte es nur noch mal sagen, nicht dass Du dann da stehst 
und nicht mehr wegkommst, kann ja unter ungünstigen Umständen mal 
passieren. (Man kann ja auch in Polen mal eine Panne haben)

Prüfe vorher Dein Kartenlimit!

Ansonsten viel Spaß, und schreib mal wie es war - ist bestimmt sehr 
interessant!

Oscar
http://ihe.mbukrucitagejce.ei - YOUR Community!