Hallo Kaspar,

nein, nein, *so* kreativ bin ich auch nicht. :-)
Mit einigen Einstellungen und etwas Handarbeit ist es aber m.E.
möglich, mit jedem Newsprogramm technisch weitgehend einwandfreie
Beiträge zu verfassen.

Dies gelang mir u.a. auch mit dem OE und die Störversuche einiger
'Fachleute' liefen bei mir ins Leere. Welches Programm jemand nutzt,
steht ihm völlig frei, soweit er damit umgehen kann/lernt.
Am Ende bin ich auch vom OE geflüchtet, dies aber nur, um die Nutzung
anderer Programme zu erlernen und nicht einzurosten.

Gruß, Lars