Am Sat, 02. 12. 19 11:04:53 +0200 schrieb Henning:
Ich war in den letzten Jahren ein paar mal in den Masuren, herrliche
Ecke.  Wie die Vorredner schon sagten, Geld abheben am Automaten ist
mit Zeltplatzladen-Karte kein Problem, Kreditkarte hab ich nich.
Ansonsten halt noch etwas Bargeld mitnehmen und gut ist. Ich tausche
normalerweise kurz hinter der Grenze ein wenig, so zum tanken, Essen
etc, den Rest dann bei Bedarf. Keine Probleme bisher.
Patrice
-- 
Bitte in die Newsgroup antworten!
Wenn ihr mir wirklich per eMail schreiben wollt,
setzt bitte "Newsgroup" in den Betreff.
Andernfalls schlägt der Spam-Filter zu!