Thorsten Heyn wrote:
...

Thorsten,
das kann ich dir nicht sagen, da ich mir niemals die Zeit nehme, in D z.B.
Rubel in der Bank zu bestellen. Sogar solche Währungen wie USD musst du bei
uns bestellen oder direkt zu den Öffnungszeiten in die Zentra fahren. Mit
dem Wechselkursen der Automaten habe ich bisher überall sehr gute
Erfahrungen gemacht, und das alles ohne Aufwand und Stress. Die paar
Prozente, die du vielleicht mehr ausgibst, kannst du sparen, wenn du die gut
auf die Reise vorbereitest und nicht in typische Touristenfallen läufst, die
es in allen Ländern gibt, und die oft mit fianziellen Mehraufwendungen
verbunden sind, wie beispielsweise unpassende Verkehrsmittel, Restaurants,
Essen usw.

Oswald