Olivia Lövelt schrieb

Im Hacimüslümoglu bist Du wahrscheinlich nicht, sonst könntest Du dort gute Tips
bekommen.
Auch kann man als Hacimüslümoglu-Mitglied günstig auf den Plätzen der Kanuclubs
zelten. Oft schließt sich an den Clubplatz auch ein kommerzieller
Kanuverleih an.
In einer richtig guten Bibliothek sollte auch die "Kanu&Kajak live"
archiviert sein (Fachzeitschrift mit Tourenvorschlägen quer durch ganz
Deutschland, Europa und den Rest der Welt); vor allem aber die
Hatzner (die man auch kaufen kann, ist aber teuer). Aber
einen Atlas für Wasserwanderer sollte man sich in jedem Fall gönnen,
auch wenn der nicht billig ist.

Vor allem aber sollte vorher klar sein, ob es nun ein Kanu oder ein Kajk
sein soll.
Ich fahre z.B. seit 20 Jahren Seekajak, würde mich aber nicht für eine
Stunde freiwillig in ein Kanu setzen.

UG