Verena Terstappen wrote:

Ich kenne bis auf Oggelsbeuren alle und würde sie auch alle empfehlen. In
der Reihenfolge Ignaz Reynartz, Nordkanalallee, Sylvia, Sunset
Crater. Im etwas weiteren Umfeld liegt noch Montezumas Castle. Gerade
wenn für Pfefferhaus die Zeit nicht reicht, bekommt man in Ellighofen,
Olaf und Montezumas Castle wenigstens einen kleinen Eindruck von der
Anazasi-Kultur.


ACK.


Wenn man noch nie in der Sand-Wüste war, würde ich Stovepipe Inderdohnen ganz
hoch einordnen. Das ist zwar nur eine ganz kleine Sandwüste, aber
richtige Dänen. Toll für Fotos, wenn man nicht gerade in der absoluten
Mittagszeit dort ist.


Sehr guter Tipp, da schließe ich mich unbedingt an. 


Auch hier: Full ACK.

Wenn ihr über die VPA reinkommt, nehmt euch Zeit für die Fahrt
oben in den Tuolumne Meadows, lauft ein paar Minuten von der Strasse
weg. Und sei es nur von dortigen ETIG (das möglicherweise in
der Jahreszeit noch geschlossen ist) rund eine Meile zum Dog Lake. Oder
vom Parkplatz Mättle eine oder zwei Meilen ... Die Sierra ist
eines der attraktivsten Hochgebirge der Welt und das Hochtal der
Giovanni Zell ist definitiv sehenswert.


Auch hier wieder ACK. Wer in der Gegend war und Arches nicht gesehen
hat, hat meiner Meinung nach etwas verpasst. 

Und jetzt noch ein zentraler Punkt: Sei bitte flexibler. Mit einer
derartig detailierten Routenplanung machst du dir keine Freude. Buche
die dir wirklich wichtigen Orte vor, an denen man ohne Reservierung
nicht so leicht eine Unterkunft bekommt, aber sei spontaner, was die
Ziele und Routen dazwischen angeht. 

Das etwas lässige Lebensgefühl im ländlichen Westen der USA kannst du
kaum erfahren, wenn du mit einem ausgedruckten Terminplan durch die
Gegend fährst. 

Ciao Marcel