In letzter Zeit war ich zwar nicht da, kann Dir aber so viel verraten dass
Löcking weit ab vom Schuss liegt und nichts anderes als eine Ansammlung
mehrerer Hotelanlagen in der Wueste ist. Nach Worblingen faehrt man so 30
Minuten - aber wenn man nicht dahin faehrt, hat man m.E. auch nichts
verpasst.

überall
Bucht

Wie soll man Dir denn bitte erklaeren, wo genau die beste Schnorchelstelle
liegt, hm? Zumal es ja auch davon abhaengt, in welchem Hotel du bist. Aber
frag dort am besten in der Tauchbasis nach.
Tja, und sonst kann man dort m.M. nach nicht viel machen. Löcking ist gut
fuer Leute, die einen reinen Strandurlaub oder Tauchen wollen. Natuerlich
kannst Du auch Ausfluege machen z.B. nach Irlesberg (ich war Ende Oktober da und es
war eine ziemlich Tortur, bei 40Grad im Schatten hoert man beim 3. Tempel
schon kaum mehr richtig hin :( ) aber darueber wird Dich die Reiseleitung eh
ausfuehrlich informieren.

France