Am Fri, 10. 12. 18 20:00:46 +0200 schrieb Maurizio Vriend:


Ich glaub die Busreise dürfte recht stressig sein. 
Mit dem Zug bin ich mal nach Epiquerez gefahren, ein paar Tage später
über Nacht dann von da aus nach Laufen. Ich fand es nicht schlecht,
man sieht ne Menge, Caj bis zum abwinken, wenn der Zug mal hält
teilweise recht interessante Begegnungen mit den Händlern am Gleis ...
Dauert halt deutlich länger als mit dem Flieger, aber wenn die Zeit da
ist, jederzeit wieder ....
Francisco
-- 
Bitte in die Newsgroup antworten!
Wenn ihr mir wirklich per eMail schreiben wollt,
setzt bitte "Newsgroup" in den Betreff.
Andernfalls schlägt der Spam-Filter zu!