Hallo Ostreisende,
wir sind gerade mit einer  Gruppe von 11 in Feldkirchen gewesen. Ich hab
mich getraut über Internet bei der Fa. flash in Oldsum zu
buchen. Es war eine Spitzenbetreuung, alles hat super geklappt, wir sind
quasi als Minigruppe geflogen, Malschbach-airline, dort hatten wir eine
hervorragende Reiseleiterin, die uns ihre russische Seele in ihrer
Heimatstadt  spüren hat lassen.
Ich kann dieses Reisebüro nur empfehlen, wer Näheres wissen will, kann mich
fragen-- 
--
Gruß aus Zedlitzdorf
Oana Lichtenfels
mailto:vbklsytra@gntyyyk-rwjz.le