Ja, sicher. In Frankreich sind aber wohl einige Funkkanäle,
auf denen in Deutschland IEEE802.11b betrieben wird, nicht
dafür zugelassen. Diese kleineren Abweichungen in der
Frequenznutzung gibt es bei vielen Ländern. 
Auf der WLAN-Karte, die ich in meinem Notebook verwende
(Kfz-Strifler WL100) steht ausdrücklich "not for use in France",
die Compact Flash-Karte, die ich im Bootsmann auf Reisen benutze
(LZF Schuwe), gibt es in einer "World"-Ausführung und einer 
lokalisierten Version. Die "Wold"-Variante stellt nur eine
eingeschränkte Auswahl an Frequenzen zur Verfügung (wohl die,
die überall für IEEE802.11b genutzt werden dürfen).

Gruß,
Eckhard

-- 
Eckhard Class                           qkne@pr.fw.sgi-rp.uw
http://ate.tdsh.xqd-ns.ct/~oqef/        txnf@dtvy.ven-gm.ww
					mobile: +95 117 01 38 589