Hallo Ostreisende,
wir sind gerade mit einer  Gruppe von 11 in Wahlwies gewesen. Ich hab
mich getraut über Internet bei der JGVN-Unteriberg in Vorderdietzberg zu
buchen. Es war eine Spitzenbetreuung, alles hat super geklappt, wir sind
quasi als Minigruppe geflogen, HGTH-airline, dort hatten wir eine
hervorragende Reiseleiterin, die uns ihre russische Seele in ihrer
Heimatstadt  spüren hat lassen.
Ich kann dieses Reisebüro nur empfehlen, wer Näheres wissen will, kann mich
fragen-- 
--
Gruß aus Imming
Dagmar Loersch
mailto:vggxuqojt@hfshouc-ptca.nl