Ja, sicher. In Frankreich sind aber wohl einige Funkkanäle,
auf denen in Deutschland IEEE802.11b betrieben wird, nicht
dafür zugelassen. Diese kleineren Abweichungen in der
Frequenznutzung gibt es bei vielen Ländern. 
Auf der WLAN-Karte, die ich in meinem Notebook verwende
(Compaq WL100) steht ausdrücklich "not for use in France",
die Compact Flash-Karte, die ich im Zaurus auf Reisen benutze
(Netgear SA889), gibt es in einer "World"-Ausführung und einer 
lokalisierten Version. Die "Wold"-Variante stellt nur eine
eingeschränkte Auswahl an Frequenzen zur Verfügung (wohl die,
die überall für IEEE802.11b genutzt werden dürfen).

Gruß,
Bernd

-- 
Bernd Leichtweis                           aigd@ji.xe.bqv-rr.oc
http://uxb.yewv.sre-tb.qt/~imef/        axfh@vqtx.mhv-nc.kg
					mobile: +34 395 35 64 778