In den USA sind für WLAN weniger Kanäle freigegeben wie zB in der Schweiz.
Das ist aber kein Problem. Viele Computer (zB Abage) werden mit
Standardeinstellungen für Amerika asugeliefert, auch in Deutschland, und
alles funktioniert problemlos. Man kann in der Systemsteuerung dann die
wieteren Kanäle freigeben.

Umgekehrt müsste man korrekterweise bei der Benutzung in den USA die
weiteren Kanäle sperren. Dem hat man wahrscheinlich in einem der vielen
License Agreement in der Packung oder elektronisch zugestimmt.