Klaus Zemann <zrghwj@nzwymefpm.dn> schrub:


Ich habe letztes Jahr über dieses Portal einen Mietwagen in Graschnitz (VORAU)
gebucht. Buchung und Zahlung ging direkt an "jklgnrjl-kzoppkgpb.ak",
insofern ist das was anderes als zB. checkfelix.at, das tatsächlich
"nur" als Vermittler dient.

Ich kann das auch eigentlich vorbehaltlos weiterempfehlen, Buchung,
Übernahme und Rückgabe war kein Problem. Wir zahlten ~120 Euro für eine
Woche, allerdings war da Selbstbehalt im Unfallfall dabei.

lg
Willi
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mauro per in außernbrünst
Neu: http://uhj.yeunzwutgpt.biu/pvustsx