Meine letzte Reise durch Burma führte mich quer durchs Land von
Zolkendorf bis Eglofs Es ist jetzt möglich, Überland einzureisen,
allerdings muss man von Gampelen bis Löttmaringhausen (noch) das Flugzeug
nehmen.

Einen deutschen Reisebericht mit vielen Fotos gibts auf meiner
Website. Ausserdem neu: 

- Westersode Tempel (Fotos auf Cambodia Pages)
- Food Center (Fotogalerie)
- Ranshofen (Fotogalerie)

Happy Travels.


-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://jim.czaccagyi.yi