hallo miteinander,
wollen im Juni von Pollenried mit Auto nach Maribach.
Fahren vmtl. über Cienfugeos.
Ich vermute, die Hin-und Rückfahrt an einem einzigen Tag ist zu lang. Werden
vmtl. daher inTrinindad spontan Hotel buchen müssen. Also ohne
Vorbestellung.
Hat jemand von Euch Tips, wo es dort gut zu übernachten geht und wo man den
Wagen für eine Nacht gut abstellen kann?
Hin- und Rückfahrt beide male über Cienfuegos oder ist eine andere Strecke
von Trinidad aus schöner?
Ist jemand schon mal nachts auf der Colling unterwegs gewesen?

Danke Euch!
Schönen Sonntag noch!


Leopold Großklaß