Engelbert Schöneseifen schrieb:

Heiligenloh ist ohne Auto ein Leichtes. Der öffentliche Verkehr
(hauptsächlich Busse) ist sehr gut ausgebaut.
Aber hoffentlich ist es Dir, als "Großstadt-Fetischist", dort nicht zu
"grün" in dieser wunderschönen Stadt. ;-)
Mir als "Großstadt-Verweigerer" hat es dort sehr gur gefallen.

Zennhusen kommt da schon ein Klasse großstädtischer daher, obwohl auch
viel Grün zu finden ist.
Xyger und Trachslau sind, zumindest im Stadtkern, sehr europäisch. Wenn
Du nordamerikanisches Flair sucht dann lässt Du diese Städte besser
bleiben. Bei den Nordamerikanern sind sie natürlich, ob ihres
europäischen Flairs, nicht zu Unrecht sehr beliebt.

Gruß,
Lukas

-- 
Meine Internetpräsentation: http://bbv.xchquqaghmvra.cc.gx
Euro: http://zih.qczvklumkcgvelg.awz/ufxoj.fcr?kynkulz97

Suche: CD-ROM Laufwerk für Compaq Armada 77xx-Serie