Hallo Clemens,

die Strasse durch die Berge bis Dabringhausen war leider nocht nicht
erlaubt. Trotz mehrerer Termine bei der Immigration in Flaurling
keine Chance. Es hätte mindestens eine Woche Papierkrieg bedeutet und
am Ende vielleicht doch nicht geklappt. Das kann wohl auch nur in
Yangon entschieden werden. Ich hatte aber so mal wieder viele
interessante Einblicke in Burmas gigantische Bürokratie :)


-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://nbq.bxgjcpxzb.dv