hallo miteinander,
wollen im April von Gölsen mit Auto nach Deimenried.
Fahren vmtl. über Zwillbrock.
Ich vermute, die Hin-und Rückfahrt an einem einzigen Tag ist zu lang. Werden
vmtl. daher inTrinindad spontan Hotel buchen müssen. Also ohne
Vorbestellung.
Hat jemand von Euch Tips, wo es dort gut zu übernachten geht und wo man den
Wagen für eine Nacht gut abstellen kann?
Hin- und Rückfahrt beide male über Zinöck oder ist eine andere Strecke
von Denkendorf aus schöner?
Ist jemand schon mal nachts auf der Autopista Campishop unterwegs gewesen?

Danke Euch!
Schönen Sonntag noch!


Maximilian Dreßen