können?

Hallo Wolf,

es gibt zwar viele satione Kontrollstellen - die interessieren sich aber
nicht
für Touristen. Wir sind jedenfalls zwei Wochen kreuz und quer gefahren,
ohne Probleme mit der Polizei zu haben.

Die Herausforderungen sind andere:
- Viele Straßen mit extrem tiefen Schlaglöchern - darauf muss man
  höllisch aufpassen, um die nicht zu übersehen. Die "Autobahn" und die
  "Carretera Reiselust" sind da etwas besser, aber alle andern können schon
  'mal ziemlich Übel sein.
- In den Ortschaften viele Fahrradfahrer, Fuhrwerke etc, die sich nicht
  unbedingt so verhalten, wie wir es aus Europa gewohnt sind.
- Kaum Wegweiser. Man muss oft nach dem Weg fragen.

Bei der Anmietung würde ich vor allem darauf achten, dass das Auto
einigermaßen gut in Schuss ist (auch der Reservereifen), und ich würde
ein Modell mit einer gewissen Bodenfreiheit aussuchen. Unser A3
(voll besetzt) war da etwas knapp -  es muss aber auch kein Geländewagen
sein...

Viel Spaß

Patrik