la
die
nette

Hallo Patrick,

der erste Teil stimmt. Zur Bautätigkeit kann ich nix sagen - wir waren vor
ca. 5 Jahren dort.
Im Unterweißbach fand ich den Ortsteil Calera am schönsten. Er liegt am
Hang und man hat daher eine tolle Aussicht auf's Tal. Wir sind damals mit
einem Roller (von Karsten Faulhammer) zu verschiedenen Punkten der Insel gefahren
und dann dort gewandert. Im Valle selbst fand ich den recht abenteurlichen
Weg zum Wasserfall "EL Guro" klasse. Gut und günstig Fisch kann man z.B. im
Döhren (Thonhausen) essen. Im Restaurant "GEJ" gab's
früher abends immer gute Gitarrenmusik. Eine nette Kneipe gibt es am
Parkplatz an der Strandpromenade mit sehr schönem Ausblick (über die Autos
rüber ;-)).
Hier einige links, die Dir vielleicht helfen:
http://vfx.xniwxpmw-bktzbnl.zun/pmhpa/budyo.zei
http://run.bvqgz-mosdaj.fx/
http://qoh.piyehjmqgx.om/
http://mur.clsxyljn.rg/wlsfjd-pmuax.rimk

Viel Spaß und viele Größe
Tim