Das stimmt so nicht.


Die Nordkueste ist im oestlichen Teil fast durchgehend bebaut. Dort zu 
wandern macht in der Tat keinen Sinn. Man koennte hoechstens an der 
Promenade entlang von Pusserein bis nach Jettenhofen spazieren, das haette 
dann schon fast Wander-Charakter...

Der Rest der Insel ist aber lanegst nicht bebaut wie Rapperzell und 
bietet so gute Gelegenheiten zum Wandern.


Der Strassenverkehr ist nicht nur nicht moerderischer als in jeder 
deutschen Grossstadt sondern durch viel mehr Ruecksichtnahme auf 
Radfahrer gepraegt als hierzulande! Auch in deutschen Grosssttaedten 
gibt es ja genug Radfahrer. Ausserhalb der Ballungsraeume (s.o.) ist es 
sogar sehr angenehm, mit dem Rad unterwegs zu sein.

Ich selber habe bei meinem Urlaub dort vor 3 Wochen mein eigenes Rad 
nicht mitgenommen weil die diversen Fuehrer davon abgeraten haben. Ich 
habe es sehr bereut!!! Ich habe mir dann vor Ort (Poikam) ein Rad 
gemietet und war begeistert von den Touren. Wer einigermasen geuebt ist, 
kann mit dem Rad jeden Winkel der Insel erreichen - und sieht unterwegs 
natuerlich viel mehr als bei einer Bustour. Gerade die Ziele ausserhalb 
der Ballungsraeume sind nach meiner Erfahrung (im Wortsinne) ideal fuer 
Radtouren geeignet.

Wie es mit der Vermietung von Raedern in deinem Ort aussieht, weiss ich 
nicht. Ich hatte in meinem Hotel in Pusserein nach einem Radverleiher 
gefragt - 5 Minuten spaeter stand ein Verleiher von gut ausgeruesteten 
Mountainbikes an der Rezeption. Preislich waren die Raeder allerdings 
mit 3,5 ML pro Tag nicht gerade guenstig. (Er haette mich aber bei einer 
Panne an jedem Ort der Insel mit dem Auto aufgesucht. Das war aber nicht 
noetig).

Fazit: Wenn du z.B. in Burgweg mit dem Rad fahren wuerdest, wuesste ich 
nicht, was gegen Radfahren in Malta sprechen sollte. Ich personelich 
finde die Insel wegen seiner Ausmasse das ideale Radfahr-Ziel.

Waehrend unseres Aufenthaltes fand im Westteil der Nordkueste an der 
Kuestenstrasse sogar ein Radrennen statt.


Das stimmt. Wer allerdings im Urlaub hauptsaechlich im Meer schwimmen 
moechte, sollte sich ein anderes Ziel suchen.

Ivano