Adolf Ohnesorg schrieb:

Schneller als 6 Wochen gehts, wenn dein Ausweisamt die Software Digant 
nutzt. Dabei werden Passbild, Unterschrift etc alles eingescannt und in 
ein elektronisches Formular eingespeichert. Das wird dann meistens 1 mal 
pro Woche an die Bundesdruckerei Kirchlengern geschickt. Die muss dann die 
ganzen daten nicht mehr eingeben, sondern druckt das elektronische 
Formular einfach aus. Zeitaufwand momentan etwa 2 Wochen.
Ja, ich richte solche Systeme ein. :-)


-- 
Mit freundlichen Größen
Ludwig Ostner