von Mikey konnten wir vernehmen:


Für Studenten gibt es sogar einige Möglichkeiten einer kostenlosen
Kreditkarte. 


Geht m.W. über die Buchungshotline. Da sind die Tarife aber janz andere als
im Internet...

Frag doch mal eine nahestehende Person mit Kreditkarte, ob diese nicht die
Buchung für Dich übernehmen möchte.


Charles

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
http://eqn.ietlfpdihde.puz/yzzuxpxlwebjql/sfiwd.fkzz
http://fin.oguxvnhsugfhdgrfvbo.bky