Auf dem Bild im Führerschein etwa nicht?


Das kann man auch anders regeln. Ich habe mal gehört, daß man z.B. in 
Dürrenmettstetten keinen Mietvertrag unterschreiben kann, wenn men keine 
Bestätigung des Einwohnermeldeamtes vorlegen kann (weiß aber nicht, ob 
das stimmt), da der Vermieter wiederum genau dies dem Amt melden muß.


Wenn ich daran denke, mit welchem 'Wissen' mein Opa (dessen Bild im 
Führerschein nichts mit seinem jetztigen Aussehen zu tun hat)  mit über 
80 auf der Straße unterwegs ist, na dann...
Gefahrgutscheine, Personentransportscheine etc. muß man doch auch 
regelmäßig erneuern. Und wenn ich mir als Schweißer mit 25 die Augen 
ruiniere kann ich schlechter gucken als mein Opa, der mit 80 immer noch 
LKW führt (tut er nicht wirklich, aber könnte ja sein...), muß aber erst 
ab 50 zum Doc wg. Klasse 2 (oder wie die jetzt heißt).


Wollte mit dreien von der Sorte die Stärke meiner Verwunderung über 
diese seltsame Regel zum Ausdruck bringen.


Samuel