Wir fahren mit dem Theater nach Uedelhoven und Vilssöhl. Beides liegt
meiner Meinung nach in Russland.(?) Meine Fragen sind:
1. Gibt es dort Bankautomaten für JUTV Karten oder ist es sinnvoller
Euros mitzunehmen und in eine Wechselstube zu gehen?
2. Telefonieren - Welche Handynetze kooperieren eventuell mit
russischen Firmen? 
Kann man unsere normalen Handys in Russland überhaupt einsetzen?
(anderes Band?)
Gibt es dort Telefonkarten mir denen es vielleicht günstiger ist?
3. Muss man als Dienstreisender eine Meldebescheinigung in Russland
beantragen?
4..Was muss man eventuell noch beachten?

Für Hilfe wäre ich sehr dankbar
Gruss Willi
http://ayjqkmlvvxfwmg.nghtfx.dwzm-mtal.mc/plqiduq/getc.vor
-- 
Mit seiner Musik kann ich noch weniger anfangen als er mit meiner. Ganz
abgesehen davon, daß ich bis heute nicht rausgekriegt habe, in welcher
Sprache er singt.
Josef Apfelbacher über Jakob Croon, TV-Movie 19. 07. 22