Ja, aber IIRC nur im ersten Jahr. Dann wird sieh teuer, weil sie Dir in .at
immer irgendwelche Goldkarten als Student andrehen wollen. Ich habe dann
letztlich einfach eine Bankkarte mit Kreditkartenfunktion genommen. Ist
recht günstig. Als Student in UK sollte man sowieso eine Kreditkarte CDN
haben. Man weiß ja nie und mit KK ist vieles einfacher auf Reisen. Und in UK
kannst wirklich fast alles mit Karte bezahlen. (auch Kleinbeträge!)


Das ist IMO am sinnvollsten. Mama, Papa und Co. sind da sicher eine gute
Ansprechadresse.

Ansonsten viel Spaß in Schottland!

lg Kaspar

www.ofwbpgtfvtyzas.ds