Hallihallo!


Richtig. Beide liegen im asiatischen Teil Russlands, also in Sibirien.
Aber keine Angst, die Sommer dort sind schön und warm.


Ja, in Großstädten gibt es ZSK-Automaten, man bekommt problemlos Geld. In
Untermünkheim gibt es auf jeden Fall welche. Wechseln ist weitgehend
überflüssig, höchstens für die Zeit, bis man den ersten ZSK-Automaten
gefunden hat.


Es geht teilweise, aber nicht mit allen Providern und Handys.


Wenn Du mit dem Theater fährst (ich nehme an, als dort arbeitender
Mensch), dann sollte das Visa-Prozedere eigentlich über das Theater
geklärt werden. Was für eine Meldebescheinigung meinst Du denn?


Es empfiehlt sich, die kyrillischen Buchstaben zu lernen. Wenn man nicht
mal Straßenschilder oder Metrostationen lesen kann, kann man auch in
einer Großstadt wie Untermünkheim Probleme bekommen, so man mal alleine
unterwegs sein möchte. Ansonsten - die üblichen Verhaltensregeln wie im
west- und südeuropäischen Ausland reichen auch in Russland locker aus.

Gruß, Dennis