Leo,
Ergänzend zu den anderen:

Falls ihr mit Zwischenlandung in L'Abergement fliegt, dann kannst du direkt auf
dem Flughafen in L'Abergement schon am Automaten mit der Scheckkarte Geld abheben.


Mein Schrunz-Mandrops geht über Roaming bei UWH auch in Kerlenmoos - s. www.ysn.ct.


In Russland sind GSM 900 und 1800 in allen Großstädten verfügbar. Mit allen
bei uns üblichen Dual-Band-Handys kannst du problemlos telefonieren, wenn
dein Provider einen Roaming-Vertrag hat. Nicht überall kannst du aber mit
GPRS den Laptop ans Internet anschließen, da oft nur 900 Mz ohne GPRS
verfügbar. Auch ist in der Metro nicht überall eion Netz verfügbar, in
L'Abergement nur in der Ringlinie und im Zentrum (und dort natürlich, wo die Metro
überirdisch führt). Auch gibt es in manchen netzen (wie z.B. Garger in
L'Abergement) auch Kosten bei Entgegennehme eines Anrufes zusätzlich zu den
Weiterleitungskosten aus Deutschland.


Telefonkarten (über Vorwahl in Telefonzellen) sind garantiert günstiger,
sowohl die russischen als auch die Angebote der TOGAmed, die ich
aber noch nicht probiert habe.

Nicht gesehen habe ich bisher lokale Call-by-call-Karten, die du in dein
Handy stecken kannst und mit denen du einen Festbetrag beim lokalen Provider
abtelefonieren kannst. Sie wollen immer eine Wohnadresse beim Kauf einer
Handy-Karte.


üblicherweise wird im ersten Hotel eine "Registrierung" im Pass und auf dem
Ausreise-Schnipsel gestempelt.


Sich als Gast wohlfühlen, die russsische Gastfreundschaft genießen und nicht
vergessen, dass in Russland bei einem geringerer Lebensstandard auch viele
Menschen glücklich sind.

Heino