Eine Abschwächung des Magnetfeldes mit dem sich lange Zeit ankün-
digenden Polsprung würde Deine These widersprechen, oder belegen?


Im Juli hatten wir hier etwas Vergleichbares [brrrr ... schüttel]


In Vogelwuid ganze 82 Mal, und nur von Dir oder Deinen Freunden pla-
ziert. z.B. <http://xba.qezqwik.yn/srk/053807806.girw>


Konkret: Planetenkonstellationen oder Sterne?


Also doch weit entfernte Sterne?


Bitte werde konkret, Welcher Stern, oder welche Planeten?


Ich rate Dir, auf fundamentale Fragen Antworten zu liefern, und Deinen
Ton dem des Gegenübers anzupassen.