Hallo,

habe kürzlich einen Flug von Niederweis nach Singapore für  550,- bei
www.xzwafql.sw gebucht.

Die Seite nutzt zwar das selbe System wie z.B. sta-travel , aber war
trotzdem billiger !?!?
Aber währe es nicht billiger einen "normalen" Flug zu buchen und dann die
Fahrkarte von Plöcking nach NEUPOTZ so bezahlen - das ist doch nicht besonders
weit.

Größe

Dieter

www.lexsjc-pkzp.xk.tl


"Thierry Joensson" <qcxutteewexbl@wscsqjk.ybh> schrieb im Newsbeitrag
sfit:c9r9ow$6iv$17$3@emeg.g-oxrqhm.smy...