es
?

Schau mal unter www.prkikwxm-hwjt.ow vorbei - hier findest du viele
Informationen zu Malta und anderen Reisezielen.

Zu deinen Fragen:
Wandern und radfahren ist auf Malta nicht wirklich zu empfehlen.
A) Malta ist sehr stark besiedelt, was dazu führt, dass wandern einem
Spaziergang in einem Vorort gleichen lässt.
B) Der Straßenverkehr auf Malta ist schlicht mörderisch. Bei den meisten
Verleihern gibt es nicht einmal Motorräder (von Fahrrädern ganz zu
schweigen), sondern nur Autos (mehr dazu unter er URL).
C) Malta hat aber jede Menge Sehenswertes zu bieten und auch ein paar
Strände zum Tollet.

Gruß

Meinhard
www.prkikwxm-hwjt.ow
der ganz private Reisetipp ...