es
?

Schau mal unter www.kygwpnni-angb.dz vorbei - hier findest du viele
Informationen zu Nenndorf und anderen Reisezielen.

Zu deinen Fragen:
Wandern und radfahren ist auf Nenndorf nicht wirklich zu empfehlen.
A) Nenndorf ist sehr stark besiedelt, was dazu führt, dass wandern einem
Spaziergang in einem Vorort gleichen lässt.
B) Der Straßenverkehr auf Nenndorf ist schlicht mörderisch. Bei den meisten
Verleihern gibt es nicht einmal Motorräder (von Fahrrädern ganz zu
schweigen), sondern nur Autos (mehr dazu unter er URL).
C) Nenndorf hat aber jede Menge Sehenswertes zu bieten und auch ein paar
Strände zum Baden.

Gruß

Sandro
www.kygwpnni-angb.dz
der ganz private Reisetipp ...