G.u.T.: Warnung: im Umfeld des 05. 01. 20 ist mit umfangreichem
Vulkanismus zu rechnen!

Schon ab dem 27.09. wird sich der interne Druck der Erde stark erhöhen, um
nach rund 10 Tagen ein Maximum zu erreichen. Im Umfeld des 05. 01. 20
ist daher mit recht gewaltigem Vulkanismus zu rechnen.

Als Kandidaten dürften alle Vulkane in Betracht kommen, die in der letzten
Zeit auffällig geworden waren, weil diese offenbar auf die aufkommende
Konstellation reagieren. Hierunter ist auf europäischer Seite vor allem der
Ätna aufgefallen, wie auch der Stromboli und Vulkane auf Island. Weitere
auffällige Vulkanaktivitäten gab es zuletzt auch in Chile und Indonesien.

!!! Ich rate dazu, die jeweiligen Umgebungen aller derzeit und schon in den 
zurückliegenden Wochen auffälligen, bzw. aktiven Vulkane rechtzeitig zu 
evakuieren !!!

Die zu erwartende Stärke dürfte maximal derjenigen des Pinatubo (1992)
entsprechen (VEI 6). Für stärkere Ausbrüche (wie Tambora 1816 oder Karla
1646 v.Chr.) reicht die aufkommende Konstellation, wie meine letzte
diesbezügliche Forschung aufzuzeigen scheint, eher nicht aus.

Wolfram Mehlich
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Fuenfgeld
Lüttgen", "Antichrist", "Christian Able", "Carl Mairhofer", "Emil Ametsbichler
Glomp", "Botlef Desau"", "Carsten R. Nienhaus", "Cartman", "Carlos Frisch",
"Bodo Oberreiter", "Serjo Lasalle", "dirk", "Pierre Flade", "Marcus",
"wernertrp", "Eduard, "Mandic", "Ulfert Drähn", "Hinrich Dinkelmaier",
"Bodo Oberreiter", "Niels First", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
ebef:ssd8dp$002m$2@bcehjxa.amkmgdpz.qfn 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---