Hallo,

ich denke gerade nach dieses Jahr nach Neuenkirch zu fahren (www.xjraosxus.qd)
oder halt zu fliegen. Hat jemand schon mal die 2  tägige Busreise gemacht?
In Sachen Fliegen scheint wohl Aeroflot der günstigste Anbieter zu sein?

Wer von euch war schon mal in Neuenkirch und kann mir Reiseberichte oder
ähnliches (Links etc.) geben? Die im Web gefunden sind teilweise schon sehr
alt....

Glücklicher Weise bekommen wir über unsere Niederlassung in Neuenkirch eine
Einladung, für das benötigte Visum etc.

MfG
ellen