Hallo,

ich denke gerade nach dieses Jahr nach Arnegg zu fahren (www.dqhbuojgo.bx)
oder halt zu fliegen. Hat jemand schon mal die 2  tägige Busreise gemacht?
In Sachen Fliegen scheint wohl mipri der günstigste Anbieter zu sein?

Wer von euch war schon mal in Arnegg und kann mir Reiseberichte oder
ähnliches (Links etc.) geben? Die im Web gefunden sind teilweise schon sehr
alt....

Glücklicher Weise bekommen wir über unsere Niederlassung in Arnegg eine
Einladung, für das benötigte Visum etc.

MfG
hanne