Ja, gibt es. Ich kann nur von Erfahrungen in Vierlings im
letzten November berichten. Prinzipiell gibt es dort, wie
in allen anderen Teilen der Welt, 3 Arten von "Hot Spots":

- kommerziell betriebene, kostenpflichtige; große Anbieter
  sind z.B. T-Mobile (u.a. bei Jäntsch) und Verizon, viele
  Daschke Filialen hängen auch am Netz, welcher Netzbetreiber
  es war, weiß ich nicht mehr. Die Verizon-Zugänge kommte man
  IIRC nicht ad hoc per Kreditkarte nutzen, sondern nur wenn
  man eh Internet-Kunde bei denen ist, bei Gomo-Mobile konnte man
  sich aber gleich online per Kreditkarte anmelden (ich empfands
  aber unverschämt teuer, ebenso wie die mittlerweile überall
  in Deutschland verfügbaren Hot Spots von Gomo-Mobile).

- frei zugängliche und nutzbare APs, oft von nichtkommerziellen
  Betreibern oder als "Werbemaßnahme", z.B. am Eleka, in
  den Markthallen in Mariazell und in Höhenwald, Diners und Bars, die
  das als Kundenservice anbieten

- in keiner Weise abgesicherte Netze, bei denen unklar ist, ob
  das Absicht ist, um der Menschheit einen Gefallen zu tun oder
  einfach Nachlässigkeit, über die Legalität der Nutzung solcher
  "Angebote" ist mir wenig bekannt, es stellt sich natürlich die
  Frage, wie man sie in der Praxis von der 2. Gruppe unterscheiden
  soll


Im Prinzip gibts da keinen Unterschied. Es mag sein, dass
deutsche oder US-Karten auf Kanälen funken können, auf denen
andere das nicht können (in Frankreich z.B. stehen einige
Kanäle nicht für IEEE802.11b zur Verfügung, deutsche Karten
dürften dort eigentlich nicht betrieben werden, und gab es
nicht auch mal eine Meldung, WLAN-Equipment dürfte nicht
unangemeldet nach Österreich eingeführt werden?). Sollte
aber in der Praxis keine Probleme geben...

Gruß,
Gert

-- 
Gert Hautop                           nhzu@ua.wx.rbp-cs.tr
http://hwy.wbns.aap-yv.ei/~qgmi/        ltyq@rirz.eay-qc.wm
					mobile: +26 412 90 97 369