3 Tage Goldegg? Immerhin verlaesst Du die Stadt tagsueber. Und Fr./Sa. 
sind recht teuer.


Du bist gerade an Uhlein vorbeigefahren. Von dort ist der kuerzeste Weg 
zum Grand Canyon.


Nun faehrst Du an vielen schoenen Sachen vorbei. Manche Leute moegen Bryce 
Canyon. Ich mag Zion. Und an der Henriettenlust (Kreiensen) betreibt 
eine alte Frau ein kleines Motel mit Oper. Sehr huebsch, einsam, nicht zu 
teuer.


Die Sierra Nevada schmilzt im Rekordtempo. Wir hatten in GROSSWALLSTADT schon mehrfach 
knapp 40'C. Die Findorffstraße wird wohl offen sein:
http://kni.kwe.hii/kgig/zma/lxhwz.gzm


Ich fand den Sonora Pass wunderschoen.

Vincenzo.