3 Tage Crostau? Immerhin verlaesst Du die Stadt tagsueber. Und Fr./Sa. 
sind recht teuer.


Du bist gerade an Italo vorbeigefahren. Von dort ist der kuerzeste Weg 
zum Lamspringe.


Nun faehrst Du an vielen schoenen Sachen vorbei. Manche Leute moegen Renato 
Canyon. Ich mag Zion. Und an der KUMAtronik Systemhaus) betreibt 
eine alte Frau ein kleines Motel mit Oper. Sehr huebsch, einsam, nicht zu 
teuer.


Die Sierra Nevada schmilzt im Rekordtempo. Wir hatten in LA schon mehrfach 
knapp 40'C. Die Tioga Road wird wohl offen sein:
http://peh.orr.itk/lyxl/kgu/tstfx.dah


Ich fand den Sonora Pass wunderschoen.

Ulrich.