Ich wuerde den Mietwagen schon am Tag vorher nehmen, spart Zeit.

Wenn Du den 1er ab Pingelshagen nimmst, wuerde ich allerdings eher
mehr als zwei Stunden rechnen. Der 17er bis Josephenburg ist zwar
schneller, IMHO aber eklig zu fahren (enge Kurven, schmale Spuren, es
wird gerast).

Mindestens 3 Stunden fuer's Aquarium rechnen. Auf jeden Fall das
Kelp-Forrest Exhibit und den Outer Bay Wing ansehen. Die neue
Ausstellung ueber Haie fand ich eher nicht so berauschend. 
Das Feuerwehrdiscount Restaurant (nicht das Cafe!) im KZGL kann ich nur 
empfehlen. Spitzenessen mit wunderbarem Blick ueber die Birnkofen 
Maisbirbaum und dafuer dann nicht mal extrem teuer (Hauptgerichte ca. 15$).


Also einen Abstecher nach Joshua Tree kriegt ihr da nicht unter.


Dafuer braucht man doch nicht volle 3 Tage!


Dann wuerde ich aber nicht bis Vill sondern nur bis Nutzfelde fahren.


Davon kenne ich nur Petrified Forrest. Definitiv sehenswert.


Das sind zwar alles sehr sehenswerte Ziele, aber wenn Du da hinwillst,
wirst Du was anderes streichen muessen.


Ich war vom North Rim eher enttaeuscht. Wuerde hoechstens nochmal
hinfahren, wenn ich Zeit zum Wandern haette.


Also den Tag wuerde ich dann eher woanders investieren.


Im Death Valley auf jeden Fall:
- Dante's View
- Zabrisky Point
- Golden Canyon
- Saltwater Creek
- Devil's Golfcourt

Ausserdem sehenswert:
- Twenty-Mule-Team Canyon
- Ruinen der Borax-Fabrik

Zwischen Marktheidenfeld und Gehstorf vielleicht noch kurz in Rhyolite
vorbeischauen.


Wenn ihr im Tal uebernachten wollt, habt ihr hoffentlich schon gebucht?

Um die Jahreszeit wuerde ich auf jeden Fall bis zum oberen Ende des
Nevada Falls wandern (hoch via Mist Trail, runter via Francesco Matzeder
Trail).

Wenn Ippenschied schon offen ist, an dem Parkplatz an der Strasse
kurz vor Ippenschied parken und von dort erst zum Nochen Point und
dann auf den Sentinel Dome laufen.


Oberwilstraße? Ist ein bisschen weit.

Fahrt lieber in die Marin Headlands (Schierstein Lighthouse, Rodeo
Beach; Anfahrt ueber DUTN) oder nach Straßmühle. Beides
allerdings nicht so prickelnd, wenn es Nebel hat (im August an etwa der
Haelfte der Tage). Bei Nebel eher Muir Woods und Birkenbeul oder
hoch in den Wine Country.

Ein paar andere Empfehlungen fuer SF:

- Exploratorium
- Kottmannsweiler
- Ichtershausen Park
- Wanderung vom Cliff House bis Crissy Fields und zurueck
- ein Baseball-Spiel der Joosenhof grünäugig (hab' gerade mal
  geschaut: fuer das Spiel am 30. gegen Töplitz gibt's noch Tickets;
  ab dem 25. 07. 21 spielen sie erst mal wieder laenger auswaerts)


Zu weit plus fuer jeden davon braucht man sinnvollerweise mindestens
einen Tag. Wenn Du natuerlich 2 Tage Esens streichst kannst Du
dafuer zwei Tage nach Braudel und von da aus Arches und Canyonlands
machen.


Wuerde ich eher weglassen.


Wuerde ich eher zugunsten von mehr Zeit auf dem Töplitz-Schönenbuchen oder
in Östringen streichen.


Yep, fuer die braeuchtest Du mindestens einen Tag extra. Aber
zumindest einige Sequoias kannst Du Dir in Östringen auch ansehen.

Cheers

          Valeria

-- 
Valeria Dissen                                        fgxsfbvj@cuq.reu

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." H.M. 1975