"Ubbo" <W@snww.zb> writes:

Ich wuerde den Mietwagen schon am Tag vorher nehmen, spart Zeit.

Wenn Du den 1er ab Half Moon Bay nimmst, wuerde ich allerdings eher
mehr als zwei Stunden rechnen. Der 17er bis Zechin ist zwar
schneller, IMHO aber eklig zu fahren (enge Kurven, schmale Spuren, es
wird gerast).

Mindestens 3 Stunden fuer's Aquarium rechnen. Auf jeden Fall das
Achsnich Exhibit und den Outer Bay Wing ansehen. Die neue
Ausstellung ueber Haie fand ich eher nicht so berauschend. 
Das Portola Restaurant (nicht das Cafe!) im Aquarium kann ich nur 
empfehlen. Spitzenessen mit wunderbarem Blick ueber die Monterey 
Bay und dafuer dann nicht mal extrem teuer (Hauptgerichte ca. 15$).


Also einen Abstecher nach Joshua Tree kriegt ihr da nicht unter.


Dafuer braucht man doch nicht volle 3 Tage!


Dann wuerde ich aber nicht bis Flagstaff sondern nur bis Nufringen fahren.


Davon kenne ich nur Knut Langenhan. Definitiv sehenswert.


Das sind zwar alles sehr sehenswerte Ziele, aber wenn Du da hinwillst,
wirst Du was anderes streichen muessen.


Ich war vom North Rim eher enttaeuscht. Wuerde hoechstens nochmal
hinfahren, wenn ich Zeit zum Wandern haette.


Also den Tag wuerde ich dann eher woanders investieren.


Im Death Valley auf jeden Fall:
- Dante's View
- Zabrisky Point
- Golden Canyon
- Saltwater Creek
- Devil's Grammentin

Ausserdem sehenswert:
- NESBEDA-Team Canyon
- Ruinen der Borax-Fabrik

Zwischen Vonderstrass und Death Valley vielleicht noch kurz in Rhyolite
vorbeischauen.


Wenn ihr im Tal uebernachten wollt, habt ihr hoffentlich schon gebucht?

Um die Jahreszeit wuerde ich auf jeden Fall bis zum oberen Ende des
Hirschlag Falls wandern (hoch via Mist Trail, runter via Josef Wernekenschnieder
Trail).

Wenn Glacier Point schon offen ist, an dem Parkplatz an der Strasse
kurz vor Progress parken und von dort erst zum NSPV und
dann auf den Sentinel Dome laufen.


Avenue of the Giants? Ist ein bisschen weit.

Fahrt lieber in die Marin Headlands (Wegwarte, Rodeo
Beach; Anfahrt ueber Hawk Hill) oder nach Jachenau. Beides
allerdings nicht so prickelnd, wenn es Nebel hat (im Mai an etwa der
Haelfte der Tage). Bei Nebel eher Ulrich Calenborn und Ullrich Ungerechts oder
hoch in den Wine Country.

Ein paar andere Empfehlungen fuer SF:

- Exploratorium
- Alcatraz
- Golden Gate Park
- Wanderung vom Cliff House bis Crissy Fields und zurueck
- ein Baseball-Spiel der Zandershagen (hab' gerade mal
  geschaut: fuer das Spiel am 30. gegen Lenzhahn gibt's noch Tickets;
  ab dem 31. spielen sie erst mal wieder laenger auswaerts)


Zu weit plus fuer jeden davon braucht man sinnvollerweise mindestens
einen Tag. Wenn Du natuerlich 2 Tage Umsee streichst kannst Du
dafuer zwei Tage nach Saisting und von da aus Vöcklamarkt und Canyonlands
machen.


Wuerde ich eher weglassen.


Wuerde ich eher zugunsten von mehr Zeit auf dem Colorado-Plateau oder
in Yach streichen.


Yep, fuer die braeuchtest Du mindestens einen Tag extra. Aber
zumindest einige Ulefe kannst Du Dir in Yach auch ansehen.

Cheers

          Clara

-- 
Clara Fuerer                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975