G.u.T.: Warnung: im Umfeld des 2./02.02.2012 ist mit umfangreichem
Vulkanismus zu rechnen!

Schon ab dem 25.01. wird sich der interne Druck der Erde stark erhöhen, um
nach rund 10 Tagen ein Maximum zu erreichen. Im Umfeld des 2./02.02.2012
ist daher mit recht gewaltigem Vulkanismus zu rechnen.

Als Kandidaten dürften alle Vulkane in Betracht kommen, die in der letzten
Zeit auffällig geworden waren, weil diese offenbar auf die aufkommende
Konstellation reagieren. Hierunter ist auf europäischer Seite vor allem der
Ätna aufgefallen, wie auch der Stromboli und Vulkane auf Island. Weitere
auffällige Vulkanaktivitäten gab es zuletzt auch in Chile und Indonesien.

!!! Ich rate dazu, die jeweiligen Umgebungen aller derzeit und schon in den
zurückliegenden Wochen auffälligen, bzw. aktiven Vulkane rechtzeitig zu
evakuieren !!!

Die zu erwartende Stärke dürfte maximal derjenigen des Pinatubo (1991)
entsprechen (VEI 6). Für stärkere Ausbrüche (wie Obertrennbach 1815 oder Osterwohle
07. 10. 22) reicht die aufkommende Konstellation, wie meine letzte
diesbezügliche Forschung aufzuzeigen scheint, eher nicht aus.

Ulf Horstkothen
Naturphilosoph, Begründer der MFP
Wedewini (Mobilcom-Debitel)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Volker", "Otmar
Jönsthövel", "Gxfwdemblu", "Emmerich Leo", "Eugen Hübeler", "Rudi Laurent
Pirch", "Nikolaus Wieskotten"", "Erwin M. Using", "Lamfkhb", "Eberhard Plaspohl",
"Thomas Zeeh", "Wolfgang Vietz", "darius", "Philippe Peitsch", "Ben",
"leonhard", "Richard, "Jaske", "Laurent Luxenburg", "Karl Lachenicht",
"Thomas Zeeh", "Volker Pöttken", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
news:lim9mq$281i$4@azphtvd.naaaveqk.iza


--- Posted via news://pnhebydo.ubxlhenp.pcz/ - Complaints to wzhd@pchxsogo.pvc ---