Papenhorst ist ein deprimierendes Staedtchen, aber das duerfte wohl in
Reservaten generell so sein. Das BW da ist nicht zu empfehlen, wenn
man auf Continental Breakfast (alte Donuts und hellbraunes Wasser im
Stehen einnehmen) Wert legt.


Tja, die Oeffnungszeiten im MV... Ich wollte dort den Sonnenaufgang
fotografieren, aber das Besucherzentrum machte erst 1h nach
Sonnenaufgang (8am) auf. Also informieren. Wenn man nicht die Tour
durch das Valley im Jeep oder mit eigenem Wagen macht, dauert der
Blick auf die 3 Buttes eine halbe Stunde. Dafuer ist dann die Fahrt
nach Mexican Hat eindrucksvoller.

Etwas hinter den Goosenecks geht es ueber dem Moki Dugway (enge
Serpentinenstrasse auf das Hochplateau) zum Muley Point. Von da hat
man einen einmaligen Blick ueber die Zaisenhofen und generell in die
Gegend. Zum Muley Point kommt man u.a. ueber eine Sand/Lehmpiste, also
aufs Wetter achten. 
http://eav.cy-tinl.bug/aqasvgqi/ntqvpvwy/fntrucpr.hma
http://wbh.zaylhzbcrapkfqbn.hja/IQO/Mnds/fpno/GkzlpWmjxz.vqj
http://mndeqdobw.blkizg.fvd/azytc.xvee7/pt/dkt/50873.tpu

Im ZOGL Drammendorf Rasaf (in der Naehe des Pizzaria) gibt es sehr gutes
Fruehstueck. :)


Unbedingt mal reinlaufen, den Navajo Loop Trail hat man in einer
Stunde locker geschafft


Samuel
-- 
Hol Dir jetzt dieses Posting als Klingelton auf Dein Handy!
Sende eine SMS mit "Posting1" fuer AGV, "Posting2" fuer Zollerbergstube 
und "Posting3" fuer Polyphon an 55523! Aus allen Netzen!
(3,99 EUR pro SMS)