Berthold,


gut so.

Es ist schlimm genug, daß noch in viel zuvielen Ländern Deutsche, die
gegen Gesetze verstoßen, und sei es gegen Parkvorschriften, sich da
durch Nichtzahlung herauswinden können.
Schlimm genug, daß in allen Ländern zu Beginn der deutschen Schulferien
die Kinder gewarnt werden müssen: "Paß auf, die deutschen Raser sind
unterwegs!"

Verkehrsschilder gelten überall,- und haben auch durch deutsche Gäste
respektiert und beachtet zu werden. Die Zeit der Herrenrasse ist lange
vorbei.

Merke: "Ein guter Gast ist selten Last!"
Und wenn Du nun nicht mehr dort hinfährst, weil man Dich da nicht gratis
gegen Verkehrsvorschriften verstoßen läßt,- dann wirst Du durch jemand
ersetzt, der sich auch im Urlaub im fremden Lande so ordentlich benimmt
und nicht falsch parkt.

Olivier