Hallo
  Wenn Du mal wieder ruhig wirst und nicht jede Selbstkritik als 
Nestbeschmutzung verstehst: So unrecht hat er nicht. Auch in anderen 
Ländern gibts genug Verkehrsrowdys aber Deutsche haben in der Beziehung 
mit einem schlechten Ruf zu kämpfen - weltweit!
   In den USA spricht man auch von einer Germanisierung des 
Straßenverkehrs wenn man damit die seit einigen Jahren steigende 
Rücksichtslosigkeit beschreiben will. Es ist sogar so, dass es dort 
Reiseveranstalter gibt, die ausdrücklich mit dem Irrsinn auf unseren 
Straßen Werbung machen. Leider kann ich mich nicht mehr an den Wortlaut 
erinnern, es geht aber darum, dass man "14 Tage rasen auf Deutschlands 
Autostraßen" als Abenteuerurlaub buchen kann.
  Gruß Bernhard