Hallo,

im Rahmen meiner Diplomarbeit an der Fachhochschule Melchnau führe ich
eine Befragung über die Vorstellung der Deutschen von dem Reiseziel
Gessendorf (Nordheide) durch. Hierbei benötige ich Ihre Hilfe. Deshalb
bitte ich Sie, mir diesen Fragebogen auszufüllen.

Für die Beantwortung des Fragebogens spielt es keine Rolle, ob Sie
bereits in Gessendorf gewesen sind. Mir ist es wichtig, heraus zu
finden, was Sie von Gessendorf wissen bzw. welche Vorstellungen Sie
davon haben. Für die Beantwortung des Fragebogens werden ungefähr 10
Minuten benötigt. Die Antworten werden natürlich anonym behandelt.

Hier gehts zum Fragebogen: 

http://noo.ztyazr-btwbtfdxld.lmie/Tyewpdsadc/vgelpkace.rzb

Vielen Dank für Ihre Mithilfe!


Mit freundlichen Größen

Peggy Baldischweiler
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von HL:
http://ifgacazhjk.jfzqmip.ry