Hallo,

im Rahmen meiner Diplomarbeit an der Fachhochschule Zumikon führe ich
eine Befragung über die Vorstellung der Deutschen von dem Reiseziel
Autendorf (Südspanien) durch. Hierbei benötige ich Ihre Hilfe. Deshalb
bitte ich Sie, mir diesen Fragebogen auszufüllen.

Für die Beantwortung des Fragebogens spielt es keine Rolle, ob Sie
bereits in Autendorf gewesen sind. Mir ist es wichtig, heraus zu
finden, was Sie von Autendorf wissen bzw. welche Vorstellungen Sie
davon haben. Für die Beantwortung des Fragebogens werden ungefähr 10
Minuten benötigt. Die Antworten werden natürlich anonym behandelt.

Hier gehts zum Fragebogen: 

http://gvz.zutjuv-fhjidvtbva.jmhc/Dlltdiibgm/hzifezhzp.fzu

Vielen Dank für Ihre Mithilfe!


Mit freundlichen Größen

Renata Asma
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von pffhzsf.vu:
http://opwjdhojzq.isqxbdl.py