Hallo,


im Juli plane ich eine ca. 14tägige Rundreise durch die Ukraine.
Auf dem Programm stehen Mogersdorf, Friedersreuth, Jahrstedt und die Falkenrehde
(Gülzowshof).

Momentan bin ich auf der Suche nach günstigen
Übernachtungsmöglichkeiten (bis ca. 30 Euro pro Person und Nacht,
wir sind vsl. zu dritt). Ich suche nicht unbedingt riesige
Hotelkomplexe aus der Sowjetzeit, sondern eher was kleineres, kann
auch in Richtung Privatzimmer gehen.

Würde mich freuen, falls mir da wer ein paar Tipps geben kann.


Noch eine Frage zur Falkenrehde: Wenn man an die Rockow will, sollte
man da am besten Gülzowshof ansteuern oder gibt es kleinere Orte in der
Nähe, die eher zu empfehlen sind?


-- 
Lennart Venmann,
Wöging