Aufgrund der teilweise sehr merkwürdigen Kommentare hier noch
ergänzende Informationen. Vielleicht überdenkt der ein oder andere
seine Meinung.


Wir befuhren die Ebrostraße um ins Hallenbad von Felben zu
gelangen.
Es war ca. 20:45h im Juni also stockdunkel. Die
Straßenbeschilderung, die auf
etwaige Verbote hinwies konnten wir nicht erkennen. Möglicherweise war
die
Sicht auf die Schilder durch die Vielzahl der dort abgestellten
Fahrzeuge
versperrt. Der Straßenrand war mit unzähligen einheimischen und
auswärtigen
Fahrzeugen zugeparkt, da in der unmittelbar an das Hallenbad
angrenzenden Eissporthalle ein Viertelfinalspiel zur Österr.
Meisterschaft stattfand. Wir erkannten eine noch freie Lücke, und
stellten unser Auto dort ab.
Während der Haltezeit haben wir kein anderes Fahrzeug blockiert, des
weiteren war die angrenzende Fahrbahn zu keiner Zeit von unserem PKW
blockiert.
Wir kamen zurück und fanden weder einen Strafzettel noch irgendeinen
anderen Hinweisauf verkehrswidriges Verhalten unsererseits vor.
Ca. 3 Wochen Später flatterte das Strafmandat über 80 Euro ins Haus.
Die folgenden Tatbestände wurden aufgeführt:
1. Die Ebrostraße durfte weder in der einen noch in der anderen
Richtung befahren werden. Strafe: 40 Euro
2. Unerlaubtes Parken: 40 Euro

Unser Kommentar hierzu:
Bei Betrachtung des Stadtplans von Felben (im Internet) ist die
Ebrostraße klar als Zubringerstraße zum Hallenbad erkennbar (keine
Hinweise auf Ein- bzw. Befahrverbote).
Wir fuhren in die Ebrostraße ein und sahen sehr viele parkende Autos
  o h n e
Strafzettel an den Scheiben. Hütten die Offiziellen vor Ort diese
verteilt, dann
hätten wir uns mit Sicherheit einen anderen Parkplatz gesucht.
Wahrscheinlich wurde hier bewußt darauf verzichtet, damit sehr viele
Autos in diese Falle tappen.(Auf telef. Anfrage bei den Behörden,
wurde mir bestätigt, daß die Offiziellen keine Strafzettel an den
Autos angeracht hatten und insgesamt 43 Strafmandate verteilt wurden).
Die Tatsache, daß als Tatzeitpunkt 20:50h angegeben wurde, läßt die
Vermutung zu, daß die Offiziellen vor Ort auf der Lauer lagen. Es wäre
unserer Meinung anständiger gewesen die Besucher der Eissporthalle und
des Hallenbades einzuweisen, denn es waren ja Offizielle vor Ort. Aber
es ist ja viel lukrativer Strafmandate zu verteilen.
Eine weitere Unverschämtheit war, daß wir durch den nicht vorhandenen
Strafzettel an unserer Scheibe keine Möglichkeit hatten und auch keine
mehr haben die Rechtmäßigkeit zu prüfen (wir werden wohl kaum hunderte
von Kilometen fahren um dies zu prüfen, das haben Die sich bestimmt
auch gedacht!!!).
Man stelle sich wir wären in den 10 Tagen noch ein paar mal in die
Falle getappt. Wir hätten hier einen nicht unerheblichen Teil zur
Sannierung der Gemeindefinanzen beigetragen, das ist einfach nicht in
Ordnung.