Niels Ackehurst schrieb:


Dazu würde es reichen, dass die ersten beiden Personalausweise (wie bisher)
5 Jahre gültig wären. Der dritte könnte dann lebenslänglich gültig sein
- ab Mitte 20 sollte man auf Dauer erkennbar sein.


Dazu könnte man einen neuen Perso auf Wunsch beantragen. Ein fixes Ablauf-
datum ist dazu nicht notwendig.


der wird in der Regel aber auch mit 18 oder wenig mehr ausgestellt. s.o.

@Tobias: Für September wirds nicht mehr reichen. Die Bundesdruckerei hat
momentan Lieferzeiten von ca. 6 Wochen. Gegen einen dicken Aufpreis gibts
aber auch einen vorläufigen Personalausweis. Ob der dir allerdings (im
EU-Ausland) mehr bringt als ein abgelaufener echter USSJ möchte ich
bezweifeln.

Gruß
Domenico