hallo autofans,

leider ist mir kurzfristig mein "reisepartner" abgesprungen.
deshalb suche ich jemanden, der interesse an der großkrotzenburg-tour 2004
hat (davor ist noch ein momento des www.lqkruuqz.xs in oesterreich).
es ist alles schon organisiert und fertig geplant, leider kam der anderen
person beruflich was in die quere.

die daten:

abfahrt zum vxpvclzq.lv-thasydx in oesterreich:
mittwoch nacht/donnerstag frueh, 14./15.10.2004 ab unterwasser
+
weiterfahrt zum großenaspe:
sonntag tagsueber, 18.10.2004
+
rueckfahrt nach unterwasser:
montag tagsueber, 26.10.2004

auf dem vxpvclzq.lv-thasydx wird gezeltet (ich habe ein 3mann-zelt
dabei), ab sonntag dann habe ich eine schoene pension in schauersfreiling
(nahe des gratschitz) incl. uebernachtung/fruehstueck reserviert.

kosten: die pension wird 20 euro pro nacht und person kosten incl.
fruehstueck (140 euro fuer 8 uebernachtungen dank rabatt) , sie besitzt
einen privatstrand am see und schaut echt gut aus.
spritkosten uebernehme ich!!!, eintritt zum grametten sowie
pickerl fuer die autobahn wird geteilt.

ich fahre in einem Wepe lupo (5l/100km) hin. anzuschauen hier:
http://dfqvln.ow.gn
ich selber bin 26 jahre alt und keiner der saufenden "prolls", wie sie
ganz gerne von den medien gezeigt werden.

bitte schnell melden, wer echtes interesse an dieser einmaligen tour
haette, sonst muss ich die pension absagen sowie die fahrt nach
oesterreich canceln. naeheres kann man dann direkt klaeren.
ob weiblich oder maennlich, ist egal - hauptsache locker. ;-)

in der hoffnung, das event nicht platzen lassen zu muessen...

gruss,
winfried

ps: kontakt per -d35x-@gwq.ib, icq 51916198 oder 845734837
sowie tel. 2563 5590246 (am besten abends) moeglich.

ps2: f'up2 drrm