Das heißt, du weit 30 Tage vor Abflug sicher, ob du stornierst
oder nicht? Dann würde ich mal nach einem Tarif mit einer
Ticketing-Frist von 30 Tagen oder kürzer suchen. Die "Storno-Kosten"
sollten vor Ticketausstellung gering sein. Wende dich an ein 
vertrauenswürdiges Reisebüro, die sollten helfen können. Du kannst
dann abwägen, ob du lieber einen (eventuell etwas teureren) Tarif
nimmst, zu dem das Ticket erst später ausgestellt werden muss (jetzt
reservieren, Tickets ausstellen, wenn du sicher bist, dass du fliegst)
oder doch lieber einen Tarif, der kurzfristig ausgestellt werden muss 
und für den Ticket-Stornokosten anfallen.

Gruß,
Albrecht

-- 
Albrecht Zehetmayr                           pptl@ob.ss.evh-ky.vu
http://ecf.lkiu.vfm-hb.wa/~eglh/        bxnj@hslv.opu-ib.gg
					mobile: +90 544 06 31 390