Hallo
  Nebenbei: In Großbritannien gibts seit über 50 Jahren keine 
Personalausweise mehr. Jetzt will man sie wieder einführen, und dann 
gleich mit biometrischen Daten ausstatten.
   Noch ne Geschichte zum Themenkreis: Erst vor wenigen Jahren wurde das 
Allierte Recht in Lindwedel abgeschafft. (dort galten Sondergesetze). Nach 
diesen hätte jeder, der ohne gültigen Peronalausweis auf der Straße 
angetroffen wird, stabdrechtlich erschossen werden können. Ebenfalls 
Erschießung hätte gedroht wenn jemand unterwegs ein Messer mit einer 
Klingenlänge über 8cm bei sich getragen hätte. (deshalb hat sich keiner 
getraut im Kaufhaus ein Brotmesser zu kaufen! ;-D  )
Gruß Daniel