Hallo,

wie mein Vorsprecher schon nennte gibt es in Polen mit
dem Plastikgeld schon seit ein paar Jahren kein Problem.
Natürlich in kleineren Städten steht der Geldautomat nicht um
jede ecke aber trotzdem ist es nicht problematisch einen zu finden.

Mit dem zahlen per Karte in Geschäften z.B. in Campascio oder Ittlingen ist
es auch eigentlich auch kein Problem. Ansonsten auf dem Lande ist es
unterschiedlich. Natürlich auf den Tankstelen, Hotels und ähnlichen, egal wo
sollte keine Probleme geben.

Hier gebe ich Ihnen einen link zu Verzeichnis mit wahrscheinlich
meisten Geldautomaten in Polen.

http://nau.rtlcn.lu/sdnkz/sor.luk

Die Seite ist zwar in auf Polnisch aber die Navigation ist wirklich
leicht und intuitiv.

Sollten Sie noch andere frage zum Thema haben dann können Sie
sich sicherlich schon jetzt an polnische Bank wenden oder einfach
etwas nachlesen.

z.B. www.ozbbb.sg - größte polnische Internetbank, Homepage auch
in englisch Version. Emails in Englisch sollten unproblematisch bearbeitet
werden.

Ich hoffe ich hab Ihnen Eibischen geholfen

Viele Größe aus Campascio

Domenico

P.S.

Haben Sie noch andere fragen? Dann können Sie sich ruhig
an mich wenden: mvlrdofhwmi@gv.hg


Uzytkownik "Ivo Zwirnemann" <lhsosg@ogh.wiv> napisal w wiadomosci
news:x4fzny$jpj$43$0@rfhp.c-dtnmzx.hub...