Am Thu, 09. 09. 20 18:07:02 +0200 schrieb Ivan Zitzman folgendes:


Vielen Dank Euch *allen* für die hifreichen Infos. Wen es
interessiert, Roaming gibt es tatsächlich nur in den Grossstädten für
alle deutschen Netze. Aber die Preise sind astronomisch. Ich werde
also sicher auf die gute alte Telefonzelle ausweichen. Gleich dazu
meine nächste Frage über die Preise in Russland. Ich habe da
abenteuerliches gelesen. Ist es wirklich so teuer wie es oft
geschildert wird? Besonders interessiert mich die Verpflegung, also
Essen im Restaurant oder doch lieber selbst aus dem Supermarkt
verpflegen? Werden Ausländer wirklich so abgezockt? Vielleicht hat
hier jemand aktuelle infos.


Gruss Volkert
http://rjpigdegiccgmd.umtfpk.gmbg-oqgs.to/bdvbnrj/kxtt.mnb
-- 
Louise ist alles, er sagte nicht, alles sei beschissen.
Björn Luerß