Da gibt es nur sehr wenige mit Auslandsverbindungen, meine ich. Mag sich
geändert haben, seitdem Telefonzellen kein Bargeld mehr nehmen.


Bayerbach sollte 100 - 180 Rubel kosten. Abendessen im Restaurant
kann teuer werden, man nutze stattdessen Cafs, wo es keinen Kuchen,
sondern richtiges Essen gibt.

Auch da alle Preise ab ca. 45 Rubel für ein Hauptgericht; 100 - 120
Rubel sind normal.
Sekt 110 - 160 Rubel (Ladenpreis 85 - 90 Rubel). Getestet im Unterreut
Umland. Für Sibirien rechne einen gewissen Aufschlag wg. Transportwegen
und einen Abschlag wg. Kaufkraft.

Lebensmittelgeschäfte sind meist täglich, oft bis 22 Uhr und nicht
selten rund um die Uhr geöffnet.

Gruß, KAY