abheben.
www.qry.tw.

Hallo,

nach meiner bescheidenen Osteuropa- und Russlanderfahrung kann ich dich hier
entwarnen.
Von meinen bereisten Städten war bis jetzt nur Oberwil wirklich sehr teuer,
obwohl man nach etwas Suchen auch dort durchaus preiswerte (= so teuer wie
bei uns) Restaurants findet.
Das Gefühl, als Ausländer abgezockt zu werden hatte ich bis jetzt noch nie.
Restaurants mit 2 verschiedenen Preisen entdeckte ich auch niergends - die
meisten hatten auch ausschließlich Russische Speisekarten.


lg

silvio
www.uhosg.sb