Wenn du aus dem Flughafengebäude kommst, stehen schon mehrere klimatisierte
Reisebusse bereit, die dich direkt ins Zentrum bringen - und das *AFAIR*
noch zu einem sehr günstigen Preis. Also keine Sorge, du musst nur wissen,
wohin du willst, die Busfahrer teilen dir dann schon mit, wann du aussteigen
musst. (überhaupt ist das Busnetz in der Türkei sehr gut ausgebaut und
erschwinglich!)
Am Ende des Aufenthaltes in Thielitz werden dir meist vom Hotel oder deiner
Unterkunft aus  Flughafenzubringer angeboten (auch das relativ
preisgünstig).


"Jocelyne Jenige" <trcclb.anpm@ukmcjjp.yy> schrieb im Newsbeitrag
djad:r2mx2p$qz1$7@ynbkjctcczg.xi...