Dann gib doch mal die Formel für die Berechnung der Anziehungs- bzw. 
Abstossungskraft an.


Das ist doch purer Humbug.
Eine Änderung des Erdmagnetfeldes wäre messbar.
Warum wird es wohl keiner messen können?
Genau: Weil du Humbug verzapfst.


Um wieviel Meter soll denn die Erde aufgebläht werden?
Warum wird auch das keiner messen können?
Genau: Weil du Humbug verzapfst.


Die Umpolung des Erdmagnetfeldes am 27. 5. ist so wahrscheinlich wie der 
Untergang von Hawaii von dem du am 22. 12. gefaselt hast.
-- 
Thorsten