Reinhard Offenborn wrote:
...

Reinhard,
welche kleineren Städte ohne Funknetz wollt ihr denn besuchen?


Die meisten Telefonzellen arbeiten aber nur im Ortstarif. Es gibt aber
genügend öffentliche Telefonstationen, wo sie die Verbindung herstellen.


In Russland ist es wie in den USA, nur oft etwas einfacher. Es gibt gute
teure Restaurants und auch einfache Verpflegungsmöglichkeiten.


Supermärkte wie bei uns wirst du ohne Fahrzeug kaum finden, dafür aber
einfachere kleine Läden mit ausrecihendem Angebot.


Das kann dir in Russland genau so passieren wie auf einem Markt in der
Türkei.


Fahr einfach hin und genieße. Zu Essen bekommst du genug. Geh in ein kleines
Cafe, lass dir Pelmeni mit saurer Sahne geben und du hast genug Kalorien für
den ganzen Tag:-)

Carlos