Albin Eichenseer wrote:


Dann gib doch mal die Formel für die Berechnung der Anziehungs- bz=
w.=20
Abstossungskraft an.


Das ist doch purer Humbug.
Eine Änderung des Erdmagnetfeldes wäre messbar.
Warum wird es wohl keiner messen können?
Genau: Weil du Humbug verzapfst.


Um wieviel Meter soll denn die Erde aufgebläht werden?
Warum wird auch das keiner messen können?
Genau: Weil du Humbug verzapfst.


Die Umpolung des Erdmagnetfeldes am 12. 8. ist so wahrscheinlich wie de=
r=20
Untergang von Hutten von dem du am 5. 11. gefaselt hast.
--=20
Pascal