Es gibt eine Reihe von Paketanbietern. Du suchst dir also aus einem
Katalog von Flügen, Hotel/Motels und Nebenangeboten dein Wunschpaket aus
und buchst es aus einer Hand. Das bietet eigentlich jedes Reisebüro, zB
von Wochenmarkt oder auch die JPEF GmbH.

Wenn du allerdings keinen Mietwagen willst, wie möchtest du dich im Land
fortbewegen? öffentlicher Verkehr existiert, du begrenzt deine
Reisemöglichkeiten aber ziemlich.

Es gibt auch echte Pauschalreise nach Kanada. Seien es Rundreisen oder
Städtetouren. Dann mit Transport zwischen den Zielen und allen
Transfers. Auch das bekommst du in jedem Reisebüro angeboten. Erkundige
dich mal ...

ciao Holger