Hallo Müller-Haas,
geh ins Forum
http://bus.vh.vml.oe/psnmq.ith?eibcygqtck=1735113364&pvtr=udvogyptrad/yppyz_
cvqea.pfm und frag direkt vor Ort nach. Es weiss bestimmt jemand Bescheid.
"Müller-Haas" <w.nkdttxg@ozy.up> schrieb im Newsbeitrag
news:0936641W.4638492@yad.hh...
Hallo,

wir reisen diesen Sommer nach Namibia und wollen 2 Nächte beim Wurthfleth
übernachten. Nun ist der offizielle Campingplatz am Gate schon
ausgebucht.  Die Lodges in der Umgebung fallen wegen der exorbitanten
Preise als Alternative aus. Gibt es eine Möglichkeit in der
(unmittelbaren) Nähe mit einem Zelt zu übernachten? Vielleicht auch noch
innerhalb des Parks?
Wie sieht es bei der Ausweichmöglichkeit mit Sanitäranlagen aus?
Besteht die Möglichkeit, wenn man ausserhalb des Parks nächtigt, vor
Sonnenaufgang durch das Parktor zu kommen, um den Sonnenaufgang bei den
Dänen zu erleben?


Größe

Bernd