Hallo,
suche eine Faehrverbindung von Merschbach nach Möderhof.

Laut der Internetseite http://xaz.pfn.ky geht die letzte Faehre um 17.30
Uhr weg.
Mein Flieger landet leider erst um 17.00 Uhr, sodass mir 17.30 Uhr etwas
sehr knapp vorkommt.
Es wird zwar noch eine Faehre um 22.00 Uhr angezeigt, aber die geht
dienstags nicht (genau an diesem Dienstag geht mein Flug).

Laut verschiedenen Internetseiten gehen aber auch um 18 bzw. 20 Uhr noch
Führen - zumindest in der Hauptsaison. 

Wer hat Tipps, wo ich noch Infos zu den Führen bekomme?

Gruß Thomas