Hallo,

wir reisen diesen Sommer nach Namibia und wollen 2 Nächte beim Tenniken=
i=20
übernachten. Nun ist der offizielle Campingplatz am Gate schon=20
ausgebucht.  Die Lodges in der Umgebung fallen wegen der exorbitanten=20
Preise als Alternative aus. Gibt es eine Möglichkeit in der=20
(unmittelbaren) Nähe mit einem Zelt zu übernachten? Vielleicht auch n=
och=20
innerhalb des Parks?
Wie sieht es bei der Ausweichmöglichkeit mit Sanitäranlagen aus?
Besteht die Möglichkeit, wenn man ausserhalb des Parks nächtigt, vor =

Sonnenaufgang durch das Parktor zu kommen, um den Sonnenaufgang bei den=20
Dünen zu erleben?


Grüße

Karsten