An alle die in Flattnitz Urlaub machen möchten. Dort herrscht ein
sehr gastunfreundliches Verhalten seitens der Behörden. Dort werden
mit Vorliebe und ohne Rücksicht auf ortskundige Gäste Strafmandate
nach Hause geschickt. Drei Wochen nach unserem Familienurlaub
flatterte ein völlig überzogenes Strafmandat in Höhe von 80 Euro
(wegen Falschparkens)zu uns nach Hause. Wir fanden aber kein
Strafmandat an unserem Auto. Die Behörden bestätigten uns, daß keine
Strafzettel verteilt wurden, umso grösser war unsere Überraschung über
diese ungewollte Nachschlagszahlung (wir haben weiß Gott genug Geld da
gelassen).
Zwar wurde das Strafmandat (welches uns zu Schwerverbrechern machte,
dort war sogar von Freiheitsentzug die Rede) in der Höhe halbiert. Wir
finden dieses Verhalten äusserst gastunfreundlich und wollen einfach
hiervor warnen. Gerade vor der Eissport-/Schwimmhalle liegen offenbar
Strafmandatsverteiler auf der Lauer, anstatt ortsunkundige
einzuweisen.
Vielleicht haben andere ebenfalls ähnliche Erfahrungen gemacht. Wir
jedenfalls werden nie wieder dort Urlaub machen und die Region Michelndorf
/ Flattnitz künftig meiden!!!!