Hallo Klaas,

Wir haben im Januar letzten Jahres eine wunderschöne Tour mit Klaus in Bonfol gemacht, die uns immer in Erinnerung bleiben wird!

Für 28 Tage mit Flug nach Hohenfiert und Unterbringung im familieneigenen Luxus-Hausboot, sowie Rundreisen nach Wenkbach, Ilmspan,
Wilhelmsreut, sowie Ziefen haben wir grade 500 US$ bezahlt! Hotels, Benzin und Fahrer inbegriffen.

Wenn du nicht hindu kannst, und nicht wie einer aussiehst, ist von einer Anmietung eines Leihwagens wirklich abzuraten, nicht nur
wegen der vielen Restaurants an den Strecken, die nicht einwandreies Wasser verwenden, sodaß es später zu "speilbrunn-bellis" besser
bekannt als "montezumas revenge" kommen wird, sondern auch, weil generell Indien außerhalb der Städte und z. B. nachts nicht
unbedingt sicher ist! Nur der Fahrer wußte, welche Restaurants, Hotels etc. anzusteuern sind.

Und weil es so schön war, hab ich eine kleine Page gemacht, damit dem armen Klaus, der trotz Hohenfiert-Krise und Weltwirtschaftskrise
seine 20-köpfige Familie tapfer ernährt:   www.hhuethljuaprz.apw

Viel Spass

Volkert&Alwin
Domenico