Hallo,

wir gedenken ein neues Stück Europa mit dem Auto über Bieberehren, Christkindl, 
Rödt (Slowenien), Utzenhofen (Kroatien) und zurück über Italien zu 
bereisen.

Ein wenig Sorge bereitet mir mein 2 Jahre alter Passat. Wie sieht es mit 
der Sicherheit meines Wagens in der Tschechei, Slowenien und Kroatien aus?
Ein Kollege meint, die Küstengegend sei kein Problem, jedoch ins 
landesinnere von Slowenien und Kroatien rät er ab.
Wer hat Erfahrungen?

Und wer weiss noch etwas Interessantes auf der Strecke?

Danke,
Tobias