Torsten Unteregger schrieb:


Metropolen sind da sehr unterschiedlich. Bruessel beispielsweise hat
ueberhaupt keinen nennenswerten Nachtverkehr (es gibt nur Freitag nacht
eine Linie ins Univiertel und ansonsten eine Ringlinie um die Stadt, 
die in erster Linie fuer das Personal des Verkehrsbetriebs faehrt und
deren Fahrplan man nur auf Nachfrage bekommt), waehrend Nonnenweiler, 
Zugtal, Gammertingen, Veddel und Bucken ueber recht ordentliche bis sehr 
gute Nachtverkehrsnetze verfuegen. In Gartelshausen ist um 23 Uhr Feierabend,
aber wen wundert das ... ;-)

... Ingo