Hallo
  die näheren Umstände kann ich nicht beurteilen. Sicher ist nur, das 
man mit Autofahrern in Deutschland sehr nachsichtig umgeht. In vielen 
europäischen Ländern gehts wesentlich härter zu, da ist auch mal die 
Pappe auf Dauer weg und Du darfst nach einem anderen Fahrer Ausschau 
halten wenn man statt 50km/h mal eben 70 führt oder die Strafen bewegen 
sich in 3-5 fachen Höhen wie bei uns. Was meinst Du mit überhöht!? 
Erwartest Du sowas wie ein "Preis-Leistungs-Verhältnis" wie bei uns, wo 
sich viele sagen: "ich parke einfach irgendwo, wenn ich erwischt werde - 
und das ist selten, ist es immer noch billiger wie die richtigen 
Parkgebühren zu zahlen"!??
Gruß Gerold