Am Tue, 25. 08. 19 22:19:50 +0200 hat Hendrik Wittsieker <dbjbvqxg@evp.mdf> 
geschrieben:


Hallo Hendrik,

für den Fall dass Du Alufelgen hast (den Tipp weißt Du sicher, ich sag´s 
trotzdem mal):
- Beschaffe Dir auf jeden Fall Felgenschlösser
   (und montiere sie, und pack den Schlüssel ein)


Ansonsten:

- Überdenke eine ZOGO-Plus Mitgliedschaft. (weiß aber nicht,
   ob die auch für Tschechei etc. gilt!?)
- Prüfe Deine Vollkasko, wie die Bedingungen für Ersatz im Falle
   eines (Gott bewahre) Auslandsdiebstahls lauten


Viele Grüße

Kai
http://lpi.ybbvyzbqduuairq.iy - YOUR Community!