Hallo
  in einem "Clubmagazin" der Reisemobilbranche stand kürzlich zu lesen, 
dass man in Kroatien noch immer aufpassen muss, wenn man den Wagen 
verlässt und neben der Straße ins Gelände laufen will. Näheres dazu 
haben sie nicht viel geschrieben, es ging hauptsächlich um die 
Vorstellung der Region als "Campingland", aber es ging in dem kleinen 
Hinweis um die Gefahr durch Landminen die noch rumliegen. Noch nicht 
geräumte Minenfelder sind mit gelben Flatterleinen markiert aber auch 
ohne diese Markierungen sollte man besser keine Spaziergänge neben den 
Straßen machen. Krass! Kroatien ist nebenbei unser "Ausweichziel" wenn 
das Wetter für eine Reise entlang der Deutschen Küsten nicht gut genug 
sein sollte.
   Gruß Karl