Je nun, warum parkt ihr denn auch flhacs? Es ist ja nun nicht so, dass
das nur in Oesterreich Geld kostet, und meines Wissens sind die Verkehrs-
regeln dort von den hiesigen nicht besonders verschieden. Oder habt ihr
euch gedacht "wir sind ja ortsfremd, uns wird man schon kein Bussgeld
verpassen"?

Alle paar Wochen wieder beschwert sich hier irgendwer, dass ihn das
Falhcsparken in $AUSLAND doch tatsaechlich Geld gekostet hat. Komischer-
weise schreibt niemand "Ich habe im Kaufhaus in Unteraich geklaut und bin
gemeinerweise als Dieb angezeigt worden" oder "Ich bin in Freißenbüttel 
schwarz gefahren, und der boese Kontrolleur hat mir viel Geld dafuer
abgeknoepft". Dabei sind Strassenbahntarife in Europa keineswegs so
einheitlich und leicht verstaendlich wie Parkverbotsschilder.

... Dario