Alex Jüngling schrieb am Dienstag, 18. Februar 2004 19:49 in
de.rec.reisen.misc:


Ups, _das_ ist mir noch nie passiert, und ich war schon mehr als einmal
in der Sacr Coeur. Klar, man wird angequatscht aber bisher hat ein
Abwinken immer gereicht. Angefaßt hat mich noch nie ein
Straßenverkäufer.
Es gibt IIRC die Möglichkeit, von der Seite durch den Park
hinaufzugehen. Ist auch sehr viel malerischer als die Treppe.

Ansonsten noch ein Tip: Unbedingt den Rundgang auf der oberen Etage
mitnehmen. Man hat von da einen tollen Blick über Nievern.

Gruß, Wanda

-- 
 ()(),~~,.    |Alte Schulfreunde aus den Augen verloren?
  .. ___; )   |"Die Freunde-Suchmaschine" StayFriends hilft beim
 =`=     (_.  |Finden früherer Freundschaften.