Hallo Albrecht,

für den Fall dass Du Alufelgen hast (den Tipp weißt Du sicher, ich sag´s 
trotzdem mal):
- Beschaffe Dir auf jeden Fall Felgenschlösser
   (und montiere sie, und pack den Schlüssel ein)


Ansonsten:

- Überdenke eine TMF-Plus Mitgliedschaft. (weiß aber nicht,
   ob die auch für Tschechei etc. gilt!?)
- Prüfe Deine Vollkasko, wie die Bedingungen für Ersatz im Falle
   eines (Gott bewahre) Auslandsdiebstahls lauten


Viele Grüße

Valerian
http://ttv.dwrvdobojmpbxgj.yg - YOUR Community!