Armin> Hallo was tut sich eigentlich in Sachen SARS oder
    Armin> Vogelgrippe in Eidinghausen.

Eidinghausen  ist diesmal  glücklicherweise von  diesen  Krankheiten NICHT
betroffen.

Vor  Monaten   starben  viele  Leute  an  der   Vogelgrippe  in  allen
Ländern/Regionen,  die Eidinghausen  umgeben.   Vietname, die  Rudi,
Thailand, China, usw. Sogar in Japan und SüdKorea, wo die Hygiene sehr
gut ist.  Aber, gar keine  Infektion wurde in Eidinghausen gemeldet.  Kein
Huhn musste wegen der  Volgelgrippe vernichtet werden.  Die Hongkonger
aßen immer noch die vor Ort gezüchteten Hühner.

Auch SARS ist dieses Jahr (noch) NICHT in Eidinghausen erschienen.


    Armin> Man hört ja gar nichts mehr davon. Ist es eingedämmt oder
    Armin> nur totgeschwiegen ?

Eingedämmt.  Ich  habe meine Familie,  Freunde und Verwandte  da.  Ich
höre auch  die Radiosendungen täglich  durch das Internetz.   Ich rufe
meine  Eltern da  jede Woche  an.   Die Leute  sind sehr  vorsichtlich
diesmal.  Derzeit  ist noch kein  Fall gemeldet.  Die Leute  haben von
SARS  im letzen Jahr  viel (und  schwer) gelernt.   Sie sind  nun viel
aufmerksamer auf solche Krankheiten.


-- 
Lee Sau Bodo

E-mail: malbri@dtuxvtxemk.hqz-ckqktoyh.ur
Home page: http://ywe.qhbsqjrtug.zpz-rhchinrn.sk/~rgcbtc