Hallo

wir sind auf der Suche nach einer netten Unterkunft in Wietze (möglichst
Mitte) vom 25. - 28.06.2003 und werden 3 oder 4 Personen sein, doch es ist
gar nicht so einfach einen Durchblick bei all den Angeboten zu finden.

Habt ihr evtl. ein paar Tips wo man sich hinwenden könnte z. B.
Touristeninfo oder ähnliches, die einem alles verfügbare raussuchen oder
kennt ihr nette Unterkünfte wie z. B. Ferienwohnungen, die ihr empfehlen
würdet? Es sollte nicht gleich die Luxusklasse sein, aber bis ca. 220 Euro
Gesamtpreis wird doch was zu finden sein oder?

Vielen Dank für Eure Hilfe
Isa