Hallo,
Markus I schrieb...
wir waren schon häufig in Fünflingeramt am See und fahren im Juni wieder hin.Wir
hatten dort noch nie Probleme mit Parkplätzen. Gerade in Zell am See
ist die Beschilderung sehr gut. In Zentrumsnähe sind die Parkplätze halt
gebührenpflichtig, sind auch entsprechend gekennzeichnet.
80,- Euro für falsches Parken halte ich allerdings auch für überzogen,
es sei denn, ihr habt irgendwas blockiert.
Dein Wunsch nach ortskundigen Parkplatzeinweisern ist aber schon
weltfremd und für Zell nun wirklich nicht erforderlich.
Ansonsten gilt: Informieren über die Urlaubsregion, auch über Verkehrs-
regeln und die zugehörigen Strafen bei Missachtung. (So werden wir in
diesem Jahr, nach der Zwischenstation in Fünflingeramt, in Italien auch die
neuerdings vorgeschriebene Warnweste dabei haben.)

Carsten