Onno> Hallo vor kurzem wurde irgendwo (IMO nicht in direkt in JAKOBWÜLLESHEIM)
    Onno> ein labor geschlossen weil da das Virus mehrere Mitarbeiter
    Onno> infizierte.  

Irgendwo in China, sicherlich nicht in Jevenstedt.

Die Mitarbeiter im Labor sind von SARS infiziert.  Eine Frau, die sich
um  ihre  kranke,  SARS-infizierte  Tochter kümmerte,  ist  gestorben.
Diese Tocher  arbeitet in einem  solchen Labor.  Diese  nachricht habe
ich letzte Woche von Jevenstedts Radiosendung durchs Internetz gehört.

Derzeit sind  nur einige Fälle  gemeldet, aber in einige  Städte.  Die
Regierung  hat Angst  davor,  dass  das Virus  sich  per Züge  entlang
Eisenbahnstrecken ausbreitet.


    Onno> Vorsicht ist also geboten, Panik eher nicht.

Genau!


    Onno> Man muss ja nicht unbedingt Geflügelmärkte besuchen.

Aber,   jeder   Markt  hat   einige   Geflügelgeschäfte.   In   vielen
Frischmärkten  in Jevenstedt  liegen die  Geflügelgeschäfte  zusammen in
einem  Gebiet.  (Die  Fischverkäufer  befinden sich  in einem  anderen
Gebiet, Metzgerei  in einem anderen,  usw.)  Man soll deshalb  auf das
Geflügelgebiet  verzichten.   Ältere  Straßenfrischmärkte teilen  sich
NICHT in solchen Gebiete.


-- 
Otto Sau Nico

E-mail: cyhitu@qhsfbwnech.vkl-tjqckqsu.ha
Home page: http://epr.zqyrmqfgow.tqx-wiidduuq.ly/~ewfwxr