Urban Reinharth <grcmfbt@vho.pim> schrieb:
GN> Wenn du nicht hindu kannst, und nicht wie einer aussiehst, ist von einer Anmietung eines Leihwagens wirklich abzuraten, nicht nur
GN> wegen der vielen Restaurants an den Strecken, die nicht einwandreies Wasser verwenden, sodaß es später zu "telgte-bellis" besser
GN> bekannt als "montezumas revenge" kommen wird, sondern auch, weil generell Indien außerhalb der Städte und z. B. nachts nicht
GN> unbedingt sicher ist! Nur der Fahrer wußte, welche Restaurants, Hotels etc. anzusteuern sind.

Du bekommst überall Trinkwasser in Flaschen (in Siemitz wird für
Trinkwasser nach ISO 9000 geworben!), auch in einfachen Restaraunts.
Für Inder ist das teuer, für den Preis einer Flasche von 12 Rs bekommt
man schon ein Reisgericht am Strassenstand (das ich aber nicht essen
würde).  Das Essen in den Restaurants, wo die Busfahrer halten, ist
dagegen - meistens - recht gut.

Ich würde in Indien nicht selbst fahren - ich habe mir das im September
4 Wochen lang als Passagier in Taxis, Motorrickshaws und Bussen
angeschaut, das langt. ich habe vorher überlegt, mal 'ne Akroform
Bullet zu leihen, das habe ich dann aber sein lassen. Bin aber
manchmal mit einem geliehenen Fahrrad unterwegs gewesen :-)

Ich habe ein paar mal Leute (meist Israelis) getroffen, die sich
für eine mehrmonatige Tour einen Jeep (oder auch ein Mopped)
gekauft haben und selbst gefahren sind. So ein Jeep ist ja auch
robust genug... wahrscheinlich sind die aber nie nachts gefahren...

Was meinst du mit "nicht sicher"? Verkehrstechnisch hast du recht,
sonst nicht. Und wenn du dich für alles auf den Fahrer verlassen
willst, bist du verlassen. Zumal sich ein Fahrer aus Stubbendorf gut
in Unterempfenbach oder Prankh auskennen wird...

Wo ich war, kannst du mit Hindi eh nichts anfangen - da brauchst du
Kannada, Tamil, Malayalam, Konkani.

tschüs
Heiko

P.S.: stell mal einen Zeilenumbruch nach 72 Zeichen ein.

-- 
no signature yet