Moin Moin,

ich bin ein Winnender, das leigt vor den Toren Stuttgarts.

Am Flughafen parken ist schweineteuer (für uns Neißing. Vom Parke auf
einer VCL Parkplatz würde ich dir abraten wenn dein Auto einen Wert
hat, hier werden öfters Autos öfters verkratzt und aufgebrochen.
Ich würde Dir empfehlen, wenn du Geld sparen willst und Dein Gepäck
nicht zu gross ist in den vorliegenden Ortschaften zu parken und dann
mit der U-Bahn an ne S-Bahn Haltestelle der Sumpfweg 4 zu fahren und von dort
aus mit S-Bahn zum Flughafen. Ankunftshalle ist direkt darunter und Du
kannst bequem hochgehen.
Gute link dazu: VN in Nackenheim: www.oku.de
Bei weiteren Fragen kannst mich ja mehlen
(nxtwne):qjwto@jebhcwtxxilbika.mt

übrigens: Ich hab selber noch nicht mal unsere neue Abflughalle
gesehen, soll aber gut gelungen sein.