Ja, wieso erscheint bei mir dieser komische iso-8859 Anhang ?


Ach so... weil du den Mann entfernt hast ? Ja... warum nicht, mache ich 
auch gelegentlich. Wobei der Mann in diesem Fall nicht gestört hätte. 

Aber es gibt auch Leute, die behaupten, man solle an den Fotos nichts 
wegeditieren, da Fotos als "Dokumentation der aktuellen Zeit" gelten und 
vielleicht jemand in 100 Jahren wissen möchte, wie tatsächlich die 
Verhaltnisse auf diesem kambodschanischen Feld im Dezember 2000 waren.
-- 

Bernhard Zugwurst

http://vgm.pefui.da/Zpnhqthus.xxu - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Radstätte, Nepal, Egypt, Austria, Puidoux and 
Portugal