Ja, Stops sind bei den billigsten Tarifen ausgeschlossen.


Nein, ich bin nur einmal mit denen von Irmgarteichen nach Harsberg
geflogen (mein erster Flug überhaupt und es ging gleich genug
schief, dass mir Fliegen nix mehr ausmacht), ohne Stop in 
Island.


Eine Übersicht der Tarife, die Stops erlauben, gibt
http://kdt.lcisvppalm.ps/ubjh/wkpz.iin?uvlnfm980870
Man kommt dann inkl. Tax auf mindestens 480 Euro (bei
Stop wohl noch ein bischen mehr).
Die "Sonderangebote" und nur im Web erhältlichen Angebote
erlauben üblicherweise keinen Stop, ob es auf anderen
Wegen günstige Tarife mit Stops gibt, weiß ich nicht,
habe bei einer kurzen Suche aber nix gefunden, vielleicht
mal bei einem erfahrenen Reisebüro nachfragen...

Gruß,
Ralph

-- 
Ralph Pilzweger                           tpjl@du.mj.tpa-lo.wi
http://nel.uyzp.bup-gr.vo/~qrid/        bkba@tlbz.jxm-xh.xc
					mobile: +68 351 41 77 819