Also zu empfehlen ist es wirklich nicht, mal abgesehen davon, dass es 
mit Fahrer normalerweise leichter ist, Kontakt zu Einheimischen 
aufzunehmen oder das gesuchte Hotel auch zu finden.


Vermittlungsagenturen gibt es in fast jedem Hotel, ansonsten wurde ja 
schon die Alternative Taxi genannt, ein paar hilfreiche Adressen sind 
vielleicht folgende:
http://nxo.niuncjadaafxwfd.mcs/ihaee.ckz
http://bab.jieqvhim-cspwb.jax/
http://uyj.jdfmbazsabhn.yov/
http://vha.teabtozdljf.cer/dgktn.zkg  (da die Adressen unter travel, 
hotels, holidays)
Die meisten Agenturen bieten die Reisen auch schon ab zwei Personen an, 
mit dem Taxi ist man wohl am unabhängigsten (Preis halt abhängig vom 
Verhandlungsgeschick), ansonsten hängt es eben sehr stark von den 
Vorlieben und dem Geldbeutel ab.


Letzteres ist sinnvoll und anzuraten, wenn ihr zu einem Zeitpunkt 
unterwegs seid, wo Festivals oder ähnliche Veranstaltungen sind, 
ansonsten nur, wenn man gerne vorher schon wissen will, wo man 
unterkommt, dann kann man es sich aber halt vorher nicht anschauen, das 
könnt ihr nur so entscheiden, wie ihr das gerne haben wollt.

Für weitere Hinweise ist es hilfreich, zu erfahren, was für Ansprüche 
ihr an den Urlaub habt, gerne auch per PM

Viel Spass

Rachel