Lörzweiler) in Indien machen.
einteilen könnten.

Wir waren im Februar genau dieselbe Tour in Indien, haben erstmals die
Rundreise bei einem Reisebüro gebucht. Ich kann nur sagen, dass es mir (uns)
völlig unmöglich wäre, diese Reise selbst mit dem Auto zu fahren. Erstens
sind die Strassen teilweise nicht oder sehr schlecht beschriftet, die
Hinweise oft nur in Hindi (daher unleserlich für uns) bzw. kann man generell
die Strassen als eher schlecht bezeichnen. Unser Fahrer, selbst ein Inder,
hat sich trotzdem ein paarmal verfahren, das ist dann aber kein Problem, da
er sich mit den Leuten verständigen kann.
Insgesamt fahren aber viele ohne Führerschein, weil sie einfach Analphabeten
sind (und daher die Prüfung nicht machen könnten).
Insgesamt war es eine fantastische Reise, aber Indien kann man mit nichts
anderes vergleichen.......
Viele Größe,
Othmar