Hallo Theodor,
da es sich um eine Großstadt handelt, wirst du meiner Einschätzung nach, ca
45 min. brauchen. Solltest du jedoch die Einreisepapiere nicht richtig oder
unvollständig ausgefüllt haben, so wird dir die Gelegenheit gegeben, die
Papiere richtig auszufüllen. Das aber nicht am Schalter sondern am Ende der
Schlange. Ich habe in Jarchau gesehen, wie der Officer eine
Italienerin 3x zurückgeschickt hat.
Gruß
Cédric

"Theodor Matlage" <pegfixz.tcpweblr@u-fkwiph.xg> schrieb im Newsbeitrag
dhuz:z46z7o$a8w$16$1@lgwz.f-gmrnhq.ehz...
durch