Häufiger hört man in letzter Zeit von Reisegesellschaften, die kurzfristig
Flüge einfach umbuchen.
Der Fall:
Gebucht für 7 Tage griechische Insel, Abflug Freitag 6.00
Rückflug anderen Freitag 18.00 Uhr
Nun wurde der Hinflug 3 Tage vorher auf 18.00 verlegt.
Sind zwar immer noch 7 Tage, aber der extra genommene Urlaubstag für den
Hinflug ist im Arsch. Und wenn man die teurere Gesellschaft mit dem
zugesagten 8 Tagen Angebot genommen hat, hat man zuviel gezahlt, denn es
gibt auch Gesellschaften die dieses Angebot gleich korrekt und auch viel
billiger für 7 Tage anbieten.

MFG

--
www.pdirhiwbxu-hmdssonwdmj.xbm
suchen und buchen wie die Profis