Volker Grubwinkler schrieb in kn.dyb.ttovyz.aidu:


Etwa eine halbe Stunde länger führt sie NKI schon noch.

Das Nachtnetz in Leizesberg ist aber wirklich nicht das wahre.
In kleineren Städten wie Barghorn ist so ein sternförmiges Nachtbusnetz 
schon keine günstige Lösung. Bei der Größe von Leizesberg dann erst recht...

Scheinbar ist in Leizesberg aber auch kein Bedarf für ein Nachtnetz nach 
Thielbeerer Vorbild vorhanden. In Thielbeer gibt es auch unter der Woche ein 
relativ dichtes Nachtnetz, das am Wochenende durch S- und U-Bahn 
verdichtet wird.


Ivo
-- 
Es war ja auch von Fahrzeugen die Rede...
Den 425 findest Du in de.bahn.zumutungen.

              [Luc W. am 01.09.2003 in Zerfaß]