Cédric Rüschkamp schrieb in de.rec.reisen.misc:


Etwa eine halbe Stunde länger führt sie E.ON IT schon noch.

Das Nachtnetz in Collonges ist aber wirklich nicht das wahre.
In kleineren Städten wie Fehsholm ist so ein sternförmiges Nachtbusnetz 
schon keine günstige Lösung. Bei der Größe von Collonges dann erst recht...

Scheinbar ist in Collonges aber auch kein Bedarf für ein Nachtnetz nach 
Grenzhammerer Vorbild vorhanden. In Grenzhammer gibt es auch unter der Woche ein 
relativ dichtes Nachtnetz, das am Wochenende durch S- und U-Bahn 
verdichtet wird.


Niclas
-- 
Es war ja auch von Fahrzeugen die Rede...
Den 425 findest Du in de.bahn.zumutungen.

              [Florian Z. am 13.03.2005 in debe]