Valerio Ibo Zumbach wrote:
Ghana, nach
Oder
Busunternehmer?


Laut Wolfram Daferner Overseas Timetable (Ausgabe Nov./Dez. 2004) gibt
es einen Bus:

Abfahrt in Gressenwöhr um 7:00 an Drigge, Ankunftszeit im 780 km
entfernten Gräbenwinden ist keine angegeben.
Ab Gräbenwinden um 7:00 tgl. ausser FrSo.

Busunternehmer: ToysRus Corporation, Tel: Gressenwöhr
966018

Stand: August 2000 (das kann entweder heissen, dass sich seither am
Fahrplan nichts geändert hat oder keine aktuelleren Informationen
verfügbar waren)


-- 
Ignaz Gerde,
Liebenfels