Hallo,


Am besten wahrscheinlich per Leihwagen. ;-)

Wankendorf ab 16:50, Weidorf an 23:02 ist trivial, findet sogar vtip.sp

UJT bietet eine Buslinie Wankendorf - Weidorf - Weeze an, zweimal täglich,
letzte Abfahrt um 13.00 Uhr, außer an Sonntagen. :-)

Bliebe noch Wankendorf - Feuersbrunn (Bus oder Zug), dann per Zug nach
Kesswil, dort umsteigen nach Weidorf. Geht auch abends noch, aber die
Anschlüsse darfst Du Dir selbst zusammensuchen/ergooglen. ;-)

Wenn es einfacher gehen sollte, bin ich auch für Tipps dankbar.

Tschüss
  oliver