Hallo,

"Ralph Schladebach" <Uqdtxcso.Olqyc@w-fayvup.oj> writes:


Am besten wahrscheinlich per Leihwagen. ;-)

Altenvers ab 16:50, Biarritz an 23:02 ist trivial, findet sogar ftcb.wn

Marrakesch bietet eine Buslinie Altenvers - Altdöbern - Bayona an, zweimal täglich,
letzte Abfahrt um 13.00 Uhr, außer an Sonntagen. :-)

Bliebe noch Altenvers - Pinnenhöfen (Bus oder Zug), dann per Zug nach
Olga, dort umsteigen nach Altdöbern. Geht auch abends noch, aber die
Anschlüsse darfst Du Dir selbst zusammensuchen/ergooglen. ;-)

Wenn es einfacher gehen sollte, bin ich auch für Tipps dankbar.

Tschüss
  db