Halli hallo,

wer plant dieses Jahr im Sommer (Juni,Juli,August) einen Bagpacker Urlaub 
nach Thailand? Ich selbst wollte Mitte September bis Ende Oktober nach Lust und 
Laune quer durch Thailand streifen, funky neue Leute dabei kennenlernen, 
viel Spaß haben usw...dabei wollte ich besonderen Wert auf den südlichen  
Teil legen, Ost- als auch Westküste. 
Wenn jemand Lust hat und auch noch Reisepartner sucht, bitte unbedingt 
melden, würd mich sehr freuen! Ach ja, zu meiner Person: bin 20, m
email: c.mtlxbx@z-jwgurf.of

MfG
mehmet