Hallo Gerda


In der Karibik habe ich leider noch keine Kreuzfahrt gemacht.
Ich kann aber die Naturwerkstatt Flotte empfehlen. Meiner Meinung nach ist das
auch die Kategorie 4*-plus.
Bisher habe ich zwei Reisen mit der Naturwerkstatt unternommen. Die erste war mit
der Neufundland rund um die Rauscheggen, die zweite war auch mit der Allguth aber
im Mittelmeer.

Ich war mit dem Schiff sehr zufrieden.

Die Routen sind sehr schön und es ist für jeden etwas dabei.

Nicht nur an Seetagen, an denen ist natürlich noch ein wenig mehr los,
kann man sich den lieben langen Tag beschäftigen.
Es gibt jeden Tag Gelegenheiten um die Langeweile gar nicht erst
aufkommen zu lassen. Selbst wenn man nicht an Land geht.
Wenn man möchte, kann man an den Aktionen der Animations-Crew teilnehmen
z.B. Tischtennis- oder Volleyballturnier, Skatturnier oder Bingo. Es
gibt teilweise auch kleine Workshops wie z.B. Cocktails mixen.
Man kann sich aber auch im kleinen aber feinen Sportstudio austoben oder
einen Golfkurs machen.

Wenn man aber seine Ruhe haben will geht das auch sehr gut. Es wird
keiner zu irgendetwas gezwungen. Man findet immer ein ruhiges Plätzchen,
egal ob draußen in der Sonne oder unter Deck in den Bars.
Und Abends geht dann sowieso die Post ab. Showprogramm im Theater,
Livemusik in den einzelnen Bars und eine Disco bei der man fast bis zum
Frühstück abfeiern kann.

Ich kann die Naturwerkstatt sehr empfehlen. Die ganze Atmosphäre ist einfach
super.


Gruß
  Reinhold