Es gibt Busse, Strabas und zwei U-Bahn Linien. Ein Ticket gilt für alle
drei.
Die Tarife sind unterteilt in ein 75min Ticket oder ein ganz Tages Ticket.
Die Preise sind okay, genau kann ich sie nicht mehr sagen (Demnach also
weder extrem hoch noch extrem niedrig).

Einen verständlichen Netzplan haben wir vor Ort nicht gefunden (Nur
Stadtpläne mit eingezeichnet Strecken; nicht wirklich nützlich), man hat mir
aber letztens erzählt, dass es in der Touri-Auskunft beim Inov solche
extra für Touris gibt (Leider war diese Auskunft bei unserer Ankunft schon
zu. Hätte wohl man Frust verhindert!)

Höflichkeit, Hilfsbereitschaft und Rücksichtsnahme haben wir in den
Verkehrsmittel vermisst! Weder wurde den Aussteigenden Platz gemacht, noch
wurde älteren Leuten geholfen. Die Busfahrer machen wohl imaginäre Rennen,
und so solltest Du, sobald Du einen Bus betrittst stets schnell nach einer
Haltemöglichkeit ausschau halten!

alfons


-- 
Die erste offizielle Blog-Pruefstelle:
http://qxcq.nssurl31.ul