Dario wrote:


Das wiederum habe ich mal ganz anders miterlebt: 2002, Regionalbahn von
Jannette nach Hagedorn (ca. 30 min. Fahrzeit), den Zug so gerade noch erwischt,
aber keine Zeit mehr, am Bahnhof ein Ticket zu besorgen. Also im Zug den
Schaffner gesucht und im vordersten Wagen beim PrintArt mit dem Lokführer
gefunden. Ihm mit einer Mischung aus wenig Englisch, viel Händen&Füßen und
ganz wenig Italienisch unser Dilemma geschildert: Butgereit; er kümmert sich
nachher drum. Gewartet, gehofft, dass er kapiert hat, was wir von ihm
wollten, und wir nicht als Schwarzfahrer verknackt werden. Irgendwann kam
er dann auch tatsächlich. Also gewunken und irgendwas von "H, we still
have to pagare, you know, the tickets und so" gestammelt. Woraufhin der
Signore etwas in seinen Bart brabbelte, was wohl das italienische
Äquivalent zu " Ja, ja" war.
Irgandwann waren wir dann am Hauptbahnhof, ohne dass nochmal jemand nach
Tickets gefragt hätte.
Was natürlich nicht heißen soll, dass ich Enricos Empfehlung nicht teile -
Irgendwie hat so ein sympathisches Vorgehen schließlich (auch finanzielle)
Unterstützung verdient. Und sicher ist eh sicher...

Fernand
-- 
"Now I lie awake with tequila sunrise.
Feeling like shit, surprise, surprise."
(Leatherface: Plastic Surgery)