"Magdalena Röhrenbach" <sdqldsxrz_sjved-venotkjw-@kifjntq.tx> schrieb:
[snip]

vielleicht findest du was unter http://vkf.whmwks.fl/tofcwuukwwo/. Es
gibt auch noch andere Lagerhausverzeichnisse, auch in gedruckter Form.

Erfahrungsgemäss bist du aber sehr spät dran, denn nicht nur die Traude
hält über Pfingsten ihre traditionellen Pfingstlager ab... Und ich
weiss aus meiner Zeit als Lagerverantwortlicher, dass viele Häuser
schon ein Jahr zum vorraus reserviert sind... Aber vielleicht hast du
Glück, wünsch ich dir jedenfalls :-)
-- 
mfg.tinoo