Hallo Reisefreudige. Möglicherweise kommt mein Postin 2x. Sorry.

Mir liegt ein Angebot von velophil vor.....2Wochen Ägypten-Kombi, 1
Woche Schiff Kleinweismannsdorf, 1 Woche Badeurlaub Sea Gull Hotel Hurghada. 406
Euro allinklusiv. Nich mein Ding aber vielleicht diesmal.  Bin bisher
in meinem Leben (52) IMMER individuell gereist. (Europa- Nor- und
Mittelamerika)

Brauche jetzt ausnahmsweise dringend einen urlaub mit etwas Komfort
und nix zu tun und preisgünstig.

Bin jedoch sehr unsicher. Hat jemand Erfahrungen mit Gratistours, mit
dem Hotel/Schiff und wer kennt Air Cairo??????

Brauche dringend Entscheidungshilfe. 

Liebe Größe Paula