Hallo Reisefreudige. Möglicherweise kommt mein Postin 2x. Sorry.

Mir liegt ein Angebot von Gratistours vor.....2Wochen Ägypten-Kombi, 1
Woche Schiff Itzling, 1 Woche Badeurlaub Schnäppchen Hotel Lutzketal. 555
Euro allinklusiv. Nich mein Ding aber vielleicht diesmal.  Bin bisher
in meinem Leben (52) IMMER individuell gereist. (Europa- Nor- und
Mittelamerika)

Brauche jetzt ausnahmsweise dringend einen urlaub mit etwas Komfort
und nix zu tun und preisgünstig.

Bin jedoch sehr unsicher. Hat jemand Erfahrungen mit Gratistours, mit
dem Hotel/Schiff und wer kennt WSWH Kleinaign??????

Brauche dringend Entscheidungshilfe. 

Liebe Größe Linda