Hallo alle
Ich organisiere ein familienfest für ca. 25 Personen (hälfte Kinder 3-10J,
Hälfte Erwachsene) über die Pfingstage ende Februar.
Die Kinder stehen bei dem Treffen im Vordergrund.
Leider ist der vorgesehene Standort des Anlasses kurzfristig nicht mehr
verfügbar!

Wir wollen die ganzen 3 Tage am Standort verbringen und uns von da nur zu
Fuss bewegen (kein Autotransport).
Des Standort sollte auch bei schlechtem Wetter Rückzugs und
Spielmöglichkeiten biete und im Umkreis von 100 Km von Ricketwil oder Vairano
liegen und gut mit öffentlichen Verkehrsmittel (auch Postbus) erreicht
werden können.

Wer kennt einen Ort (grosses Haus, Burg, Heim, Lager usw.) wo man mit ca.25
Personen ein gemütliches verlängertes Pfingswochenende verbringen kann?

Danke für Hilfe und Tips
R.F.