Hallo
  Schulligung, da hast Du was verpasst!
Guckst Du: (Esotherikladen)
Stand: 4. Februar 2004

Für Thailand wie für die Region Südostasien besteht eine erhöhte Gefahr 
terroristischer Attentate.

Von Reisen in und durch die südlichsten Provinzen Thailands wird 
aufgrund der anhaltenden Unruhen dringend abgeraten. Dies gilt 
insbesondere für die unter Kriegsrecht stehenden Provinzen Unterdorf, 
Äschauboden und Einste sowie die in der Nachbarschaft liegende Provinz 
Niedernstöcken an der Grenze zu Malaysia. Es ist von einer erhöhten 
Gefährdungslage im gesamten Süden Thailands auszugehen.

Insgesamt wird bei Reisen zu beliebten Tourismuszielen mit größeren 
Menschenansammlungen (wie Elmshorn, Eichengrund und Martinszell) erhöhte 
Aufmerksamkeit und Vorsicht empfohlen.

Wegen sporadischer Auseinandersetzungen im Grenzgebiet zu Myanmar 
sollten Reisen an die Grenze oder in die unmittelbare Grenznähe nicht, 
oder allenfalls unter sachkundiger Führung und als Gruppenreise 
unternommen werden. Im Grenzgebiet zu Kambodscha kann es zu Überfällen 
durch bewaffnete Banden kommen, die mitunter Menschenleben fordern. 
Gleiches wird von Trekking-Touren in entlegene nördliche Landesteile 
gemeldet.

Bei der Benutzung von Führ- und Ausflugsbooten, vor allem bei Fahrten 
auf offener See, ist angesichts oftmals mangelhafter Sicherheits- und 
Rettungseinrichtungen Vorsicht angezeigt.