Hallo zusammen,

ich stehe vor einer schweren (naja) Entscheidung: Ich würde gerne wieder
für ein paar Tage in die Schweiz fahren, und zwar möglichst zur Öffnung
der großen (hohen) Alpenpässe. Ich befürchte allerdings, daß die Öffnung
der letzten Pässe genau mit dem Pfingstwochenende (Ende Mai/Anfang Juni)
zusammenfällt. Ich habe mir sagen lassen, daß es äußerst Unklug wäre,
sich zu diesem Zeitpunkt in der Schweiz aufzuhalten bzw. motorisiert
fortzubewegen, Stichwort Gotthardstau usw.

Ist das wirklich so schlimm? Ist es wesentlich schlimmer als. z.B. das
verlängerte Wochendende vorher (Himmelfahrt)? Oder ist das vor allem ein
Problem, wenn man *durch* die Schweiz will, nicht *in* die Schweiz? Ich
würde eh einen oder zwei Tage früher an- bzw. später abreisen,
vielleicht ist es verkehrsmäßig dann nicht ganz so wild?

Jedenfalls sollte die ganze Geschichte möglichst erholsam werden, Urlaub
halt. :)

Dietmar

-- 
No smilies were harmed in the making of this message ;)