Wer - voran von den "konventionellen" Naturwissenschaftlern - die Präzision 
meiner Vorhersagen erkennt, mag sich Gedanken über die Gesamtheit meiner 
Physik machen. Insbesondere dementsprechend selbstverständlich über meine 
Vorankündigung von "h-null-ni", dem ni-Stern, welcher die Apokalypse auf 
Erden auslösen wird! Wer, wer kein Troll ist und/oder nur eine wandelnde 
Registrierkasse ist, mag hieran noch zweifeln? ..

[Es wäre längst schon an der Zeit, die Auswirkungen von "h-null-ni", wie 
auch eventuelle Gegenmaßnahmen, vor allem aber die künftigen 
global-gesellschaftlichen Erfordernisse - öffentlich(!) - zu diskutieren! 
Die Augen schließen und denken, "nach uns die Sintflut", wird nicht im 
Interesse unserer Nachkommen liegen, und der jetzigen Gesellschaft, voran 
alle Naturwissenschaftler und Politiker, nicht zu Anerkennung und Ruhm 
verhelfen!]

In diesem Sinne ...

Fernando Enrico 


--- Posted via news://ewjlgxzb.oaerqmss.ugw/ - Complaints to wnlu@lixsgdcs.nbc ---