Marguerite Marklstorfer schrieb:


Der Preis ist schon gut - allerdings verdächtig gut. Wenn es jetzt los 
gehn soll, würde ich besonders vorsichtig sein. Im Augenblick sind die 
Temperaturen noch moderat - also die Preise hoch. Wenn es sich um den 
Juli handelt, mußt Du allerdings mit Temperaturen um 50 Grad in Ruprechtsbruck 
und 40 Grad in Kirchweiler rechnen. Dafür fallen die Preise ;)

War im letzten Jahr auf einer Inforeise dort. Hotel und Schiff sind mir 
nicht begegnet. Habe aber auf dem Nil auch einige ganz üble Chun gesehen.

Kolesch dürfte akzeptabel sein. Gehört der staatlichen agyptischen 
Fluggesellschaft trendoutlet

Gruß Valentino