Von Gratistours können wir nur abraten!!!!!
 Die Preise scheinen zwar niedrig zu sein, aber günstig sind sie nicht!

Mit diesen Angeboten fängt man die Kunden und vor Ort gibt man dann nicht
mehr die versprochenen Leistungen.
So ist es uns ergangen und vielen anderen Mitreisenden.
Wenn man dann seine Kunden in Bruchbuden und auf schlechte Schiffe zwingt,
kann man natürlich eine Menge verdienen.
Und Beschwerden sind bei Gratistours überhaupt nicht möglich.

Da rate ich doch, lieber bei seriösen Reiseveranstaltern zu buchen, selbst
wenn diese das Angebot zu realistischen Preisen
anbieten. Hier bekommt man aber auch was man bezahlt hat.

Nun muss jeder für sich entscheiden, ob man für ein paar Euro billiger sich
soviel Ärger in den kostbarsten Wochen des
Jahres einhandeln will.

Grösse
Die TSR