Vorsicht vor Gratistours!!!

Die bieten nur den Abfall an, den die seriösen Reiseveranstalter nicht
verkaufen wollen.

Die haben ein oder 2 Hotels und Schiffe im Programm, mit denen Sie die
Kunden anlocken.
Vor Ort werden die Kunden dann aber auf andere Schiffe und Hotels verteilt.
Dann heißt es nur, dass das gebuchte Schiff und Hotel überfüllt sind.

Bilder von diesen Bruchbuden kann man sich unter www.ytmtnes-wmvyy.la
ansehen.

übrigens deren Büro ist auch in einer solchen Bruchbude namens "Golden
Five".

Einfach mal die Bilder hierzu unter www.ytmtnes-wmvyy.la  ansehen. Dann hat
man nicht erst die böse Überraschung vor Ort.

mfg
Detlev


"Olivier O." <ghovgkfdbu@jukhhbt.noz> schrieb im Newsbeitrag
zrvw:0Rboa.742886$Tg7.331584@jmba.wniosr.hj...