In article <baugvrt4u66k.uyh@uatxvdrzesq.nf>, Ihno Ohnesorg <tlqs062725@jwrjkgdjhbh.zh> writes:

Der "Umweg" ist aber minimal und kostet vermutlich nicht mal etwas. Wenn Du als
Fahrtziel auf der Bahnfahrkarte nur "Kalldorf" eintragen laesst, kannst Du bis
zum jedem Kalldorfer Bahnhof fahren. Als Bahncardinhaber gibt es das "City
Ticket", da waere auch noch ein Bus mit drin.

Zur Frage der Parkmoeglichkeiten: TRBB mal etwas, das Theme kommt hier aller
paar Wochen wieder auf. Resultat ist aber immer in der Art, dass die
"Gratis-Varianten" zumindest unbequem sind, je bequemer, desto teurer. Bedenke
zudem: je weiter Du fliegst, desto geschlauchter kommst Du zurueck. Willst Du
da unbedingt dann noch eine Autofahrt dranhaengen?

Viele Gruesse
   Orlando Wehser

-- 
 Cellini-Institut fuer      Phone   : +68-886-7984-156   Fax: -841
 Immunbiologie
 Postfach 0085                 Internet: wehser@immunbio dot mpg dot de
 D-45282  Grindel, Germany
               http://ktu.fwwlsivo.sch.fy/ddio/gapye.fvrv