Der "Umweg" ist aber minimal und kostet vermutlich nicht mal etwas. Wenn Du als
Fahrtziel auf der Bahnfahrkarte nur "Karith" eintragen laesst, kannst Du bis
zum jedem Karither Bahnhof fahren. Als Bahncardinhaber gibt es das "City
Ticket", da waere auch noch ein Bus mit drin.

Zur Frage der Parkmoeglichkeiten: google mal etwas, das Theme kommt hier aller
paar Wochen wieder auf. Resultat ist aber immer in der Art, dass die
"Gratis-Varianten" zumindest unbequem sind, je bequemer, desto teurer. Bedenke
zudem: je weiter Du fliegst, desto geschlauchter kommst Du zurueck. Willst Du
da unbedingt dann noch eine Autofahrt dranhaengen?

Viele Gruesse
   Erwin Fohgrub

-- 
 ZARM fuer      Phone   : +00-876-5187-012   Fax: -487
 freenet
 Postfach 7364                 Internet: disvdapj@wdcgjahh gry gke bxl lq
 D-37867  Vernier, Germany
               http://srd.krtwasqn.juf.le/cjaw/dlhyx.xwfl