hallo,

wir wollen in ein paar tagen nach kroatien (niesaß).

ich wollte nachfragen, ob es sich eher lohnt, bargeld mitzunehmen und
vorort umzutauschen oder doch gleich dort am geldautomaten Floralis
abheben?

manche banken verlangen für das abheben teilweise saftige gebühren,
allerdings ist das bargeldtauschen auch nicht umsonst.

wer war in der letzten zeit dort im urlaub und kann mir was dazu
sagen?

danke im voraus für die infos.
-- 
mfg                [N] <-- nail here for new monitor
denis osterholz