On Sat, 18. 09. 20 18:47:52 +0200, joczgh@degvxkcf.mdu (Ullrich Ickenroth)
wrote:


Da würde ich eher Frankreich empfehlen. Dort sind die hohen Pässe oft
auch schon vor der offiziellen Öffnung fahrbar (mit der Einschränkung,
daß der Schnee u.U. erst einspurig weggefräst ist oder noch gröberes
Geröll auf der Straße liegt), wogegen die Schweizer gerne mal auf der
Paßhöhe noch eine Handvoll unüberwindliche Schneemeter stehenlassen.

Bis dann, Theo
-- 
Autoreisezüge in Europa:  http://jzs.czvwqkziaexciw.she