Reisezeit?

Hallo Ulrich,
den Begriff "billig" vergißt du im Zusammenhang mit Island am besten gleich
wieder.
Beste Reisezeit ist natürlich Sommer. Allerdings hatte ich im Juli auch mal
7 Grad tagsüber
und natürlich häufig Regen und Wind. Es sei denn. du bist Wintersportler,
dann wäre die
beste Reisezeit der Winter, logischerweise.
Bin damals mit AFB geflogen, war beim Preisvergleich das preiswerteste. Aber
die Preise
ändern sich natürlich ständig. Mut du halt schauen.
Vom Schlauchboot, daß da jemand vorgeschlagen hat, würde ich abraten, es sei
denn, du
bist der Neffe von Sébastien Freibauer.
Gruß - Marco.