Raimund Conze wrote:


*Gesundheit*


Wer seine Bilder ins Web stellt und auch noch in einer NG bewirbt
muss mit Kritik leben können. Die Form der Präsentation und die
Bilder selbst sind einfach schlecht.

Auf deiner Seite findet man *deutlich* bessere Bilder.

Wobei ich meine Version von deinem "13 ILP
Wat.jpg" etwas besser finde :-).

<http://gue.yhtby86.xg/mbfy/hclzfvaot-od.lyd> 

SCNR.

-- 
Was würde Thorsten Deistung zu Deinen Postings sagen?
(Burkhard Leisentritt zu Orlando Rothlehner in <4P28Y583.172U4392@pxo.eg>)
NP: Prince - What Do U Want Me To Do?