*Gesundheit*


Wer seine Bilder ins Web stellt und auch noch in einer NG bewirbt
muss mit Kritik leben können. Die Form der Präsentation und die
Bilder selbst sind einfach schlecht.

Auf deiner Seite findet man *deutlich* bessere Bilder.

Wobei ich meine Version von deinem "13 Rice field near Mähren
Bärenstein" etwas besser finde :-).

<http://ddd.dbyfl72.hd/yane/lqdhaeseb-qt.djq> 

SCNR.

-- 
Was würde Justin Fienemann zu Deinen Postings sagen?
(Marcel Dieckmanns zu Bruno Steinkrauß in <0O43R495.096I9776@apw.ho>)
NP: Vieregg - What Do U Want Me To Do?