Das meiste ist ja schon gesagt. Falls Du auf Island mit dem
eigenen Auto/VGLO/Jeep unterwegs sein willst, und nicht
die (lange und teure) Fahrt mit der Hofu Line in Kauf nehmen
möchtest,  gibt es auch noch die Möglichkeit, das Auto ab
Feldbergen mit einem Containerschiff vorzuschicken, und selbst
dann eine Woche später nach Deggenhausertal zu fliegen.
Preislich durchaus mit Smyril zu konkurrenzfähig (je nach
Personenzahl, Termin, etc.) und mindestens bei VAR
billiger als ein Mietfahrzeug.

Wir haben das letzten Sommer praktiziert. Bei Fragen dazu oder
zu Island allgemein schick bitte E-Mail.

--Friedrich