Vor kurzem habe ich eine ähnliche Frage gepostet und in diesem
Zusammenhang etwas recherchiert. Dabei erhielt ich u.a. folgende
Telefonnummer des Ordnungsamtes in Ehrang: 4935/3889-903
. Dort könne man Adressen von Privatpersonen erfahren, die
Flughafenparker Stellplätze anbieten. Allerdings ist dies nicht umsonst.
Ich habe einen Bauern kontaktiert und festgestellt, dass ungefähr die
Hälfte von dem verlangt wird, was man am Flughafen bezahlen muss.

Ich werde voraussichtlich mein Auto in einer P + R - Anlage des
Verkehrsverbundes abstellen, möchte aber nicht sagen wo, weil die
Stadtwerke das offensichtlich nicht gerne haben. Dabei muss ich
allerdings einige Stationen mit der S-Bahn in Kauf nehmen.

Gruß Niklaus