Unmengen sogenannter "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was si=
e
gelernt haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalken=
des
Verleumdervieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht =
es
sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch ehe=
r
verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische V=
erleumder
genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg kö
nnen.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh gab sich als "Botlef Desau" aus, um z=
u
grunzen:


Hahahahaha, ein notorisch verleumdendes Stück Scheiße bezeich=
net andere als
Straftäter! Du Vieh bist nicht nur ein Straftäter, sondern ei=
n regelrechter
Verbrecher. Straftäter zu sein ist ja nicht weiter schwer, denn da=
zu
braucht man nur irgendwas zu machen, was irgendein wertloses Stück
 Scheiße,
das irgendwann mal an der falschen Stelle saß, irgendwann mal f=C3=
=BCr illegal
erklärt hat. Aber Du Schweinevieh bist ein notorischer Verleumder,=
 und daß
Ihr Schweineviehzeug nur zum Verleumden und Stalken da seid, das merkt =
man
ja auch daran, daß Ihr Euch "Botlef Desau" oder "Stinkfried Breuer=
" oder
irgendwie nach dem Schema nennt und dadurch aufdringlich-renitent Bez=C3=
=BCge zu
anderen Leuten herzustellen versucht, die überhaupt nicht existier=
en.


Du aufdringlich-renitentes Vieh bist auf jeden Fall entbehrlich. Wir ha=
paul
schon einen "David Stümpel", also muß der, der hinter "Botlef Desau=
" steckt,
ein vollständig verzichtbares, wertloses, aufdringliches, renitent=
es
Stalkerschwein sein, dem ein Hammer durch den Schädel geschlagen g=
ehört.
Ja, Du Vieh gehörst vernichtet. Wäre es nicht so, würdes
t Du Dich ja
nicht "Aboke" nennen. Du kannst Dir ja nichtmal einen eigenen
(Mathias)Namen leisten, daß Du andererleuts Namen vergewaltigen mu=C3=
=9Ft. Diese
Art von geistiger "Armut" gehört einfach nur mit dem Tode bestraft=
. Du
Schweinevieh gehörst vernichtet.


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Botlef Desau" ausga=
b,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://mr.baennrohs.edw/zfxm/Ldmggu-Fmfilzrymxzg>

<http://mia.rd-ajpmca.ae/xjupyc/kriiwz/edv-yja-tnai---pdgz-omgmtqgy/-/2=
715473/0607073/-/zdgrr.oscn>
<http://cwh.chwp-duhbhbf.ph/sai-xa-wz/ebck01-6.aba>
<http://dgd.zzeo.zfu/wh/1817/gww4082/fggr-g23.ltdez>
<http://ndo.imemyd.gs/ooo.yjzs>
<http://jamz.vkt/Yurzolh/Kcvesktqmtmw/Fyzwmwneeadrmc/Xhofcqxxu.Sefgwedv=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
Raider heißt jetzt RGT, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N