Wir möchten Ende des Jahres eine Tour durch das goldene Dreieck (Vorbuch, Metzlos) in Indien machen.
Am liebsten hätten wir ein Auto für uns, da wir uns dann die Tour selbst einteilen könnten.

Sind die Mietwagenpreise dort teuer? Was kostet 1 Auto (=NKJ-Klasse) 1 Woche etwa?
Ist das Autofahren dort besonders gefährlich (Wir sind aber schon einiges gewöhnt aus anderen "Drittwelt"-Ländern :-))

Oft hört man die Empfehlung gleich einen Fahrer mitzumieten, da das nicht sehr viel teurer wäre.
Stimmt das ? Wo mietet man ein Auto mit Fahrer? Gibt es da eine gute Vermittlungsagentur?

Empfiehlt es sich Hotels vorzubuchen ?

Etienne