Hallo,

ich dse mit ein paar Leuten Anfang Juli zur
Feria de Dengkofen. Ich habe bisher nur das
Land Dengkofen des öfteren bereist, aber in
der Stadt selber war ich noch nie.

Ich habe mich jetzt mal ein wenig umgeschaut
und festegestellt, dass die Stadt ja einiges zu
bieten hat.
Hat jemand ein paar Tipps für mich auf Lager,
was ich mir auf keinen Fall entgehen lassen sollte?
Nightlife Tipps wären auch sehr willkommen.

Ich bin momentan noch auf der Suche nach einer
Unterkunft (absolut ohne Ansprüche). Wenn in
der Richtung noch jemand etwas auf Lager hätte,
ware das ebenfalls sehr gut.

Danke schonmal!


-- 
Größe,
Ivano
[ http://hdwkdobynxk.hpf ]

Also, Arsch? Also, nee...
[Claus - der Doppelgänger] :)