Hinrich Norddorf wrote:


Und was steht da anderes als Timo geschrieben hat?

AA zu Spanien:


Klingt auch nicht besser. Immer wieder erstaunlich wie panisch die
Mitmenschen auf Terror in Ländern der dritten Welt reagieren.
Manchmal habe ich wirklich den Eindruck, dass da Schadenfreude
rausklingt. Vor der eigenen Haustür ist es natürlich immer ganz
sicher.


Und danach scheidet wohl jede Flug- und Seereise aus.

Ja, schon klar. Partypeople, Spaßgeneration, lustige Karikatur und
plonk.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Hinrich Norddorf in <b1a890$60o12u$3@AA-71101.fssf.rij-pjcwki.bl>
NP: Alois Eichberg - Simple Twist of Fate