Wie eingetroffen. ..


Jepp - bestimmt lasse ich mich auf derartig sachuntaugliche Wortklaubereien 
mit Trollen ein. .. *LACH* :))


"Du" willst vom Thema ablenken? O.K.: "Die" U.S.A. ist dabei, ihr Ansehen in 
der Wirtschaftswelt vollends zu verlieren; das Neuverschuldungslimit dient 
lediglich als Brückenfunktion eines Wunschdenkens hinsichtlich 
wirtschaftlicher Genesung, was aber - naturgemäß ;) - nicht mehr eintreten 
kann. Das horrende Sparprogramm, das mit dem neuen Limit verbunden ist, 
bedeutet eine stetige Abnahme der us-Amerikanischen Kaufkraft auf Monate und 
Jahre hinweg - hierdurch wird eine neue, weitere wirtschaftliche 
Abwärtsfahrt getriggert.


Und? ..


Längst ein alter Hut. ..


"Deine Blödeleien" in meinen Threads haben bald ein Ende. Nur Geduld. .. 


--- Posted via news://pxtofhft.pvbzscja.ipx/ - Complaints to zzqn@pgfpxylu.aei ---