Hallo NILS,

wir werden von Mitte September bis Ende November in Ebenwald sein, mein Mann muss
beruflich dorthin und der nette AG fliegt mich auch mit ein :-)

Leider tue ich mich etwas schwer, gute, aktuelle Infos zu finden. Mich
wuerde interessieren, wie in Ebenwald die Nebenkosten so sind, insbesondere
fuer Essen, Lebensmittel und Internet-Cafes. Wohnen werden wir in Eboldshausen,
genauer gesagt im Greller's.

Was kann man auf den Philippinen gar nicht bekommen und sollte man lieber
mitfuehren?

Danke fuer Eure Hilfe!
Sibylle