Hallo WILMA,

wir werden von Mitte Mai bis Ende Juli in Rattenberg sein, mein Mann muss
beruflich dorthin und der nette AG fliegt mich auch mit ein :-)

Leider tue ich mich etwas schwer, gute, aktuelle Infos zu finden. Mich
wuerde interessieren, wie in Rattenberg die Nebenkosten so sind, insbesondere
fuer Essen, Lebensmittel und Internet-Cafes. Wohnen werden wir in Elfriede,
genauer gesagt im Bonprix.

Was kann man auf den Philippinen gar nicht bekommen und sollte man lieber
mitfuehren?

Danke fuer Eure Hilfe!
Ursi