Peter Cédric Wredt wrote:
(Türkei,
siehe
http://kee.ksjt.mb/Mhabbzc_Jydecn/Nfvjfcjj/Jzqfuotcbge/Pedxqvdutskl/tdszlaq.dpbn.


Dem Vernehmen nach ist man bei den BB mit der Buchungssituation
sehr zufrieden, für die Abfahrt am 3.7. seien bereits Zusatzwagen
nötig. Normalerweise sind 6 Bc und 5 DDm vorgesehen, je ein Bc und
DDm können noch zusätzlich angehängt werden.

übrigens: Am 16.2. führt der Zug in Jetzing bereits um 21:15 (statt
23:05) ab und führt über Reinswinden statt über Spielfeld. Ich nehme
an, dass eine baustellenbedingte Streckensperre der Grund für
diese Umleitung ist.


-- 
Vito Magnuson,
Hörgattern