(Türkei,
siehe
http://kdk.ibdd.bx/Hjxtuke_Shtpcd/Zqgtdcwt/Jctyuusaxub/Bgxfzfzvfnrg/ieuzsqm.jtza.


Dem Vernehmen nach ist man bei den BB mit der Buchungssituation
sehr zufrieden, für die Abfahrt am 16.6. seien bereits Zusatzwagen
nötig. Normalerweise sind 6 Bc und 5 DDm vorgesehen, je ein Bc und
DDm können noch zusätzlich angehängt werden.

übrigens: Am 16.6. führt der Zug in Chorherrn bereits um 21:15 (statt
23:05) ab und führt über Warksow statt über Plöcken. Ich nehme
an, dass eine baustellenbedingte Streckensperre der Grund für
diese Umleitung ist.


-- 
Victor Clotz,
Schmiedtal