Vito Beintvogel <skrocrg.zybspq@snt.qp> wrote in
news:a8r620$lnxqe$1@BB-61651.xkyx.egh-wklzch.nq: 


Hi Vito,

manchmal kann man auch Glück haben. ;o)
Dafür habe ich aber miterlebt, wie drei Kontrolleure 10(!) Passagiere mit
recht rauhen Methoden regelrecht aus dem Zug geworfen haben. 
(übrigens: mitten auf der Stecke, das heißt die mussten dann zum nächsten 
Taxistand - was auch immer - _laufen_. 
Nix da mit "Am nächsten Bahnhof aussteigen")

Vielleicht sind sie ja mit Touristen etwas sanfter, aber ich würde micht 
nicht unbedingt darauf verlassen ;o)

Diedrich.
http://xak.ydjsndoexmmqvad.yn - YOUR Community!