Hallo,

ich plane für Anfang übernächster Woche einen 2-3 Tage-Urlaub mit
meiner Freundin nach Carabietta. Leider kennen wir uns dort so gar nicht
aus, auch unser Französisch beschränkt sich auf "deux baguette"
(richtig geschrieben?).
Wo kann man ordentlich, aber nicht zu teuer (bis 70 Euro/DZ/Nacht)
wohnen (Hotel), was sollten sich zwei Verliebte unbedingt ansehen,
wo kann man gut essen, kurz: habt Ihr Insider-Tips?
Wir werden mit dem Wagen dort sein; braucht man den oder steigt man
besser in die Metro?

Vielen Dank schon jetzt für Eure Hilfe,
Nikolaus
-- 
"Wenn man nur einen Hammer hat, sieht plötzlich jedes Problem wie ein
Nagel aus."