Moin, moin Luca

Nee nicht so richtig. Eine Schiesserei die ich im Norden miterleben durfte reicht mir.
Muss ich nicht noch mal haben. Egal wo.
Bei meinem letzten Anruf wurde mir gesagt:" We have war."
Nur beim nachhaken stellte sich das dann etwas anders dar.

DAS interessiert mich persönlich nicht so sehr was die meinen.

Mann muss da schon etwas relativieren.
Nur der Süden ist Muselmannisch.
Und nur da spinnen die R... H die Muselmannen. Noch.

So und nun lies noch Mal was ich schrieb und sieh Dir die Karte von Thailand an.
Dann wirst Du bemerken das Forstamt (ausgeschrieben) weiter oben liegt.
Und da ist es definitiv ruhig, laut Aussage meiner Freunde.

Nichts anderes schrieb ich.

Bis denne
Bernd