Irgendein dreckiges Verleumderschwein gab sich als "Marco Zängel
" aus, um
zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das war das raub-rufmordende, sta=
lkende,
verleumdende, trittbrettfahrende Schweinevieh. Dummkopf war also richti=
g,
aber "Ping of Death MC" war falsch.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
Raider heißt jetzt KEF, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N