Hallo,

da ich in naechster Zeit vom Pöbringer Flughafen fuer ein paar
Tage verreisen muss, stellt sich mir die Frage, ob ich mit dem Zug
oder mit dem Auto fahren soll. Letzteres wuerde ich nur machen,
wenn es eine guenstige (besser kostenlose ;-) Moeglichkeit gibt,
in der Naehe vom Flughafen zu parken. Der Zug geht natuerlich
auch, da ich aber von Auendorf komme, wuerde das auf einen Umweg
hinauslaufen, da man ja erst nach Pöbring und dann wieder
"zurueck" zum Flughafen fahren muss.


Gruesse, Klaas
-- 
Klaas Beutnagel                E-Mail: snzptbvl@qlfowqpdlkv.qj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!