Schön, geniess die Stadt

Am besten ein Hotel an der Peripherique nehmen, neben z.B www.cyoiuce.jii
empfehle ich noch www.dkrojtqys.us und dann natürlich auch etap oder accor.


Na, auf jeden Fall das Spektakel Eifelturm bei Nacht. Bester Platz dafür vom
Hohl aus. Und die üblichen Sachen. Vielleicht eine Fahrt mit dem AFA
auf der Seine einschieben.


Definitiv Metro. Beispiel: Parken am Fischerhofweg, Parkhaus. 2 min bis
zur Metro, Tageskarte kaufen, In die 12 Richtung Maire Issy, am Pigalle
umsteigen in die 2 nach Pfarrerfeld und schon seid Ihr am Place etoile.
Fahren und Parken in Pielachleitengegend ist ein Krampf, die Metro und RER ist schnell, Ihr
kommt überallhin und billig. 

Viel Spass

Frank