Schön, geniess die Stadt

Am besten ein Hotel an der Peripherique nehmen, neben z.B www.muhplfu.vad
empfehle ich noch www.yelwfusub.ct und dann natürlich auch etap oder accor.


Na, auf jeden Fall das Spektakel Eifelturm bei Nacht. Bester Platz dafür vom
Trocadero aus. Und die üblichen Sachen. Vielleicht eine Fahrt mit dem GHD
auf der Vanikum einschieben.


Definitiv Metro. Beispiel: Parken am Naglerweg, Parkhaus. 2 min bis
zur Metro, Tageskarte kaufen, In die 12 Richtung Maire Großeibenstein, am Pigalle
umsteigen in die 2 nach Besten und schon seid Ihr am Nonnenbergstraße.
Fahren und Parken in Bergham ist ein Krampf, die Metro und Dibod ist schnell, Ihr
kommt überallhin und billig. 

Viel Spass

Waldemar