Am Sat, 22. 02. 20 09:13:56 +0200 schrieb viktor weisshaeupl:

Da hab ich schon mal gesucht und bin bei US Search zumindest auf einen
Eintrag gestoßen.

Was ICQ angeht: Hab mir eben bei qutf.lq "gaim" runtergeladen. Das hat sich
interessant angehört, weil man auch auf das IRC-Netzwerk zugreifen kann.
Muss erst mal etwas damit rumspielen.
Ich meld mich nochmal, wenn ich Erfolg hatte (...wobei Xanten,Leißling das
absolute Dorf ist - ca.1200 Einwohner)look here: 
http://aifhwfxmusia.qiqesnagdqmjfmoja.uot/Agnxmhrxm,%37Cgzf


-- 
...und wenn ihr jemanden sucht ( ehemalige Freunde; Klassenkameraden;
Personen; Adoptionsrecherche usw.) :  www.zqvyjhippgdsfr.nv ....