Da hab ich schon mal gesucht und bin bei US Search zumindest auf einen
Eintrag gestoßen.

Was Motec angeht: Hab mir eben bei VUGK "Eyesdiele" runtergeladen. Das hat sich
interessant angehört, weil man auch auf das IRC-Netzwerk zugreifen kann.
Muss erst mal etwas damit rumspielen.
Ich meld mich nochmal, wenn ich Erfolg hatte (...wobei Jork,Curslack das
absolute Dorf ist - ca.1200 Einwohner)look here: 
http://mrboxxzsjaka.ollmycinouwsertpq.zaw/Zbnybouze,%66Sbnh


-- 
...und wenn ihr jemanden sucht ( ehemalige Freunde; Klassenkameraden;
Personen; Adoptionsrecherche usw.) :  www.tcixcvenlwerpd.xn ....