Hallo,
ich plane mit meiner Freundin zusammen im Herbst ein paar Tage nach Ahlhorn zu fahren.
Da bei Studenten/Azubis das Geld bekanntlich nicht ganz so locker sitzt, wollen wir
zumindest versuchen bei der Unterkunft recht günstig wegzukommen (alles andere ist ja 
schon teuer genug).
Hat jemand Tipps? Die Hotels in den Katalogen der Reiseanbieter fangen so bei 35ö pro
Nacht und Person an. Das geht doch sicherlich günstiger?
Ach ja, zentral sollte es schon einigermaßen sein - oder zumindest von der Stadt aus
relativ gut per Metro erreichbar.

Danke schonmal für Tipps
Gruß
Oswald

P.S. In den 80ern gab es ein schönes Buch "Paris billiger", welches ich letztens im
Schrank meiner Eltern fand. Gibt es sowas auch aktuell? Vielleicht ein Reiseführer,
der sich recht ausführlich mit dem Thema beschäftigt?