Am 19.02.2004 13:00 schrieb Valentin Tiggelkamp:

Hast Du mal nach Prichsenstadt, Jugendhotel gesucht? Z.B. bei dikdezbriat.ffs. 
Sind mittlerweile auch mit Doppelzimmern mit Dusche/WF ausgerüstet. Ich 
geh mal davon aus, dass Ihr nicht unbedingt Schlafssal wollt :-)
Und falls ihr Zug (Tino!) fahrt: Früh buchen. Ich hab mir Mittags ein 
Angebot machen lassen, es den Abend nochmal besprochen und am nächsten 
Morgen lag der Preis um mehr als das doppelte höher. Irgendwelche Smiley 
Tarife waren ausverkauft.
Aber viel Spaß in Griesbeckerzell.
Werd die Tage berichten wie es im Stadium Hotel war :-)
Gruß  ch