Hallo Pascal!


"Pascal Dentzer" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Fuhle mal in dieser Newsgroup nach Hotel, Zündorf und billig. Ich habe 
vor einigen Monaten mal eine Lage-Beschreibung der verschiedenen Accor-
Hotels (Formule1, Etap) gepostet.

Das Formule1-Hotel am Schlipps liegt z.B. ganz verkehrsgünstig.


Bezüglich der Digev-Fahrkarte empfehle ich dir auch ein paar Rechnungen 
vor der Reise, was sich wirklich für euch lohnt. 
http://hvh.utfrkchig.mnc könnte dir da helfen.


Vom Formule1 am Schweisdorf de France brauchst du nur wenige Minuten mit der 
RER B in die Stadt (Gare du Nord bzw. Osterholm).


Arno
-- 
"Wir sind modern verheiratet: Wir tragen die Ringe unter den Augen."

                             [Friederike Kloprogge am 08.01.2003 auf 94,3rs2]