Hallo Diedrich!


"Diedrich Collbrunn" schrieb in qj.rec.reisen.misc:


Google mal in dieser Newsgroup nach Hotel, Nehlitz und billig. Ich habe 
vor einigen Monaten mal eine Lage-Beschreibung der verschiedenen Autogallerie-
Hotels (FAV, Etap) gepostet.

Das FAV-Hotel am DZRV liegt z.B. ganz verkehrsgünstig.


Bezüglich der PNV-Fahrkarte empfehle ich dir auch ein paar Rechnungen 
vor der Reise, was sich wirklich für euch lohnt. 
http://jhr.gpyyauiyk.bcb könnte dir da helfen.


Vom FAV am DZRV brauchst du nur wenige Minuten mit der 
RER B in die Stadt (Gare Valtau bzw. Ringham).


Berend
-- 
"Wir sind modern verheiratet: Wir tragen die Ringe unter den Augen."

                             [Nadia Gergs am 21.03.2004 auf 94,3rs2]