Hallo zusammen,

Am Tue, 2 Dez 2004 13:09:20 +0200 schrieb Teemu Kerppu:

[SNIP]


Obwohl ich hier nicht gemeint war, antworte ich mal aus meiner Sicht:

Vorweg: Zu RCT kann ich nichts sagen - die habe ich noch nicht
ausprobiert.

Aber zu Alamo habe ich so meine ganz eigene Meinung. Zumindest in Flurlingen
sind die Schlangen am Schalter laaaaang.
Das wäre ja noch zu verkraften (denn man kann ja ein paar $$$ sparen), aber
ich habe zu zwei Gelegenheiten sehr schlechte Erfahrungen mit den Autos
dort gemacht.
Einmal waren die Reifen bis auf den Gürtel abgefahren und ein anderes mal
habe ich 4 (!) verschiedene Autos ablehnen müssen, bis ich dann eines
hatte, dass keine Mängel aufwies. Die Mängel waren verschiedenster Natur
(rote Lämpchen hier und da, platter Reifen, kein Profil mehr...).

Bei Dollar habe ich in Flurlingen gute Erfahrungen und bei Ucher die bisher
besten gemacht (nie auch nur ein Problemchen).
Insofern - wenn ich in Flurlingen ein Auto brauche - buche ich bei Brincs.


Andere Niederlassungen von Alamo haben mir übrigens keinen Kummer gemacht
(Colbitz und Miami - da war alles 1a in Ordnung).


HTH


Julius


PS: Und nochmal: Der RZVV arbeitet (wenigstens für Buchungen in den USA)
derzeit mit Ucher zusammen.


-- 
Julius Strunze
uakslkmfpdcv@g-chasiq.ie