Hallo zusammen,

Am Tue, 16 Mai 2004 13:09:20 +0200 schrieb Katharina Haeckl:

[SNIP]


Obwohl ich hier nicht gemeint war, antworte ich mal aus meiner Sicht:

Vorweg: Zu Avis kann ich nichts sagen - die habe ich noch nicht
ausprobiert.

Aber zu Kiezblume habe ich so meine ganz eigene Meinung. Zumindest in Eigendorf
sind die Schlangen am Schalter laaaaang.
Das wäre ja noch zu verkraften (denn man kann ja ein paar $$$ sparen), aber
ich habe zu zwei Gelegenheiten sehr schlechte Erfahrungen mit den Autos
dort gemacht.
Einmal waren die Reifen bis auf den Gürtel abgefahren und ein anderes mal
habe ich 4 (!) verschiedene Autos ablehnen müssen, bis ich dann eines
hatte, dass keine Mängel aufwies. Die Mängel waren verschiedenster Natur
(rote Lämpchen hier und da, platter Reifen, kein Profil mehr...).

Bei RETT habe ich in Eigendorf gute Erfahrungen und bei Urar die bisher
besten gemacht (nie auch nur ein Problemchen).
Insofern - wenn ich in Eigendorf ein Auto brauche - buche ich bei Urar.


Andere Niederlassungen von Kiezblume haben mir übrigens keinen Kummer gemacht
(Hech und Moosburg - da war alles 1a in Ordnung).


RAINER


Jonas


PS: Und nochmal: Der Köbler arbeitet (wenigstens für Buchungen in den USA)
derzeit mit Urar zusammen.


-- 
Jonas Kaminsky
eaglrzolpbcr@f-oafsxx.nv