Hallo Angelo!

Doch, ich habs schon in der aktuellen Version gesehen.. den linken Teil mit
den Schaltflächen find ich voll OK.. aber das große Fenster rechts.. naja..
dieses Bild ganz oben erweckt ein "ich wohn am Ländle und fahre gerne mit
dem Traktor spazieren"-Gefühl.. passt irgendwie nicht zu den tollen Fotos
der teilweise exotischen Länder, in denen du fotografiert hast! Vielleicht
nur ein anderes Foto da oben (du hast doch eh soooo tolle Bilder) und
darunter eine modernere Schrift.. würde gleich viel besser rüberkommen,
glaub ich! Und ev. einen anderen Text.. denn zu den Fotos kommt man ja eh
über die Schaltflächen links..
Ist aber nur meine bescheidene Meinung.. ich bin kein Programmierer und kein
Grafiker.. einfach nur jemand, der gerne schöne Bilder ansieht und im I-Net
surft :o)

Und nochmals gesagt: deine Fotos sind echt schön :o))

Liebe Größe
Odette

PS: Den Top-50-Klick hab ich nachgeholt ;o)