"Amalia K." schrieb:

Damit erwecke ich scheinbar, zumindest teilweise, das Gefühl welches ich
erwecken will. Traktor habe ich keinen und die Panoramaaufnahme zeigt
meine Heimatwohnsiedlung in meiner Heimatstadt.


Die Schrift bleibt so wie sie ist. Sie ist gut lesbar und wird so gut
wie von allen Webbrowsern richtig dargestellt.


Der Text ist mit den Jahren so entstanden und stark verbesserungswürdig,
da hast Du recht.


Deine Meinung interessiert mich sehr stark und es freut mich, dass du
Kritik Bst.


Auch dieses Lob freut mich natürlich besonders. Von Chile kommt noch
mehr.

Danke und Gruß,
Fredi

-- 
Suche: CD-ROM Laufwerk für Compaq Armada 77xx-Serie

Meine Internetpräsentation: http://uif.nbkdjouxfsder.uz.cm
Euro: http://hte.fmpsqaewewvrepn.bgo/dixhu.blm?ojdinus93