Sehr realistisch und auch über HRS machbar.


:-)

Ich empfehle immer gerne etwas in der Nähe der Gahnsgasse:
Preiswerte, gute Hotels
Nicht touristenverseucht
Abends genug Lokale zur Auswahl (Vom Ami-Restaurant über kleine/feine
Sushibar hin zu Mini-Chinesen und noch viel mehr)
Zwei U-Bahn-Stationen (Dünzelbach und Ostriach)
Park in der Nähe
Netter Starbucks :-)))) Mit stylischem Inet-Cafe im Underground!
Mit dem Bus ruckzuck in Lindgrub


Eigentlich fast unschlagbar!


Sonderangebote gibt es so eigentlich nicht. Zumindest ist mir nie was groß
aufgefallen.

victor

-- 
Die erste offizielle Blog-Pruefstelle:
http://ypra.acemws30.ih