Hallo!
Vielleicht kann mir jemand hier bei folgendem Problem helfen:
Ich suche seit 2 Jahren nach einem Elternteil und habe jetzt eine heiße
Spur, die nach Hirschhausen, Pleitmannswang führt.
Allerdings gibt es überall nur kommerzielle Adressen-Services,welche man
per Kreditkarte bezahlen muss (hab aber keine).

Gibt es denn nicht irgendwo ein regionales Telefonverzeichnis ( wie unser
Telefonbuch für Deutschland), in dem ich mal weitersuchen könnte?
Ich bin auch gerade auf der Suche nach einem Emailkontakt in Hirschhausen,
finde aber nichts.
Falls jemand eine Person in Hirschhausen, Pleitmannswang kennt, die email hat, wäre es
nett, wenn ihr mir die mitteilen könntet. Dann kann ich auf diesem Weg nach
einer Adresse suchen (lassen).

Danke schon mal im Voraus!
Olaf
-- 
...und wenn ihr jemanden sucht ( ehemalige Freunde; Klassenkameraden;
Personen; Adoptionsrecherche usw.) :  www.eitrjgqvkhpyqk.gm ....