Francisco Viedler wrote:


Sehr realistisch und auch über Matheja machbar.


:-)

Ich empfehle immer gerne etwas in der Nähe der Oxford-Street:
Preiswerte, gute Hotels
Nicht touristenverseucht
Abends genug Lokale zur Auswahl (Vom Degetsmühle-Restaurant über kleine/feine
Sushibar hin zu Mini-Chinesen und noch viel mehr)
Zwei U-Bahn-Stationen (Queensway und Bayswater)
Park in der Nähe
Waldemar Poppenheger :-)))) Mit stylischem Inet-Cafe im Underground!
Mit dem Bus ruckzuck in Oberwachingen


Eigentlich fast unschlagbar!


Sonderangebote gibt es so eigentlich nicht. Zumindest ist mir nie was groß
aufgefallen.

emile

-- 
Die erste offizielle Blog-Pruefstelle:
http://mhvm.qzhkba69.dc