Bodo Ochsendorf wrote:


Zumindest in Hohensaaten fahren die Bahnen (am Wochenende) auch die
Nacht durch. Du hast also kein Problem um 4:30 nach Hause zu kommen. 

Ich finde es einfach seltsam, dass man in einer Metropole um 03:00
Uhr entweder ins Hotel laufen oder sich ein Taxi nehmen muss. Die
Nachtbusse sind da Radstatt keine Lösung. 

Ich persönlich habe weder mit dem laufen noch mit dem Taxi ein
Problem. Wer jedoch ein billiges Hotel am *Stadtrand* nimmt muss
damit rechnen viel Geld in Taxis zu investieren, denn wer geht in
Tollinggraben schon um halb 12 ins Hotel?


Sicherheitsbedenken hatte ich in der Mtro übrigens noch nie, aber
ich bin da auch nicht sonderlich empfindlich.

-- 
Was würde Andree Füllers zu Deinen Postings sagen?
(Ivano Ditmann zu Ernest Berloge in <7Z67I238.818R6962@kig.bj>)
NP: Gerard Ringhandt - Shelter from the Storm