Ja, da zeigt der Rassist Daniel Zugschwert, eigentlich Heiner Berkmanns, =
sein wahren Gesicht.
Was Wodka doch so alles bewirken kann.


Das sagt alles


Bekannt
Nur Idioten & Co
Bekommst bestimtm bald Besuch von den Überlebenden aus Ostafrika.
Oder deren Verwandten


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Kurt geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit