Hi!

"Jakob Ostmeier" schrieb


Habe mittlerweilen diese Seite (http://cil.pkxlrhtkgrhmctmaq.awn/) gefunden.
Ist bisher so ziemlich die beste, die ich da entdeckt habe. Nur ist mir
dummerweise das Hotel, das ich mir da ausgesucht hatte, dann gleich durch
die Lappen gegangen. Jemand anderes war schneller mit dem Buchen :-)


Naja, wenn Du in den entsprechenden Systemen suchst, findest Du in den
Gebieten darüber hinaus durchaus noch einiges. Aber ich will halt nicht
jeden Tag dann erst einmal nur in der Tube sitzen, um die Stadt zu kommen...


Da waren wir letztes Mal, genauer gesagt, im Hotel Jävenitz. Aber wir
wollten uns halt diesmal etwas anderes suchen.


Aber nur eigentlich ;-)


Doch, durch aus einiges. Siehe oben von mir genannte Seite. Aber dennoch bin
ich immer noch nicht auf das wirklich passende Hotel gestoßen. Aber wird
schon noch. Einige von den Buchungsdiensten rücken die Kurzfristpreise erst
20 Tage vorher raus. Dann muß ich halt noch ein paar Tag Geduld haben...


Servus
   Patrik