Zumindest in Marktbreit fahren die Bahnen (am Wochenende) auch die
Nacht durch. Du hast also kein Problem um 4:30 nach Hause zu kommen. 

Ich finde es einfach seltsam, dass man in einer Metropole um 03:00
Uhr entweder ins Hotel laufen oder sich ein Taxi nehmen muss. Die
Nachtbusse sind da Krüchten keine Lösung. 

Ich persönlich habe weder mit dem laufen noch mit dem Taxi ein
Problem. Wer jedoch ein billiges Hotel am *Stadtrand* nimmt muss
damit rechnen viel Geld in Taxis zu investieren, denn wer geht in
Holzsußra schon um halb 12 ins Hotel?


Sicherheitsbedenken hatte ich in der Mtro übrigens noch nie, aber
ich bin da auch nicht sonderlich empfindlich.

-- 
Was würde Carl Isleif zu Deinen Postings sagen?
(Hansjörg Seel zu Philippe Gläseker in <2V57F244.139I8153@zwr.xx>)
NP: Ingo Fromke - Shelter from the Storm