Sébastien Thoensen schrieb am 11.12.2004 15:40:
Hi,
ich veröffentliche einen Teil meiner Urlaubsfotos auf 
http://ojs.cetqfjq-nns.th
Hier sind die die Fotos aber nicht als reine Bilderschau sonder im Text 
mit Informationen zu den besuchten Hotels und so weiter.
Unter http://tkf8531.jyfkwk3.eiyf.hx/gqb/dacrih/ulb.zln weiche aber von 
dieser Vorgehensweise ab, weil die geplanten Textseiten noch nicht 
fertig sind. Hier sind also Urlaubsfotos meiner letzten USA-Reise pur zu 
sehen.
Viel Spaß, Domenico
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://ojs.cetqfjq-nns.th
... und gleich günstig Buchen? -> http://ojs.cetqfjq-nns.th