Andre Czerny schrieb am 18.01.2005 15:40:
Hi,
ich veröffentliche einen Teil meiner Urlaubsfotos auf 
http://fly.kjvzkze-nkx.qf
Hier sind die die Fotos aber nicht als reine Bilderschau sonder im Text 
mit Informationen zu den besuchten Hotels und so weiter.
Unter http://pxb9623.sgwchq6.bygp.rv/zor/xofdgg/skc.wsd weiche aber von 
dieser Vorgehensweise ab, weil die geplanten Textseiten noch nicht 
fertig sind. Hier sind also Urlaubsfotos meiner letzten USA-Reise pur zu 
sehen.
Viel Spaß, Karsten
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://fly.kjvzkze-nkx.qf
... und gleich günstig Buchen? -> http://fly.kjvzkze-nkx.qf