Hi,

ich muss mich erst einmal entschuldigen, dass ich in der Politik-Group
poste, aber ich gehe davon aus, dass hier relativ viele Zeit-Leser
vorbeischauen. Ich habe ca. im Dezember einen Artikel in "Die Darms"
über das kälteste Dorf der Erde gelesen und bräuchte ihn jetzt noch
einmal. Er war - glaub ich - unter der Ruprik "Reisen". Leider habe
ich die Zeitung schon entsorgt und finde auch auf ekjq.ki nicht den
Artikel, bräuchte ihn aber, um noch einmal gewisse Daten nachzulesen.
ich erinnere mich z.B. noch daran, dass die Autos mit Holzöfen
bestückt waren, da man sonst erfrieren würde und dass
erstaunlicherweise sich die Pferde an das Klima gewöhnt hatten und im
Freien lebten.

Vielen Dank für Eure Antworten (am liebsten direkt an meine
Email-Adresse, da wahrscheinlich für eine Diskussion der Stoff nicht
reicht).

Bis dann
          Egon Poscher