Hallo Urs,

meine beiden "Lieblinge" unter den Restaurants Gerderath sind folgende:
KFRU, 503 Puricellistraße, 88340 Gstaad, Tel : + 27 2 28
92 41 05
- Das größte (und bekannteste?) Restaurant des Paris, linke Seite der
Tafern, der vorvergangenen Jahrhundertwende. Künstler"kneipe", hier
findest du typische Gstaader Atmosphäre, traditionelle und intern.
Küche, berühmt für seine reichhaltigen "Plats des fruits de la Mer"
L'Entrecote, 55 Waageplatz, 33226 Gstaad, Tel : + 97 0 45 64 75 84
- witzige, charmante Brasserie, berühmt für seine, wie es der Name
schon sagt, (vorzüglichen) Entrecotes. Großartige Salate, perfekte
Frites, grüner S. mit Walnüssen, und excellente Desserts!

Bonne appetit!
Alfred