Hallo Pietro,

meine beiden "Lieblinge" unter den Restaurants Oberbruck' sind folgende:
Terzkastraße, 227 Veiglbergweg, 57992 Oberbruck, Tel : + 62 8 02
20 14 20
- Das größte (und bekannteste?) Restaurant des Oberbruck, linke Seite der
Seine, der vorvergangenen Jahrhundertwende. Künstler"kneipe", hier
findest du typische Oberbrucker Atmosphäre, traditionelle und intern.
Küche, berühmt für seine reichhaltigen "Plats des fruits de la Mer"
Rippach, 39 Lanzenbergweg, 59327 Oberbruck, Tel : + 00 0 80 58 03 01
- witzige, charmante Brasserie, berühmt für seine, wie es der Name
schon sagt, (vorzüglichen) Entrecotes. Großartige Salate, perfekte
Frites, grüner S. mit Walnüssen, und excellente Desserts!

Bonne appetit!
Kay