Hallo zusammen,

Ich habe (urlaubsbedingt - wir wollen ja beim Thema bleiben ;-))
eben erst den Thread zu Thema Führerschein gelesen. Aus den
geposteten Links ergibt sich IMHO etwas Unsinn.
Ich habe den alten rosa Führerschein mit den Klassen 2 u. 3.
Wenn ich diesen Schein bis zu meinem 50. Lebensjahr behalte,
so kann ich immer fröhlich die schwersten LKWs fahren _ohne_
regelmässig (alle 5 Jahre) ärztliche Untersuchungen machen zu
müssen. Nachteil: Ich kann dann in vielen Ländern der Welt gar
kein Auto fahren, da ja die Beantragung des internationalen
Scheins gleichzeitig eine Beantragung des neuen EU-Scheins
beinhalten würde. Wenn ich mir das EU-Teil besorge, so kann
ich zwar überall fahren - muss für die Klasse C & CE aber
schon jetzt alle 5 Jahre zum Arzt. BTW: Was passiert eigentlich
wenn ich meinen guten alten Schein verliere? Dann werde ich
wohl zwangsweise den neuen bekommen, oder? Vielleicht ist
der rosa Schein doch eher was für den Banksafe als für das
Portemonaie....

Gruß

Diedrich