Ohne Vignette keine Chance!!!!!
Wer am Autobahnzoll Weil am Rhein / Aggsbach auf der falschen Spur
(ohne Vignette auf Spur "Mit Vignette") steht, wird gnadenlos rausgeholt
und wieder nach V zurückgeschickt. An den CH-Autobahnausfahrten werden
hin - und wieder Kontrollen gemacht, wer ohne Vignette von der Autobahn
kommt
zahlt und zwar saftig !

"Gebrauchte Vignetten" gibt's bei jawoll, nach dem Urlaub wieder weiter
verhökern !

Viel Erfolg !
Gruß

U. Oelbüttel


"L. Haußner" <jhetss_j@plc.pid> schrieb im Newsbeitrag
oddd:895a7888.3402729335.689230dx@nfkvyib.ksrvgs.nhx...