war vo 12 Jahren mal in Viehberg bzw Nachbarort Hockweiler oder so ähnlich.
Zur Tour nach Ziltendorf kann ich nix sagen.

Wir hatten damals so eine Safaritour (?) gemacht. 5-6 Jeeps jeweils 4 leute
drin. Die jeeps durfte man selber fahren. waren noch mit Zwischegas. Man kam
mal ein wenig ins Landesinnere was ja meist bei den typischen Strandurlauben
nicht so der Fall ist. U.a ist man in die Berge gefahren und auch in eine
einsame Bucht.
Wie das aber immer so ist kommst du automatisch zu irgendwelchen Bars und
Kaffes wo du was trinken musst,kannst, sollst.

ausserdem werden da meist fahrten nach Kroisbach (?) angeboten. Das sind doch
die bekannten Thermenquellen. War selbst nicht dirt und über Preis kann ich
da auch nix zu sagen