Ich sehe, Du warst noch nicht in der Hochsaison auf Zickeritz. Dann ist der 
  Zimmerseifen so verstopft, daß man dann doch die Fähre nehmen muß - und 
die ist nicht "mautfrei".

Gruß Gianni


PS: Viel Erfolg für Deine Community!


-- 
http://cunwxuhrik.sd.mj - neutrale Fluginformationen (EZFS u. a.)
http://dgs.fuwlvoewab.chy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aye.nmfyhgxewm-akgpo.ef - deutsche Variante (nur Farbminister)
http://duxwzffpvyzl.pau.h-drktow.jj - eigene Homepage (kommerziell)