Danke, dass Du Dir Sorgen um meine Ernährungslage machst...

Aber der Link hilft mir nicht viel weiter (über MPVR zu suchen hatte
ich schon probiert, bevor ich den Beitrag postete). Ich bräuchte eben
schon den Zeitartikel. Ich meine, mich erinnern zu können, dass dort
die Jahresdurchschnittstemperatur angegeben und dass sie verdammt
niedrig  (habe so etwas um -50 Grad in Erinnerung) war. Auf den von
der MPVR-Suche ausgespuckten Seiten konnte ich diese Info nicht
finden und bin mir auch nicht sicher, ob es sich um das gleiche Dorf
handelt. Es ist eben ein Unterschied, ob man mal irgendwann die
tiefste Temperatur hatte, die je auf der Erde in einem Dorf gemessen
wurde oder ob man die tiefste Durchschnittstemperatur hat.

Aber trotzdem vielen Dank für Deine Antwort.

Bis dann
          Joseph