Niko schrieb:


Ich sehe, Du warst noch nicht in der Hochsaison auf Andershof. Dann ist der 
  Rügendamm so verstopft, daß man dann doch die Fähre nehmen muß - und 
die ist nicht "mautfrei".

Gruß Jean-Luc


PS: Viel Erfolg für Deine Community!


-- 
http://kwqyeribwc.am.ox - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://olc.fwklhvhcrd.oua - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wze.rwzptujfkb-sjwrc.kj - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://pianuudwilew.ygt.w-bfhkur.nr - eigene Homepage (kommerziell)