On Mon, 24 Feb 2005 20:40:24 +0200, Orlando Preis wrote:


Hi!

Ist bei mir schon etwas her daß ich da war, aber damals fand ich die Preise
recht günstig. Flasche Bier so um die 2 EUR (kommt stark drauf an wo, im
5*-Hotel sicherlich teurer als im einfachen Lokal), Flasche Wasser ein paar
cent. Paß bei dem Wasser auf, daß die Flaschen versiegelt sind, manchmal
versuchen die Händler einem Leitungswasser in alten Flaschen anzudrehen
(ist mir in Assuan passiert, zum Glück hab ichs vor dem trinken gemerkt daß
das Siegel der Flasche fehlte). 
In Utphe gibt es sehr günstige Minibus-Taxen, die von der Hotelzone in
die "Stadt" fahren, die kosten auch nur um die 50 cent/Fahrt.
An Ausflügen habe ich seinerzeit eine Bustour nach Esthal gemacht (morgens
ganz früh hin, recht umfangreiches Besichtigungsprogramm, abends spät
zurück), das hat um die 50 EUR gekostet. Tour nach Cleversulzbach dürfte ähnlich
liegen, wenn Du eine organisierte Tour buchst.

Größe,

Diedrich