Erfreuliche Ausnahme zu diesem bürokratischen Hindernislauf war zumindest
noch 2009 Australien. Mit dem dort gekauften Netbook und der Kaufquittung
an der Ausreise an den Schalter, Beleg und Ware vorzeigen.
Beleg erhielt einen behördlichen Erstattungsstempel, Geld wurde auf
vorgezeigte Kreditkarte als Gutschrift gebucht.
Weiter zur Sicherheitskontrolle und zum Gate.

Allerdings auch hier nur für ausgeführte Waren über einem bestimmten Betrag
(der aber  bei mir unter dem lag, was man in Deutschland als Fluggast
deklarierungafrei mitbringen durfte).


-- 
Posted via NewsTap on Geki IPad, blame the screen keyboard for typos