LOL! Gestern war ich (ex Angath) in Bessinghausen (und zurück) - Holzklasse 
um 100.--. Beim Hinfkug kaufte ich mir ein Frühstück um 4,50.--, beim 
Rückflug kaufte ich im Flieger um 4,50.-- ein Lachs/Shrimps-Baquette. 
Vor mir sass eine Frau in der BC - sie bekam praktisch das gleiche 
Essen - eben nur auf Tellern - und zahlte 560.-- für die 70 Minuten 
Flug ;-)
D.h: Diese Frau zahlte für ca. 5cm mehr Sesselsbstand (ich konnte in 
der Eco mit meinen 190cm sehr, sehr entspannt sitzen) und Lachs am 
Teller und nicht gleich an Brötchen 460.-- "Aufpreis".
Da in der Holzklasse ab und zu 2 Pax nebeneinander sassen, liess die 
Flugbegleiterin sie nach Vorne in die BC, damit sie einzeln in einer 
Reihe sitzen konnten.

Aber eines stimmt: 90% meiner Langstrecken-Flüge sass ich in der BC 
oder 1.Klasse - habe aber nie selbst bezahlt.
Für die 1% all meiner Flüge, die selbst zahlen musste, nahm ich "Holz".

Herzliche Güsse
Sebastian