Florian Dalaker wrote:


Ist Suchen im Internet so schwer? Wo schaust Du nach, wenn Du eine bestimmte
Branche suchst? Rrrrrichtig! in den Gelben Seiten. Nun gibbet das Teil
weltweit, in englisch sprechenden Ländern i.A. unter dem Namen YellowPages.
Also, nimmt der rudimentär erfahrene Internetnutzer, bei dem man auf Grund
seines Ansinnen in die Staaten reisen zu wollen, einen Grundwortschatz an
Englisch mächtig sein sollte, die entsprechende TLD. In diesem Fall
www.shnzbbmksbd.hqo.

Nun sucht sich eben dieser Nutzer den Bundesstaat seiner Wahl aus, gibt in
Category "Automobile Rental" oder "Car Rental" ein und hat z.B. für sunny
Arnie-Country über 2000 Anbieter, oft mit direkter Website.

Enjoy!

karsten

-- 
Die erste offizielle Blog-Pruefstelle:
http://yrhm.fiqzze28.ld