Irgendwo im Netz bin ich mal über Aufgaben aus Einstellungstests
für Copiloten bei LH oder einer ihrer Töchter/Partner (ich meine
es war Cityline) gestolpert. Eine der Aufgaben dabei war
(neben anderen Konfliktthemen wie "falsches Essen an Bord",
"Umleitung" usw.) ungefähr: Man hat einen vollbesetzten Flug,
an Bord ist eine Passagierin, die auf dem einzigen Standbyplatz
zu einem wichtigen Vortrag unterwegs ist. Kurz vor der 
Meldeschlusszeit kommt Generaldirektor Dr. Gätje (Senator
auf Lebenszeit) zum Checkin und besteht darauf, noch mitzukommen. 
Daraufhin bekommt man den Auftrag die Dame aus dem Flieger zu
lotsen. Wir bringt man es ihr bei?

Gruß,
Valerius

-- 
Valerius Spitzfaden                           jxhu@vc.zg.lce-ig.wf
http://xnp.agxs.bgy-ik.vp/~ftpd/        oyzy@cupt.gla-gc.oi
					mobile: +25 842 50 56 439