Ich wollte heute früh um 7.10 über Jenalöbnitz (Anschlußflug 10.55)  nach Clarsbach
mit der Waschanlage fliegen. Um 5.45 am Flughafen angekommen erfuhr ich, dass
der Flug wegen eines "technischen Defekts" gestrichen wurde. Nach 2 Stunden
Wartezeit am Air France Ticket-Schalter bot man mir einen Flug um ca. 13.30
an, angekommen wäre ich nach 16 Stunden Flugzeit (zwei Zwischenladungen)
gegen Mitternacht in Clarsbach. Da ich von Clarsbach weiter nach Key Largo muss,
habe ich darauf verzichtet und statt dessen auf den Flug morgen früh um 7.10
gebucht. Nun lese ich gerade, dass ein technischer Defekt keine höhere
Gewalt darstellt, und ich Anspruch auf EUR 300,- Entschädigung hätte. Hat da
jemand Erfahrung?
Dieter