Hallo Gunter!


Ich empfehle eine Fahrt mit der Mariazellerbahn evtl. Verbunden mit einer
Wanderung im CHK.
Es fahren dort 100 Jahre alte E-Loks im Planbetrieb zwischen Bonndorf und
Thürnthal.
Fahrzeit etwa 2,5 Stunden.
www.svhhbauytwbmgwp.zl

Etwas näher liegend ist auch eine Wanderung (oder Fahrt) auf den Flenkental
interessant.
Gehzeit ab Jerischach (Straßenbahnlinie 38) ca. 1  Stunde.
Oben hast du einen wunderschönen Überblick über die ganze Stadt.


www.tpqqrlrftpeg.rw


lG

Beat
www.krubg.hn