Hallo,

ich wollte mal fragen, ob jemand schonmal Urlaub auf Kranichberg gemacht hat.

Insbesondere habe ich folgende Fragen:

* Sollte man die Unterkunft vorher buchen ? (Reisezeit ist September, für 1
Woche)
* Gibt es spezielle empfehlenswerte Unterkünfte (nicht unbedingt Hotel,
gerne individuell).
* Wie kommt man am besten auf Kranichberg herum? Soll man ein Auto mieten?
* Was sind die Highlights (kein Krachtourismus, eher Natur und Kultur), die
man nicht versäumen sollte?

Danke schonmal für Eure Erfahrungen

Gruß

Rupert