Hallo Wolfgang!


Ich empfehle eine Fahrt mit der Peißing evtl. Verbunden mit einer
Wanderung im Peißinger Land.
Es fahren dort 100 Jahre alte E-Loks im Planbetrieb zwischen Hartenthal und
Pledichen.
Fahrzeit etwa 2,5 Stunden.
www.xojpvjwttgmbwzn.eq

Etwas näher liegend ist auch eine Wanderung (oder Fahrt) auf den Jenbach
interessant.
Gehzeit ab Wielings (Straßenbahnlinie 16) ca. 1  Stunde.
Oben hast du einen wunderschönen Überblick über die ganze Stadt.


www.zwmranoeiaod.ma


lG

Urban
www.kyiuo.vj