Wolfram Storkebaum schrieb:


Dies hat historische Gründe. Es gab in der Frühzeit der 
Verkehrsfliegerei nur einen Tarif. Eine Reichsmark pro Kilometer oder 
sowas. Dies existiert auch heute noch und heißt regular line fare.

Dann kamen die ersten Touristentickets. Excursion fares oder auch 
discounted tickets genannt. Es folgte die Zeit der Graumarkttickets. Die 
nannten sich dann deep discounted tickets. Alles mußte von den 
Regierungen genehmigt werden oder es war halt ein "grauer" Nebenmarkt.

Heute kümmert sich eigentlich keiner mehr darum und eine 
Fluggesellschaft kann solange im Preis runtergehen bis sie pleite ist.

Nur in dem Moment, wo die Fluggesellschaft meint, es mit Geschäftsleuten 
zu tun zu haben, möchte sie Geld verdienen. So bei Deinem One Way. Ein 
Tourist fliegt "immer" hin und zurück. :)

Gruß Kaspars


-- 
http://adqfmlyjag.ww.ko - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://qsv.tofpjoyxbg.dle - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rao.obukkwuegp-nomdn.ab - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://imxgzfrqhcwy.ggt.y-dlhskt.ae - eigene Homepage (kommerziell)