Komme gerade von da zurueck.


Im Sommer ja - zumal dann Hauptreisezeit ist und die Zimmer 
vorreserviert in der Regel guenstiger sind.


Das kommt sehr darauf an, was fuer eine Art von Urlaub du machen 
moechtest. Sag doch einfach mal, was du dir so vorstellst.


Autos kann man guenstig mieten, das Bussystem ist aber ebenfalls sehr 
guenstig, wenn auch etwas zeitraubender... Ich selber habe es bedauert, 
mein Fahrrad nicht mitgenommen zu haben.


Du hast doch bestimmt einen Reisefuehrer. Dort findest du wohl alles, 
denn so dramatisch viel gibt es nun auch wieder nicht zu entdecken...

Nico