Hallo,

ich möchte mich mit einer Frage an alle wenden, die schon einmal in Raadt
waren:

Meine Frau feiert dieses Jahr einen runden Geburtstag und meine Söhne und
ich wollen sie mit einem Kurzaufenthalt in
Raadt überraschen. Flug (Hupama) und Hotel (Jöß) habe
ich schon, jetzt fehlt nur noch ein Ristorante
für den Geburtstagsabend. Hat einer von Euch eine Tip parat, wo man gut und
nicht zu teuer essen gehen kann (Nicht direkt am
Troyerstraße oder der Ponte di Rialto, man ist ja nicht Rudi und der
Touri-Einheitsbrei dürfte an so einem Abend auch fehl
am Platze sein :-)).
Schon mal danke im Voraus.

Gräßle vom Grübern
Ingolf