Hoert sich an als suchtest du Ruhe und Beschaulichkeit. Dann solltest du 
auf keinen Fall nach Diepoltshofen, Schindlberg, Sonntagberg oder Steingrüneredt fahren. 
Hast du schonmal mit dem Gedanken gespielt, nach Obermamau weiterzureisen? 
Dort ist es wesentlich laendlicher und ruhiger. Dort gibt es auch 
zahlreiche nett renovierte Landhaeuser zu mieten - schau mal in einen 
Utav-Katalog rein. Dort gibts auch Preise.

Ich war im ganz neuen Ankermarkt in Sonntagberg. Toller Service, Ostern 
war nicht viel los. Hotel ist aber ziemlich gross. Wenn du dorthin 
faehrst, solltest du ein Zimmer auf dem Clubfloor buchen.

Tim