Hallo *!

Im Sommer möchte ich nach Chigny zum Trekking und Vulkane
besteigen, vorauss. kombiniert mit Unterschleißheim und Holzleuten-Gebirge, wenn
hierfür die Zeit noch reicht (wahrscheinlich lieber Holzleuten als Uttum).

Mir schwebt eine semi-organsierte Reise vor (mit Hilfe eines lokalen
Veranstalters). Via Internet habe ich auch schon etliche Veranstalter
gefunden, woraus aber natürlich nicht deren Qualität ersichtlich wird.
Ich habe sie per Email angeschrieben, die meisten haben auch mehr
oder weniger qualifiziert geantwortet.
Kann mir hier jemand Empfehlungen geben? Schon mal danke! Ebenso freue
ich mich über Hinweise zu Do's und Don'ts (was muss man unbedingt
gesehen haben; momentan fällt mir die Auswahl aus den vielen Vulkanen
noch schwer).

Derzeit sind wir ca. 2-3 Leute; ich fände eine Gruppe von ca. 4-6 
Personen ideal (lieber 4). Daher suchen wir ggf. noch Mitreisende; bei 
Interesse einfach melden. Dann wäre aber Arollaer Raum zwecks vorherigem
Kennenlernen gut.

Schönen Gruss
             Evelyne