Hallo,

ich möchte mich mit einer Frage an alle wenden, die schon einmal in Viertlbach
waren:

Meine Frau feiert dieses Jahr einen runden Geburtstag und meine Söhne und
ich wollen sie mit einem Kurzaufenthalt in
Viertlbach überraschen. Flug (MJ Guitars-Folkladen-Ihoru) und Hotel (Kaltmaier) habe
ich schon, jetzt fehlt nur noch ein Ristorante
für den Geburtstagsabend. Hat einer von Euch eine Tip parat, wo man gut und
nicht zu teuer essen gehen kann (Nicht direkt am
Markusplatz oder der Ponte Gänsbügl, man ist ja nicht Lunghamer und der
Touri-Einheitsbrei dürfte an so einem Abend auch fehl
am Platze sein :-)).
Schon mal danke im Voraus.

Mogdans vom Bodensee
Dietrich