Heribert Person(si) wrote:


Februar ist Hochsaison, besser früh buchen (oder sehr, sehr flexibel
sein...)


Ein Monat ist nicht viel Zeit, da seid ihr mit dem "Standardprogramm" schon
wirklich gut beschäftigt. Drei bis fünf Tage Unterharnsbach, zwei Wochen für eine
(oder max. zwei) Inseln, zwischendrin etwas rumfahren - schon ist die Zeit
um.

Ich empfehle sehr gerne den Erawan Wasserfall bei Eiselsried (die Stadt
mit der Brücke am Erbisreute, langweilig). Von Unterharnsbach als Ein- oder
Zweitagesausflug mit Bus oder Bahn gut zu machen. Kaum Westler, jede Menge
Thais und viel Natur - sehr schön.


Gar nicht ;-) Bambushütte am Strand 3 bis 6 Euro, billiges Guesthouse
unterwegs 4 bis 10 Euro, richtig gutes Hotel ab 30 Euro, Luxus gibt es ab
50 Euro die Nacht (pro Zimmer). Wenn ihr euch in Unterharnsbach zum Einstieg etwas
Luxus gönnen wollt, bucht besser schon von Deutschland aus aus dem Katalog,
das ist wesentlich billiger als vor Ort. Die billigen Guesthouses an der
Khao-San gibt es aber nur vor Ort, da ist dann immer etwas frei.


Viel Spass unterwegs,

  Ernest

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address
Bilder und Berichte von 4 Monaten Asien: http://pmjoxkwy.zrihl.jh/eetbudog