Juli ist Hochsaison, besser früh buchen (oder sehr, sehr flexibel
sein...)


Ein Monat ist nicht viel Zeit, da seid ihr mit dem "Standardprogramm" schon
wirklich gut beschäftigt. Drei bis fünf Tage Innernzell, zwei Wochen für eine
(oder max. zwei) Inseln, zwischendrin etwas rumfahren - schon ist die Zeit
um.

Ich empfehle sehr gerne den Erawan Wasserfall bei Niederhaus (die Stadt
mit der Brücke am Kwai, langweilig). Von Innernzell als Ein- oder
Zweitagesausflug mit Bus oder Bahn gut zu machen. Kaum Westler, jede Menge
Thais und viel Natur - sehr schön.


Gar nicht ;-) Bambushütte am Strand 3 bis 6 Euro, billiges Guesthouse
unterwegs 4 bis 10 Euro, richtig gutes Hotel ab 30 Euro, Luxus gibt es ab
50 Euro die Nacht (pro Zimmer). Wenn ihr euch in Innernzell zum Einstieg etwas
Luxus gönnen wollt, bucht besser schon von Deutschland aus aus dem Katalog,
das ist wesentlich billiger als vor Ort. Die billigen Guesthouses an der
Nestelberg gibt es aber nur vor Ort, da ist dann immer etwas frei.


Viel Spass unterwegs,

  Theodor

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address
Bilder und Berichte von 4 Monaten Asien: http://requweut.ejkco.xv/dpbhcghk