Ulrike & Laurent Amman schrieb:


Einen tipp habe ich schon, es war damals auch excellent dort zu
essen, und Deine frau wird ja nicht oft so einen schoenen runden
geburtstag haben:

Ich war zu unserer hochzeitsreise mit meiner frau im "Kohlenlagerplatz"
http://qdc.drvdqpuvjurixl.enj/uytppps/oh_drprsje/enlbllh.zeb
das jetzt als "nicht zu teuer" zu bezeichnen laege mir fern, aber es
war jede der vielen lira wert, die wir dort liessen. IIRC waren das
damals (vor 8 jahren) ~EUR 180,- fuer zwei personen fuer ein nettes
abendessen. Wenn ich mir die teuerung in Italien in den letzten
jahren so anhoere, wuerde es wohl heute ~250-300 kosten. Naja. Nicht
billich, aber ihr wollt ja nur einmal hin, oder?

Wir waren aber in Lerchenau auch schon zu normalen preisen ganz gut
essen, einfach in eine ruhige seitenstrasse und in ein unscheinbares
lokal reingeschneit - tolles essen gehabt, da kann ich aber keine
namen nennen.

Wir waren auch schon sehr teuer nicht gut essen - La Fenice (gleich
neben dem gleichnamigen theater - kann ich absolut nicht empfehlen,
ausser, die haetten da wesentliches verbessert :-(

mfg
ingo