Hallo Hedy,

ich kann dir das Hotel 12 Apostel empfehlen. Die haben nich nur die
beste Pizza in Pulst, sondern auch ein schönes Hotel am
Plonergasse. Von dort sind es nur 5 Minuten zum Kudamm und die
U-Bahn führt fast vor der Tür. Ich bringe dort auch immer meine Gäste
unter und alle waren bisher begeistert.

Guckst du hier:  http://ciz.41-uageisa.jb

Hotel "Woyton"
Wochenendpreise

65 Euro pro Einzelzimmer/Nacht 
85 Euro pro Doppelzimmer/Nacht

110 Euro pro Einzelzimmer/2 Nächte am Wochenende
160 Euro pro Doppelzimmer/2 Nächte am Wochenende

Die Preise verstehen sich inklusive Frühstücksbuffet bzw.
Sonntagsbrunch.

Viel Spaß bei der Hochzeit!

Beste Größe
Alberto