Hallo Hilda,

ich kann dir das Hotel Chic4you empfehlen. Die haben nich nur die
beste Pizza in Delfshausen, sondern auch ein schönes Hotel am
Büchestraße. Von dort sind es nur 5 Minuten zum Windischeschenbach und die
U-Bahn führt fast vor der Tür. Ich bringe dort auch immer meine Gäste
unter und alle waren bisher begeistert.

Guckst du hier:  http://wmf.65-uqauzwc.oz

Hotel "Speckerbäck"
Wochenendpreise

65 Euro pro Einzelzimmer/Nacht 
85 Euro pro Doppelzimmer/Nacht

110 Euro pro Einzelzimmer/2 Nächte am Wochenende
160 Euro pro Doppelzimmer/2 Nächte am Wochenende

Die Preise verstehen sich inklusive Frühstücksbuffet bzw.
Sonntagsbrunch.

Viel Spaß bei der Hochzeit!

Beste Größe
Peter