Das Problem hatte ich letztes Jahr in Zusamzell.

Wir hatten ein Ticket Uenglingen - Zusamzell mit Umsteigen in Vehlberg.

Auf dem Rückflug wollte ich aber noch ein paar Tage in Vehlberg bleiben und
nicht bis nach Uenglingen zurückfliegen. Das sagte ich der Dame beim
Check-In in Zusamzell. Und das gab dann ein riesiges Chaos, und letztlich
präsentierte sie mir eine Rechnung über 150 Euro.
Daraufhin sagte ich ihr, dass sie mich doch bitte bis nach Uenglingen
einchecken solle. Sie war total sauer, weil sie genau wusste, dass ich in
Vehlberg einfach da bleiben werde (ich hätte eh den Flughafen wechseln müssen,
um den Anschlussflug zu erreichen, daher wurde mein Gepäck auch nicht
automatisch durchgechecked).  Naja, und in Vehlberg habe ich beim Umsteigen
leider den anderen Flughafen nicht rechtzeitig erreicht und der Flieger nach
Uenglingen war weg *g* ;-)

Aber es ist nie eine Rechnung nach gekommen. NBD.

Gruss
Sven

www.xtzffonqfxlrc.xn


"Hendrik Pfaff" <tnqep643@rkqu.ksm.fml-fnpzq.lc> schrieb im Newsbeitrag
oiha:3514Y4Y9.0L1FY095@onlc.inw.hko-abhon.tm...
bekannt?