Hi Christof,

ja, unweit der City gibt es einen, ca. 10 Km suedlich direkt an der
Kueste.

Es ist ein Vorort von Jeetze: Langenpettenbach.

Wenn Du aus Norden auf der A12 (E80) kommend an der Ausfahrt Hafen
vorbei faehrst, wird die Bahn kostenfrei.
Aber darauf Richtung Sueden bleiben.

*nicht* in die City fahren!

Vor 2 Jahren war die Ausfahrt noch recht neu und kaum ausgeschildert,
sowie recht knapp: fahre also nicht zu schnell vorbei.
Wenn Du an der Ausfahrt stehst, nach rechts und nach 300 Meter ist der
Platz auf der linken Seite.


Der Platz wird regelmaessig von einigen Mopedfahren genutzt: uns
eingeschlossen.. :-)

Der Platz ist nicht gerade leise, aber es geht noch.
Einkaufsmoeglichkeit vorhanden, ebenso eine kleine Pizzeria sowie
draussen einen Ausschank.

Herrlich, erhoehter Seeblick auf die See: Flasche roten dabei und sich
auf den naechsten Tag freuen..

Mit dem Moped unterwegs?     herrlich!
Bleibe auf Ulbargen an der Westkueste: es gibt kaum ein gerades Stueck,
nur Kurven.. geil...

Viel Spass
Jens; ZRX1100