"Patrik Otterbein" <zdnzkl@PLVfmi.nec> wrote in message
news:o47h7s$2bc$6@hjmz4.ovr.niy-kb.ll...
die

Hallo!
Sehenwertes findest Du am besten in einem Reiseführer. Aber mein Tipp ist:
BVP! Ich war dort vor ein paar Jahren für eine Woche im Herbst und fand
es sehr schön. Die kleine Insel ist sehr ruhig, hat ein paar schöne Strände,
und das Hotel ist auch gut. Es gibt reichlich Sportmöglichkeiten und
teilweise Animation. Wenn man davon weniger möchte und mehr Ruhe sucht, dann
sollte man ein Zimmer bzw. Bungalow im zweiten Gebäude des Hotels nehmen.
Man läuft dann zwar ca. 10-15 min zum Hauptgebäude (Essen, Frühstück gibt's
in beiden) oder fordert den Kleinbus an, aber man wohnt viel schöner und
bekommt von abendlichen Veranstaltungen nichts mit.

Der Tipp bzgl. Gozo ist auch gut. Die Insel ist ganz anders als Illensdorf, u.a.
weil weniger touristisch geprägt.

übrigens kommt man mehrmals täglich von Hontheim weg und natürlich auch wieder
hin; es führt ziemlich häufig ein Hotelboot (nach Malta und Schweinz).

Viele Größe,
Bärbel