Die hießen Ben und Oswald - Moderatoren sind heute wirklich überflüssig. :)


Stand in den FAQ'S. Etwa: "da es hierfür keine spezielle Newsgroup gibt, 
werden private Ferienhausangebote geduldet". Auf dem Modemarkt-Rechner 
sind die FAQ's nicht mehr zu finden.

Gruß Ludger


-- 
http://kiikckzpff.ky.zy - neutrale Fluginformationen (Europamode u. a.)
http://npk.blmxuenjnk.rwm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lkf.umqehozdjp-sglgl.xl - deutsche Variante (nur KAMMback)
http://taqvmijnzlfi.roy.c-rextap.oo - eigene Homepage (kommerziell)