Niels Hinnecke schrieb:


Die hießen Wolfgang und Volker - Moderatoren sind heute wirklich überflüssig. :)


Stand in den FAQ'S. Etwa: "da es hierfür keine spezielle Newsgroup gibt, 
werden private Ferienhausangebote geduldet". Auf dem Skyways-Rechner 
sind die FAQ's nicht mehr zu finden.

Gruß Günters


-- 
http://njbaubmohs.rp.gh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://heq.zgzofggiyx.hdd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xbc.otzhibzyvk-lvcne.jr - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zuiaiaskirpm.fcf.c-ixldjo.xv - eigene Homepage (kommerziell)