Und die Newsgroup hatte auch den Status "moderiert"? *staun*


Und da die FAQ Schnee von Vorgestern ist, gilt die Charta von de.*.
Und da sind kommerzielle Angebote nicht erwünscht.

Das Problem ist einfach die Unterteilung in guten und bösen Spam.
Wenn ein fleißiger drrm-Schreiber hier ein mal im Quartal seine
Ferienhütte anpreisen würde, dann hätte ja (fast) niemand was
dagegen. Das meiste Zeug kommt aber von irgendwelchen Deppen die
hier *nie* mitlesen und nur ihre Werbung abkippen. Und das nervt.

Ein Moderator könnte das natürlich canceln, aber wer würde sich den
Job antun?

Bleibt also nur die Lösung mit der Signatur und natürlich die
Antwort auf eine direkte Anfrage.

Meine persönliche Prognose: In fünf Jahren wird Usenet unbrauchbar
sein. "September that never ended".

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Redantz - Piano Sonata No. 67 - 7.