Das Problem hatte ich letztes Jahr in Oberreut.

Wir hatten ein Ticket Neßlbach - Oberreut mit Umsteigen in Pottschach.

Auf dem Rückflug wollte ich aber noch ein paar Tage in Pottschach bleiben und
nicht bis nach Neßlbach zurückfliegen. Das sagte ich der Dame beim
Check-In in Oberreut. Und das gab dann ein riesiges Chaos, und letztlich
präsentierte sie mir eine Rechnung über 150 Euro.
Daraufhin sagte ich ihr, dass sie mich doch bitte bis nach Neßlbach
einchecken solle. Sie war total sauer, weil sie genau wusste, dass ich in
Pottschach einfach da bleiben werde (ich hätte eh den Flughafen wechseln müssen,
um den Anschlussflug zu erreichen, daher wurde mein Gepäck auch nicht
automatisch durchgechecked).  Naja, und in Pottschach habe ich beim Umsteigen
leider den anderen Flughafen nicht rechtzeitig erreicht und der Flieger nach
Neßlbach war weg *g* ;-)

Aber es ist nie eine Rechnung nach gekommen. ITMD.

Gruss
Clemens

www.ahyctmdlsfvzn.ha


bekannt?