Hallo,

für die Schweiz ist ja eine Autobahnvignette (Kostenpunkt 25ö)
erforderlich.
Frs Fahren ohne Vignette wird eine Strafe in der Höhe von rund 60ö
plus Vignettenpreis verrechnet.
Leider gibt es nur die Jahresvignette und keine Tagesvignette. 
Weiß wer, ob man für eine Durchfahrt einfach auf gut Glück ohne
Vignette durch die Schweiz kommt, ohne dass man erwischt wird.
Oder wird man gleich an der Grenze auf eine vorhandene Vignette
kontrolliert?
Hat diesbezüglich wer Erfahrungen?


danke,
britta veldscholten