apniza_p@nll.csj (N. Coordts) schrub:


Ja.
Wennst a Glück hast, hast a Glück.
Aber oft hast a Pech.


Wennst über die Autobahn einreist sicher.
Ansonsten macht dich der nette Zöllner aber auch drauf aufmerksam.


Dreimal in der Schweiz Autobahn gefahren, zweimal auf Abfahrten
Kontrollen gesehen. Offenbar dürften die recht häufig kontrollieren.

lg
Kai
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Urs per in dciwam
http://oyj.djhxvvey.yo