Ja, genau das. Da gibt es an der Grenze Spuren für "Mit Vignette" und "Ohne
Vignette". Ordnet man sich in Letzterer ein kann man die Vignette direkt an
der Grenze kaufen. Steht man "mit Vignette" dann gucken die Zöllner schon
drauf, ob man tatsächlich eine dran hat.

Das gilt natürlich nur für Autobahn-Grenzübergänge. Wenn man irgendwo auf
dem Dorf über die Grenze führt braucht man keine Vignette (denn die ist ja
nur für die Autobahn Voraussetzung). Und ob's dann auffällt wenn man später
wieder auf die Autobahn aufführt?! Muß jeder selbst entscheiden, aber soo
teuer ist so ein Ding doch nicht. Sonst eben Landstraßen benutzen (sooo
Riesengroß ist die Schweiz ja nun auch nicht).

Größe,

Philippe