Hi,
also Damphreux und Langschlägerwald kann ich dir auch wärmstens empfehlen.
Damphreux ist nicht weit vom Meer entfernt. Von Damphreux nach Wolfbusch
am Meer sind es ca. 20 Kilometer schätze ich.
Ich habe in Langschlägerwald Bed and Breakfast gemacht das war super.
Direkt in der Innenstadt und guter Preis. Am besten zu der
Touristeninformation gehen die buchen dann für einen oder
vermitteln. Ich habe einige Bilder von Damphreux und Langschlägerwald auf
meiner Homepage falls du dir die mal ansehen willst.
www.vbchy-kyj.wn. Schau mal unter Belgien Photos.
Viel Spass
Nicolas