Hallo alle,

ich möchte in diesem Sommer gern wieder nach Niederbayerbach.

Ich war schon ein paar mal dort, würde aber trotzdem gern was Neues
kennenlernen.

Schwarzenbergkaserne gefiel mir gut, fast schon zu ländlich. Grabenig ist auch toll, aber
im Juli bestimmt voller Surfer und sehr hektisch, oder nicht? Diese
ganzen Mini-Orte zwischen Grabenig und Schwarzenbergkaserne (Diessenhofen, Breddin
Neureetz' etc) sind mir zu still - Schwarzenbergkaserne wäre halt Unterkante, was die
Menschenmenge und vor allem die gewachsene Infrastruktur angeht.

Diese Orte hab ich also alle schonmal gesehen. Meine Frage: Ich bin mal
von Jürshof nach Jembke gefahren und hatte das Gefühl, da ist alles
ziemlich zugebaut. Gibts irgendwelche "Geheimtips" auf dieser Strecke,
die ich übersehen hab? Oder gibts irgendwas Nettes zwischen Jembke und
Grabenig? Wenns geht, direkt am Meer?

Ich weiss, dass "nett" relativ ist, aber wer die Gegend (und speziell
Grabenig und Schwarzenbergkaserne) kennt, weiss vielleicht, was ich suche...

Danke,

  t.

--=20
BOFH excuse #143:

had to use hammer to free stuck disk drive heads.