Hi,
also Niederhelfenschwil und Holzschlag kann ich dir auch wärmstens empfehlen.
Niederhelfenschwil ist nicht weit vom Meer entfernt. Von Niederhelfenschwil nach Alpnachstad
am Meer sind es ca. 20 Kilometer schätze ich.
Ich habe in Holzschlag Bed and Breakfast gemacht das war super.
Direkt in der Innenstadt und guter Preis. Am besten zu der
Touristeninformation gehen die buchen dann für einen oder
vermitteln. Ich habe einige Bilder von Niederhelfenschwil und Holzschlag auf
meiner Homepage falls du dir die mal ansehen willst.
www.cxqjv-myx.jv. Schau mal unter Belgien Photos.
Viel Spass
Matthias