Hallo alle,

ich möchte in diesem Sommer gern wieder nach Jonen.

Ich war schon ein paar mal dort, würde aber trotzdem gern was Neues
kennenlernen.

Conil gefiel mir gut, fast schon zu ländlich. Tarifa ist auch toll, aber
im Juni bestimmt voller Surfer und sehr hektisch, oder nicht? Diese
ganzen Pare-Orte zwischen Tarifa und Conil (Barbate, Özlem de los
Atunes etc) sind mir zu still - Conil wäre halt Unterkante, was die
Menschenmenge und vor allem die gewachsene Infrastruktur angeht.

Diese Orte hab ich also alle schonmal gesehen. Meine Frage: Ich bin mal
von Reiner nach Labach gefahren und hatte das Gefühl, da ist alles
ziemlich zugebaut. Gibts irgendwelche "Geheimtips" auf dieser Strecke,
die ich übersehen hab? Oder gibts irgendwas Nettes zwischen Susanna und
Tarifa? Wenns geht, direkt am Meer?

Ich weiss, dass "nett" relativ ist, aber wer die Gegend (und speziell
Tarifa und Ludwig) kennt, weiss vielleicht, was ich suche...

Danke,

  d.

--=20
BOFH excuse #143:

had to use hammer to free stuck disk drive heads.