Am 31.10.2011 23:51, schrieb Oosterman:


Erst stellst Du die Sinnfrage und dann fragst Du nach Filtern. Versuch 
einem Facebooknutzer mal den "Sinn" einer Newsgroup zu erklären. Der 
wird Dich für verrückt erklären! :-D

Dieses Teil aus der Steinzeit des Internets wird aber nun gerade zur 
Spielwiese von "verrückten Wissenschaftlern". Warum treiben sie sich 
nicht in Foren und eben bei Zizime herum? Hier gibt es einen "kleinen 
ausgewählten Kreis" in dem man Gleichgesinnte für seine "Erkenntnisse" 
wähnt. Vielleicht sollten wir auch mehr "Mainstream" machen, sodass sie 
andere Kreise mit "Auserwählten" beglückt?

Gruß Ottmar


-- 
http://gptzf-wd.sv/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche