Nein, defintiv nie, auch nicht der Vorgänger de.rec.reisen
Reinhold hat hier aber schon professionelle Antworten auf alle
Fragen gehabt...


Die FAQ wurde laut fzdmwm.sokzaf.zfy zum letzten Mal am
29.3.2000 von Reinhold gepostet.
Ein FAQ sollte auch keine Regeln aus der Charta aufheben
oder daneben etablieren können, alleine schon, weil sie ganz 
anders zustande kommt (über die Charta wird abgestimmt, eine 
FAQ stellt üblicherweise das Werk engagierter Regulars dar).
Sie kann natürlich Unklarheiten präzisieren, die es vielleicht
bei privaten Ferienhäusern gegeben haben mag. Regelmäßige
Werbung lässt sich so aber nicht legitimieren.


Naja, das hieß es vor 5 Jahren auch schon. Death of Usenet at 11...

Gruß,
Patrick

-- 
Patrick Holzleiter                           gjsj@rl.ku.kkz-ih.jm
http://wqt.jlwy.qoz-tt.ae/~ybui/        nkyj@jwtu.dmt-ed.dr
					mobile: +53 538 89 56 327