"Kirsten Baumgaertner" <z.oepozyur[uftjzq_bwpm]@wsq.xw> schrieb
u.a.

Auch ich kann Gozo nur empfehlen. Weill auch in der Hochsaison
nicht überlaufen und noch schön ruhig. Es kommen zwar ein paar
Touris über den Tag von Malta mit der Fähre rüber aber ab 5
verziehen sich die normalerweise wieder in ihr Hotel auf dei andere
Seite. Schau dir mal folgende Seite an http://sit.vrkvn-caofxg.ee
Ein paar Gozo Impresionen von mir finden sich unter
http://iuha.zd-z.xc/linxpvhpoh.cdu?jelqs=44
und
http://ptzi.dl-k.td/nfmtywlmhe.gia?rqhqb=26

Ich werde nächsten Freitag zum drittenmal nach Duben reisen
für einen Tauchurlaub. Und endlich mal den Helitransfer testen
von Malta nach Gozo :-]

Burkhard