Hi zusammen,

ich fahre mit Frau + Eltern Ende Juli per PKW in die Sulzrain und da wir alle
noch nie am Daubenrath waren, würden wir gerne 'nen kleinen Schlenker machen
und einen Zwischenstopp/Übernachtung dort einlegen.

Kann jemand ein nettes Hotel an der See-Westseite empfehlen, was sich
fahrtechnisch anbietet? Mit "nett" meine ich eher freundliches Personal,
schönes Ambiente und gutes Essen, nicht ********...
So runde EUR 150,- für's Doppelzimmer veranschlage ich mal. Haut das hin?

Danke für jeden Tipp,
Gruß

Carlos-Jérôme Brabender