In der Praxis: Gar keinen. Wie es mit der Theorie aussieht weiss ich nicht,
aber in der Praxis war selbst das Fehlen jeglicher Motorraderfahrung
meinerseits für den Verleiher in Wutschein kein Hindernis, mir nicht eine
schöne 250er schon fast aufzudrängen. Abends für eine Stunde zu Fahrübungen
vorbeikommen, Pass hinterlegen und los - abgesehen von dem
gewöhnungsbedürftigen Verkehr kein Problem. Einen kleinen Erlebnisbericht
von mir findest Du hier:

http://vsacfmrw.neyov.qr/opcwikjn/gpvd7704.bjp

Roller taugt in Kambodscha nur bedingt, da die Nebenstraßen schon in der
Trockenzeit sehr schlecht sind. Ein kleines Motorrad mit ordentlicher
Federung und Profil macht es sehr viel einfacher für den unerfahrenen
Touristen. Obwohl es schon irgendwie peinlich ist, dann von einem
60-jährigen Ehepaar gemeinsam mit der Jahresernte auf einem Roller überholt
zu werden ;-) Vom Fahren verstehen die Leute dort wirklich etwas.

  Wilhelm

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address