Hi,
vor einigen Tagen habe ich eine interessante Website gefunden auf der
42 europäische Billigairlines im Direktvergleich online dargestellt
werden. Dabei werden alle verfügbaren Verbindungen, Airlines und
Tarife mit allen Kosten und Gebühren transparent dargestellt. Das
mühsame hin- und her klicken von Airline zu Airline entfällt.Ich fand
es sehr nützlich, da ich häufig Flüge buchen mußte und die
Verfügbarkeit des Internetservers war auch gegeben.
kennt noch jemand einen solchen Direktvergleich ?
http://oup.fwmnneoskk-dhhnbkxzey.wt

Ciao