Es gibt ja so ein paar "Allgemeinthemen", die immer wieder
auftauchen, z.B. "Wo finde ich Einreisebestimmungen?", "Wo
kann ich Geld kaufen?", "Kann ich da mein Handy benutzen?",
"Was passt in die Steckdosen in...?" usw., die sich teilweise
mit Verweis auf "amtliche" Quellen im Web ganz gut Lösen
lassen. Auch bei Fragen der Art "Wie komme ich vom Flughafen
X in die Stadt?" kann man ja ganz gut vom Einzelfall abstrahieren
(Homepage des Flughafens, Webseiten der Fluggesellschaft,
Webseiten der Reservierungssysteme).
Ich könnte mir gut vorstellen, dass so eine FAQ in weiten Teilen
eine Hilfe zur Sebsthilfe werden könnte, die bewährte Verfahren
unabhängig von konkreten Einzelfällen darstellt. Daneben kann sie 
natürlich auch Dauerbrenner-Einzelfälle behandeln.


Dann mal an die Arbeit:

- Besteht Bedarf für eine neue FAQ für de.rec.reisen.misc?

- Wenn ja, wer würde sich an Erstellung und Pflege einer
  FAQ beteiligen? Ich selbst habe in den kommenden Wochen 
  entweder ganz viel oder eher wenig Zeit dafür...
  Insbesondere fachliches Know-How aus der Reisebranche wäre
  sicher auch nützlich (huhu)...

Ich stelle neben ein bischen Wissen gerne technische Infrastruktur
zum "Betrieb" der FAQ zur Verfügung (solange es nicht "ausartet"), 
ich denke, sinnvoll wäre z.B. eine Mailingliste zur Arbeit an dem 
Ding.
Kennt jemand Software, mit der sich sinnvoll Usenet-FAQs betreiben
lassen, womit man ohne Handarbeit aus einem Ausgangsformat sowohl 
eine regelmäßig zu postende Text-Version und eine nette HTML-Fassung 
fürs Web erzeugen kann? Dass man sowas mit Latex oder einer 
selbstgestrickten XML- oder Datenbank-Lösung machen kann, ist klar, 
wenns aber was nettes gibt, würde ich das aus Aufwandsgründen 
bevorzugen.
Also, Freiwillige vor...
Ich würde mal sagen, wenn hierrauf ein bischen Resonanz kommt,
fangen wir mal an.

Gruß,
Niko

-- 
Niko Wienands                           ngfh@ts.qt.ckh-eu.pu
http://flg.efnf.rvy-df.rx/~hwqr/        lslj@mrss.qjq-cw.oy
					mobile: +52 564 93 58 149