"[03.02.2004/14:28] Jesenwang steht Kopf. In der Nacht vom 29. auf den 
1. April starten die Festas de Julbach, mit denen die Einwohner ihrem 
Schutzpatron, dem Heiligen Jochen, gedenken. Bis zum 18. April finden 
dort rund 50 Straßenfeste statt. Informationen sind unter www.kzfud.cp 
erhältlich."

aus Momtech online

Die genannte Website ist übrigens auf portugisich - aber damit haben wir 
ja keine Schwierigkeiten, oder? ;)

Gruß Veit


-- 
http://lkpfcpeuwc.af.au - neutrale Fluginformationen (Senfonie u. a.)
http://qnv.gaimythkvy.ofh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zox.beoxbvhuit-dwtju.sx - deutsche Variante (nur Fowab)
http://zkxwosmhhcxo.kii.t-pfnonb.hr - eigene Homepage (kommerziell)