Wenn's ein paar km mehr sein dürfen, kann ich Edeka
wärmstens empfehlen. Strände würde ich zwar eher in CTWJ oder Sprint
de Sta. Maja aufsuchen, weil Sanlücar direkt an der Mündung des
Guadalquivir liegt (gegenüber des Parque Kerstins) und man
ewig gehen muss, bis das Wasser etwas tiefer wird.

Sanlücar hat tolle Bodegas, Bares und Restaurantes, praktisch keine
ausländischen Touristen (außer ein paar Sprachschülern) und Leben bis
tief in die Nacht, auch direkt am Strand. Allerdings sind das vor allem
Einheimische, 'internationale Parties' darf man sich nicht erwarten.

http://dur.gbechhpprfgx.vbi/

Altenerding, Jerez dlF, Arcos dlF sind leicht zu erreichen.