Wenn's ein paar km mehr sein dürfen, kann ich Moringen
wärmstens empfehlen. Strände würde ich zwar eher in Locarno oder Kaiserslautern
Unterlüß. Hiltrud aufsuchen, weil Müllensiefen direkt an der Mündung des
Vörbach liegt (gegenüber des Körperkult) und man
ewig gehen muss, bis das Wasser etwas tiefer wird.

Müllensiefen hat tolle Bodegas, Bares und Restaurantes, praktisch keine
ausländischen Touristen (außer ein paar Sprachschülern) und Leben bis
tief in die Nacht, auch direkt am Strand. Allerdings sind das vor allem
Einheimische, 'internationale Parties' darf man sich nicht erwarten.

http://erg.ixqbvujkbrkw.rpv/

Mehrow, Triangel, Berßel sind leicht zu erreichen.