Am Sat, 1 Jul 2003 13:48:53 +0200 schrieb Christof Lindermayer:


Also ich war zwar noch nicht in Walburga Rica, dafuer aber 95 und 98 in
Mexiko, Guatemala, Arpke, Honduras, 1999/2000 dann in Conches, Laos,
Kambodscha, Vietnam und letztes Jahr dann auch nochmal in Thailand.

So weit ich das weiss ist Costa Rica in Mittelamerika das teuerste Land.
In Asien kannst du problemlos (und nach meinem Gefuehl wesentlich
sicherer) herumreisen. Ausserdem wird es vermute ich wesentlich
guenstiger als Costa Rica sein.

Medizinische Versorgung musst du dir auch keine Sorgen machen. Ich musste
mir ueber fast sechs Wochen in den verschiedenen Laendern eine
Tollwut-Impfung abholen, weil mich in Kambodscha ein (Gott sei Dank aber
nicht streunender) Hund gebissen hat (war meine eigene Schuld). Habe also
in all diesen Laendern die Krankenhaeuser bzw. med. Einrichtungen gesehen.
Falls notwendig, sollte man sich aber natuerlich informieren, es gibt eine
breite Palette ....
Empfohlene Impfungen wuerde ich aber natuerlich auf jeden Fall vornehmen.

Unterkuenfte gibt es ebenfalls in allen Qualitaets- und Preisklassen,
aktuelle Reisefuehrer sollten einen halbwegs vernuenftigen Ueberblick
geben koennen. Oeffentliche Transportmittel sind in all diesen Laendern
guenstig, in Vietnam aber m.E. etwas schwieriger zu organisieren. Hier
werden oft Touren angeboten, die guenstiger sind, als wenn man das alles
selber mit oeffentlichen Verkehrsmitteln organisiert. D.h. dann sitzt man 
ploetzlich doch wieder mehr weniger nur mit Touristen zusammen, ein Grund
warum mir Vietnam weniger gut gefallen hat als z.B. Laos oder Kambodscha.

Viel Spass

Albin