Keine Ahnung. In der hiesigen Presse habe ich Mitte vergangener Woche
davon erfahren. 

Auf der Website des Flughafens findet man nichts dazu (aber da ist nicht
einmal der Flugplan vollständig). Bei Karambole kann man für die
betreffenden Tage nichts buchen. Eventuell ist dem schon länger so. 

IIRC ist der Zuweisungsbescheid des Landes für die Förderung des neuen
Instrumenten-Landesystems aber erst im März erlassen worden. 

-- 
Viele Größe 
Massimos Kümpel                                     PGP key ID: 0xF5A96559