Juliana Debelius schrieb:


Leider befindet sich wenig Kreuzfahrt-Kompetenz in dieser Newsgroup. 
Gehe doch mal zur Yahoogroups-Liste "Sonnendeck". Diese erreichst Du 
entweder über's Web unter http://aa.uwtscv.xwdjw.pao/wndgk/jaqpehaduo/ 
oder Du schickst eine leere Mail an aofumwktuo-txfznpxrt@hoyrpdyyxzd.pc

übrigens: Wenn es sich um ein amerikanisches Schiff handelt, kommt keine 
Langeweile auf. Jedes ist ein schwimmendes Las Vegas ...

Gruß Ubbo


-- 
http://jmu.nywlkbnmfr.jcei.cm	
http://brn.tnkqbbzox.bykj.os