Beim Einkaufen. Du zahlst in Euro und kriegst das Wechselgeld in Lira.
In den Touristengebieten kannst du überall mit Euro zahlen.
Nachschub (in Lira, selten in Euro) bekommst du an den Geldautomaten der
Banken. Wechselstuben und deren "Geldautomaten" sollen nicht ganz
koscher sein.


Schafgrund-Karte geht m.E.n. auch, auf jeden Fall geht Kreditkarte.


Wie stets im Mittelmeerraum kommt es dort teurer als beim Kauf in
Deutschland.


Dienstleistungen. Vom Friseur bis zum Zahnarzt. Ansonsten liegt das
Schwergewicht auf dem Angebot billiger Imitate von teuren
Markenprodukten.


Ja.


Sollte dir etwas wirklich Antikes vor die Augen kommen, lass es besser
liegen. 

Gruß
Ferdinand