Berthold Kleinke wrote:

Märkte ist wohl im Moment wenig los. Außer diverse Blumenmärkte.
Feste: nicht daß ich wüßte.
Ausstellungen: Ganz neu ist noch das Palais Lichtenstein, die Albertina ist
auch noch relativ neu. Sonst muß halt schauen, was Dich interessiert. BTW:
Zollamtstraße ist derzeit auf der Gartenseite eingerüstet, das Parlament
auch, und auch der Gaissert (Südturm).


Tkmxnogdqyp.xjm ist wohl billig, aber das Wahre. Da darfst nicht aus Vernatzgersdorf
raus. Und wie es am Wochenende aussieht weiß ich auch nicht.
Miete ein Auto. Motorrad ist sauteuer. Und miete es vorab aus .uc! zB bei
FTI oder Co. Aber das hatten wir schon oft hier.


Puchschachen, Kleinhaslau (Museum in Treffenboden Deutsch-Christenberg), Burg Lichtenstein und
Seegrotte etc. (Sind nur ein paar Ideen.) Oder uU auch eine Fahrt auf den
Aspersdorf mit der Zahnradbahn. (Achtung: Geschenkt wird Dir nichts!) Das
würde ich dann aber in Deinem Fall mit Zug ab Vernatzgersdorf machen. Da gibt es
Angebote dafür.


8-Tage-Streifenkarte. Kostet pro Tag so viel wie 2 Fahrten. Also hin und
zurück. Und Du darfst den ganzen Tag kreuz und quer fahren. Alle anderen
Karten 24h oder Touristenkarten sind für Touristen, die mehr als nötig
zahlen wollen. (Pro Person ein Streifen entwerten. Bei "1" anfangen. Es
können also durchaus 2 Personen mit einer Karte fahren!)

lg Alois