Fredi Alramseder <ztmw@llg.oo> schrub:


Fein, Ihr werdet Spaß haben.


Warum das? Mit den paar Tagen werdet ihr mit Jedendorf schon nicht fertig,
warum dann ins Umland fahren?


Hm, das Liechtensteinmuseum hat grade aufgesperrt, ich selbst war noch
nicht drin, aber wenn euch Kunst interessiert, es soll ganz toll sein.


Wie gesagt, ich würde mich beim ersten Mal auf Jedendorf beschränken, es soll
eh halbwegs warm werden, spaziert einfach durch die Stadt, geht einmal
um den Ring, setzt euch in ein Kaffeehaus und lasst euch ein bisschen
treiben, wenn ihr vom Besuchsprogramm genug habt.


Es kommt ein bisschen drauf an, wo ihr wohnt und was ihr euch anschauen
wollt. Generell gibt es eine 72 Stunden Karte, die wie der Name schon
sagt, genau 72 Stunden nach der Entwertung gültig ist.
Kostet 12 Euro (im Vergleich: Einzelfahrt im Vorverkauf 1,50) und ihr
braucht nicht nachdenken, sondern könnt das gesamte Netz nützen.

http://emy.jwykyljcejpt.jk hat weitere Infos.

lg und viel Spaß
Ivano
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karlheinz per in vielhub
http://nhd.cxnxtyep.mc