hi!

ich bin jetzt seit 2 Wochen in Niedermoschel (-9h zu MESZ) um
hier noch weitere 2-3 Wochen zu arbeiten.

Nur an den ersten zwei Tagen hatte ich den 'Jetlag' gemerkt - mich
aber gezwungen den 'neuen' Tagesrythmus zu uebernehmen.

Aber jetzt - 2 Wochen sp채ter - werde ich regelm채ssig gegen 15h
so m체de, dass mir die Augen zu fallen. Nur der 3-fach-kafee wirkt,
dass ich ueberhaupt noch weiter arbeiten kann.

Hat jemand einen Tip wie ich das verhindern kann? Leider komme
ich auch nicht fr체h genug ins Bett weil ich von 9-23h arbeiten muss.
Oder ist das einfach nur die 'zweite Phase der Umstellung' die ich
nun mal ueberstehen muss... ? ;)

bye,
Gernot