Hallo,

von Arbeitskollegen bin ich auf die Möglichkeit
aufmerksam gemacht worden, doch mal auf einem
Campingplatz Urlaub zu machen.

Damit dies in Frage kommen kann, würden wir gerne
folgendes am Campingplatz vorfinden:

- betreute Badelandschaft (so das man nicht immer
um die Kinder herum sein müßte)
- Sportangebot (Animation, mit z.B. Volleyball usw)
- mehrere Möglichkeiten, Mahlzeiten auf der Anlage
zu bekommen
- mietbare Camper/Häuser
- nette Lage am Meer oder See

Wer kann uns solche Anlagen empfehlen?

Sollte diese Anfrage hier nicht passen, ev. einfach
PM als Antwort ;-).

Es sollte idealerweise so um Pfingsten rum schon
warm sein.

Danke,
Reiner