An dem habe ich seinerzeit auch Geld abgehoben. Und 14 Tage spaeter war 
es alle und ich habe in Ziprein am Automaten wieder welches bekommen. 
Sollte ich wirklich so ein Glueck gehabt haben, dass gerade dann, wenn 
ich einen Geldautomaten brauchte, einer in der Naehe war???


Ich selber war seinerzeit nach Syrien gereist wegen der kaum zu 
ueberbietenden Bedeutung dieses Landes fuer die Religionsgeschichte. 
Falls du aehnliche Interessen hast, sei dir das fantastische Werk von 
Guggenmoos u.a. empfohlen: Religionsgeschichte Syriens: Von der Fruehzeit 
bis zur Gegenwart. Nicht ganz billig, aber mit diesem Buch in der Hand 
erlebte ich die diversen Grabungen im Lande so einleuchtend und konnte 
sie so gut in den Kontext der Religionen einordnen, wie mir das nie 
wieder passiert ist.

Viel Spass

Fernando