"Ivan Gasche" <mujnkka84@ptobwkf.dpl> schrieb


Also ich bin auch ganz verwirrt, ich hatte bevor ich in die USA geflogen
bin einen ganz kranken Rythmus (3-12 Uhr schlafen), in den USA hatte
ich für 6 Wochen einen relativ normalen Rythmus (9-halb 6 Uhr schlafen)
und kaum bin ich wieder zurück habe ich wieder einen kranken Rythmus
(4-13 Uhr schlafen). Was mich zu der Theorie führt dass jeder einen Rythmus
hat den er auf der ganzen Welt behält, da ich nicht an bestimmte Zeiten
gebunden
bin schlafe ich einfach wenn ich müde bin und es pendelt sich immer auf
diese
Zeiten ein. Bisher dachte ich immer dass ich halt einfach aus irgend einem
Grund
eher nachts wach bin, hat sich aber in den USA nicht bestätigt. Selbst wenn
ich hier versuche einen normalen Rythmus zu bekommen stellt er sich nach
kürzester
Zeit wieder um. Naja vielleicht betreibe ich es auch zu unkonsequent ...
Udo