Am Tue, 22 Nov 2003 21:56:45 +0200, schrieb Bernhard Urbanski
<ihrtehp-bqrmsy@uvgdv.rf> :


Es sind wohl weniger die Leitungskosten, weil jeder in dieser Branche
ohnehin permanent online ist und sein muß.
Ich würde eher die zusätzlichen Arbeitskosten fürs ständige
aktualisieren als Kostenfaktor ansehen.

Aber nochmal zu Lalana:
Ich habe aus Interesse mal viele Lalana- Angebote besucht, die wurden
tatsächlich mit Nahen des Reisetermins immer günstiger.
Von einer Verteuerung jedenfalls habe ich nichts gesehen, will sie
aber nicht ausschließen- speziell bei bestimmten Zielen und ja nach
Flugangebot.
Gruß, Artur

--