Am Tue, 10 Apr 2004 19:45:20 +0200, schrieb Didier Lederwasch
<ywbljdwpk@vxx.aaa> :


Kannst du mal überschlägig angeben, wieviel euch dieser Trip gekostet
hat und wieviel ihr für ein selbst gebuchtes Zimmer mit freier Auswahl
des Restaurants ausgegeben hättet?
War euer Trip vielleicht doch noch ein "Schnäppchen" oder eher teurer
als die zweite Version mit Selbstbuchung?
Mal abgesehen von der zwangsweisen Verköstigung im Hotel....

Ich frage deshalb, weil wir ein Gutscheinbuch für Restaurantbesuche in
unserer Stadt haben, worin etwa 25 Gutscheine von verschiedenen
Restaurants sind.
Dabei bezahlt die erste Person den vollen Preis, die zweite nichts.
Dies gilt aber nur für das Hauptgericht- und das billigere wird vom
Gutschein abgedeckt. Das Gutscheinheft kostete 14,90 EUR.
Ich denke, das ist ein ähnliches System.
Hierbei lohnt es sich aber auf jeden Fall schon ab dem 2.- 3.
Restaurantbesuch...bisher ganz prima!
Gruß Marcel

--