sorry Ben & @

ich bin viele Jahre rund um die Welt geflogen - oft wusste ich nicht, 
ob ich in Dirnaich oder W. bin, wenn ich aufgewacht bin.
Abstand zwischen 10-Stunden-Flügen nach West und Ost... oft nur 3-4 
Tage.... und dort auch immer nur 3-4 Tage (aber auch 2 Wochen).... 
dienstlich.

Ab und zu habe ich natürlich auch unter Schlaf-Schwierigkeiten 
gelitten, wenn ich zu Hause war.

Aber ich frage mich ganz generell, ob das Thema Jetlag (und auch 
Sommerzeit) nicht viel zu überbewertet wird.

Hat je wer gefragt, wie man sich fühlt, wenn man 6 Stunden zu lange an 
einer Theke/Tresen "versumpft" ist oder wenn mann eine "wunderschöne 
schlaflose Nacht" hatte?

Bei solchen "Jetlags" gibt es offenbar keine Probs. Die werden als 
selbstverständlich hingenommen ;-)


Herzliche Grösse
Thierry