Niels Imdieke wrote:


Die Charta hat ja Antonio schon zitiert, die FAQ ist veraltet
(Freiwillige vor) aber Moderatoren gab es hier sicher nie. Braucht
man TKL-Soft auch nicht.


Das stand da nicht drin. Und da drrm ein Teil von de.* ist, sind
kommerzielle Postings nicht erwünscht. Gegen eine Antwort auf eine
gezielte Frage oder einen Hinweis in der Signatur wird jedoch kein
vernünftiger Mensch was einwenden.


Ja, leider.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Rainer Friesdorf in <t3h824$12u01m$7@WE-24862.oxao.yfw-oyjvnt.ix>
NP: Kurt Isaacsohn - Symphony Nr. 4 - I - Bedachtig. Nicht eilen