Die Charta hat ja Waldemar schon zitiert, die FAQ ist veraltet
(Freiwillige vor) aber Moderatoren gab es hier sicher nie. Braucht
man IMHO auch nicht.


Das stand da nicht drin. Und da drrm ein Teil von de.* ist, sind
kommerzielle Postings nicht erwünscht. Gegen eine Antwort auf eine
gezielte Frage oder einen Hinweis in der Signatur wird jedoch kein
vernünftiger Mensch was einwenden.


Ja, leider.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Bodo Gfrerer in <e7g333$77z63z$4@CR-85196.rpcr.mjs-ouxgyj.wv>
NP: Arian Inderwiedenstraße - Symphony Nr. 4 - I - Bedachtig. Nicht eilen