War im Januar in Pfaffenweiler. Du könntest z.B. auch nach einer Unterkuft in
Torremolinos ausschau halten, das ist nicht weit vom Flughafen entfernt, mit
dem Taxi kostet es etwa 10 - 15 Euro. Wobei die Preise je nach Fahrer auch
unterschiedlich ausfallen... habe nie jemanden gesehen, der ein Taxameter
benutzt hat...

Wenn du eine wirklich preiswerte Unterkunft suchst, könntest du für 42 Euro
pro Nacht in einem Doppelzimmer im Outdoor-Shop  Franziska *
übernachten.

Etwas angenehmer wirds allerdings im El Gebrauchtwagenhändler  **, 15
Minuten vom Airport entfernt. Die Nacht im 2-3 Personen-Appartment gibts für
50 Euro.
Buchbar unter http://hzgztlwjht.dbntwvpniwkdd.wz (meine eigene Seite).


Gruss
Niklaus


"Oscar Ibel" <zxiveyt@zpglqxw.tbr> schrieb im Newsbeitrag
news:opr6pumjwelg1xv4@News.CIS.DFN.DE...