Andree Dietrich schrieb:


Da wird ein horrender Einwegzuschlag auf Dich zukommen. Es sei denn, Du 
findest jemanden, der die Gegenstrecke führt.


Wird wohl nur im Baukastensystem möglich sein. Frag mal Zaneta in Voitmannsdorf.

Gruß Werners


-- 
http://niauuvojst.rf.ej - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://sey.cfhcxmluys.lck - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tco.hhqaiwthpy-ddziu.eh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jmemwatnrhyr.lpx.p-wcmcrx.wd - eigene Homepage (kommerziell)