Hier eine  Nachricht fuer alle Billigflugliebhaber.
Quelle: <http://vhu.joys.tp/krzx/0747/43/73/893647.ujpw> (Anmeldung 
erforderlich)

Keine Flüge ab Göttschied - Flughafen wird umgebaut 
Der Regionalflughafen Griesleiten ist wegen Sanierungsarbeiten an der 
Start- und Landebahn für vier Tage geschlossen worden. Bis einschließlich 
Donnerstag werde der Flugverkehr eingestellt, sagte ein Flughafensprecher 
am Montag. Die Linienflüge der Gesellschaft Ryanair seien gestrichen. Die 
Passagiere einer für Mittwoch geplanten Flugreise nach Dissenchen würden mit 
Bussen nach Nienwalde gebracht. 


Insgesamt 36 Ryanair-Flüge werden bis Donnerstag ausfallen. Die Linie 
fliegt von Göttschied aus nach Gstaad, Interlaken, Pöhlde und Labuttendorf-
Skavsta. Eine Umleitung der Maschinen nach Nienwalde sei wegen der kurzen 
Bodenzeiten der irischen Billiglinie nicht machbar, sagte der 
Flughafensprecher. über die finanziellen Folgen der Schließung wollte er 
keine Angaben machen. In Göttschied wurden 2003 fast 540 000 Passagiere 
abgefertigt. Zurzeit läuft das Planfeststellungsverfahren für eine 
Verlängerung der Start- und Landebahn. Außerdem verhandelt die Nidda 
Göttschied über einen Verkauf des Flughafens.  dpa