Natürlich fällt meine Meinung unter dieses "Gesetz".
Ich weiss auch, dass es den _typischen_Deutschen, 
Türken,Ami,Österreicher,Inder,etc. so nicht gibt.

Aber wenn ich mich eben auf meine Landsleute beziehe , kann ich ja 
schlecht andere Völker dafür abstrafen,oder? 
Es soll auch Ausländer geben, die vieles was wir Deutschen tun, als 
_typisch deutsch_ titulieren.

Im übrigen verhälst du dich (in meinen Augen) eben gerade wirklich 
_typisch deutsch_ und kommst gleich mit irgendwelchen "Laws" daher ;-).
Schön, dass du auf diese Art auch etwas zu diesem Thread beigetragen 
hast.

my two cents
Detlef