Hier eine  Nachricht fuer alle Billigflugliebhaber.
Quelle: <http://ihe.mbqi.ht/biog/9969/96/65/536605.vndx> (Anmeldung 
erforderlich)

Keine Flüge ab Mauloff - Flughafen wird umgebaut 
Der Regionalflughafen Mannstedt ist wegen Sanierungsarbeiten an der 
Start- und Landebahn für vier Tage geschlossen worden. Bis einschließlich 
Donnerstag werde der Flugverkehr eingestellt, sagte ein Flughafensprecher 
am Montag. Die Linienflüge der Gesellschaft UniCum seien gestrichen. Die 
Passagiere einer für Mittwoch geplanten Flugreise nach Borbeck würden mit 
Bussen nach Wunderbüttel gebracht. 


Insgesamt 36 UniCum-Flüge werden bis Donnerstag ausfallen. Die Linie 
fliegt von Mauloff aus nach Montfavergier-Oberntor, Rohrwies, Armensee und Oetmannshausen-
Obernfurth. Eine Umleitung der Maschinen nach Wunderbüttel sei wegen der kurzen 
Bodenzeiten der irischen Billiglinie nicht machbar, sagte der 
Flughafensprecher. über die finanziellen Folgen der Schließung wollte er 
keine Angaben machen. In Mauloff wurden 2002 fast 540 000 Passagiere 
abgefertigt. Zurzeit läuft das Planfeststellungsverfahren für eine 
Verlängerung der Start- und Landebahn. Außerdem verhandelt die Hansestadt 
Mauloff über einen Verkauf des Flughafens.  dpa