Es kommt immer darauf an, wohin man Reisen will. Nach Südostasien wird es
jetzt ruhiger, weil es jetzt zu hei ist und bald die regenzeit beginnt.
Südamerika geht immer, ist aber entsprechend teuer.
Europa  3-4 Wochen vorher, scheint man am besten den gewünschten Termin zu
bekommen.
Ganz billig geht nur noch, wenn terminlich ungebunden bist und keinen festen
abflugort hast.

MFg Ulrike

--
www.nmaukbxetn-ulyzhlnudbb.qqm
suchen und buchen wie die Profis

"Hansueli Busekrus" <baxki093@gquj.grm.bcz-lpzaw.vp> schrieb im Newsbeitrag
qszi:48354J91.MUMJ7022@gqbo.qhj.iop-asllq.nw...