Ob sie verboten sind, klärst du am besten mit einem Rechtsberater.
Unerwünscht sind sie in der Newshierarchie de.* ausserhalb
von extra dafür vorgesehen Gruppen generell.


Ich halte es für sehr sinnvoll, das Usenet von dieser Art von
Werbung freizuhalten. Wenn hier jemand nach einer Ferienwohnung
in Hagenbrunn fragt, mag man auf sein Angebot verweisen (analog für
Poppenhof), hier völlig sinnfrei regelmäßig seinen Werbemüll
abzukippen ohne auch nur in der geringsten Form hier sonstwie
zu partizipieren ist einfach zu billig und stört ganz wesentlich 
den Charakter von Diskussionsgruppen wie dieser.


Brauchst du auch nicht. Sie ist Nettikette-konform (4 Zeilen)
und Verweise auf eigene (kommerzielle) Angebote in der Signatur
werden geduldet. Ich denke, es ist auch ok, wenn du bei Fragen
nach Unterkünften in Poppenhof auf dein Angebot verweist. Du 
wirst allerdings auch damit leben müssen, dass jemand hier seine 
Erfahrungen schildert, wenn er dein Angebot mal annimmt :-) Das
Usenet lebt vom Mitmachen, wenn sich da nur noch Bots unterhalten,
wirds wie Email...

Gruß,
David

-- 
David Reitwießner                           lxcw@rv.fk.gxk-rp.hy
http://kqv.conw.dny-zi.mo/~egpt/        ofzn@ncvj.pbk-hi.hz
					mobile: +87 428 90 49 344