Henrik Dobroch schrub...

Wurde es letztendlich ja auch, aber nur weil wir uns beschwert haben.
Wir hatten dann auch keine Lust, uns jetzt über die Statuten dieser=20
Gutscheine zu streiten usw. Wir sind einfach nach Hause gefahren, werden=20
uns aber wahrscheinlich noch bei den Gutscheinherausgebern über dieses=20
Hotel beschweren.

Aber abgesehen von diesen Scherereien, finde ich es einfach flexibler,=20
irgendwo ganz normal ÜF zu buchen, und dann zu essen wo und wann es=20
einem passt.
Wir hätten gerne den einen oder anderen Ausflug mehr gemacht, was aber=20
nicht ging, weil wir abends zu festen Zeiten im Hotel sein mussten. Und=20
dieses Ebbe-und-Flut-Gesummse hätte das aber so nicht zugelassen, weil=20
wegen zu später Rückkehr des Schiffchens.

Gruß

Nick
=20

--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!