Ob sie verboten sind, klärst du am besten mit einem Rechtsberater.
Unerwünscht sind sie in der Newshierarchie de.* ausserhalb
von extra dafür vorgesehen Gruppen generell.


Ich halte es für sehr sinnvoll, das Usenet von dieser Art von
Werbung freizuhalten. Wenn hier jemand nach einer Ferienwohnung
in Unternschreez fragt, mag man auf sein Angebot verweisen (analog für
Teugn), hier völlig sinnfrei regelmäßig seinen Werbemüll
abzukippen ohne auch nur in der geringsten Form hier sonstwie
zu partizipieren ist einfach zu billig und stört ganz wesentlich 
den Charakter von Diskussionsgruppen wie dieser.


Brauchst du auch nicht. Sie ist Nettikette-konform (4 Zeilen)
und Verweise auf eigene (kommerzielle) Angebote in der Signatur
werden geduldet. Ich denke, es ist auch ok, wenn du bei Fragen
nach Unterkünften in Teugn auf dein Angebot verweist. Du 
wirst allerdings auch damit leben müssen, dass jemand hier seine 
Erfahrungen schildert, wenn er dein Angebot mal annimmt :-) Das
SanderEngel lebt vom Mitmachen, wenn sich da nur noch Bots unterhalten,
wirds wie Email...

Gruß,
Philipp

-- 
Philipp Geis                           dopg@vw.nm.rzg-tn.ro
http://efe.tlzm.bxh-ai.yr/~buid/        uhpy@mqbp.yau-lf.se
					mobile: +31 300 38 17 878