von Hero Uellendahl konnten wir vernehmen:


Die Sache ist ja nun mal nicht ganz trivial. In einer Computerhardwaregruppe
meinen Spreicher anbieten ist unpassend, das leuchtet sehr leicht ein. Aber
letztendlich stellen die angebotenen Unterkünfte doch eigentlich nur ein
Vorwegnehmen der Antwort auf die Frage, wo ich übernachten kann, dar.


Die Ansicht ist nachvollziehbar und kann beherzigt werden.


Ich antworte gerne ;-)


stämmt


-- 
Im Enzkofen Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://yfh.wpsjbszxgylyvoakcoy.jof