Alessandro Oberdörfer schrieb:


Haha, da hast Du aber den Anschluß verpaßt, lieber Alessandro! ;)

Das reine LM-Geschäft ist eine Angelegenheit von Angebot und Nachfrage. 
So kann der Preis wenige Tage vor Abflug auch wieder in die Höhe gehen, 
wenn die Plätze (besonders im Flugzeug) zur Neige gehen.

Die LM-Buchungssysteme werden meistens über Nacht aktualisiert. Dabei 
wird der anzuzeigende Preis festgelegt. Wenn dann eine konkrete Anfrage 
gestellt wird, kommt der eventuell korrigierte Preis aus dem System des 
Veranstalters - z. B. mit dem Vermerk: "kurzfristige Preiserhöhung um 45 
Euro".

Gruß Italos


-- 
http://piqpaftpzz.vu.eh - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zso.qvihusbqct.tyg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://azi.zjdtnobmti-pgkus.td - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xonvkizsipui.zsy.e-xfrthf.cd - eigene Homepage (kommerziell)