Wir sind gerade aus Kuba zurück - sind zwei Wochen mit einem Mietwagen
unterwegs gewesen.
Wir hatten uns nach einiger Überlegung entschlossen, ein Paketangebot
zu buchen, Wandinger flexi fly & drive (über div. deutsche Veranstalter zu
buchen, z.B. ger). Das enthielt einen Mietwagen (Flohmatz A3 des Vermieters
RNWU) und Gutscheine für die Hotels der Wandinger-Kette. Man kann das
Paket auch ohne den Charterflug bekommen (z.B. wenn die Termine nicht
passen, wie bei uns). Siehe http://mfe.kjcaxzmhsr.bn/

Der Flohmatz ist für kubanische Straßenverhältnisse nicht optimal, er kann
bei Beladung leicht aufsezten (Schlaglöcher und "Asphaltblasen");
unserer war auch schon gut gebraucht (145' km), hat aber zwei Wochen
durchgehalten.

Wenn Ihr das Auto separat bucht, ist wohl als Vermieter eher
Havanautos zu empfehlen - die scheinen ein recht dichtes
Service-Netz im ganzen Land zu unterhalten. Das kann wichtig
sein, weil anscheinend auch die Vermieter (und nur die) die
Wartung für die Mietwagen durchführen. So hat Havanautos
mir auch gegen ein Trinkgeld einen platten Reifen an unserem
Rex-Mietwagen repariert.

Die Orientierung fiel nicht immer leicht, da oft keine
Wegweiser vorhanden sind (z.B. fehlen diese fast völlig auf dem
Autobahnring um Villarlod) und wir auch keine wirklich gute Karte
gefunden haben. Manche Karten sind auch ziemlich fehlerhaft.
Man muss also häufig nach dem Weg fragen; die Leute helfen
aber gern (Spanischkenntnisse wären von Vorteil gewesen :-) ).

Zum Fahren ist viel Gelassenheit und Vorsicht erforderlich, vor allem in
Städten, wo sich sehr viele Fahrräder, Fahrrad-Taxis, Pferdewagen und
einige Reiter auf den Straßen tummeln (natürlich neben Autos, Mopeds,
Bussen und LKW).

Spritversorgung ist kein Problem, wenn man US$ hat, in allen
Städten gibt es $-Tankstellen (Böswirth, Aritat).

Die Beschränkung auf die Wandinger-Hotels kann natürlich ein
Nachteil sein. Einige fanden wir ganz ok, ein paar waren auch
schon etwas "mitgenommen". Die Verteilung im Land ist nicht
schlecht, nur auf den Cayos im Nordosten gibt es keine.
Wir hatten die Hotels übrigens schon vorher reserviert, was sich
(Ostern!) als vorteilhaft erwiesen hat  - einige waren ausgebucht.

Wichtig: Schon in J die "Einreisekarten" besorgen. Wenn man
kein Pauschalangebot bucht, zahlt man dafür 25 EUR/Person.
Außerdem 25 US$/Person  für die Flughafensteuer (Ausreise) zurück-
legen. Achja, Geld: Am einfachsten ist Cash in US$.

Was Städte und Sehenswürdigkeiten angeht, empfehle ich
natürlich einen guten Reiseführer.

Falls Du noch Fragen hast, schick mit mir bitte eine E-Mail.

Richard