Massimo Peterlechner schrieb:


Ja, da hatten wir mal FAQ's, 'ne Charta und Moderatoren (wo sind sie 
hin? - die Antwort mein Freund, weiß allein der Wind ... ;) ).

Da stand irgendwie drin, daß private Ferienhaus-/wohnungsangebote 
"geduldet" werden. Ich hatte dann begonnen, de.rec.reisen.ferienhaus zu 
initieren. Es wurde mir dann angedeutet, daß dafür zuwenig "trafic" 
vorhanden sei.

Mein Eifer für diese neue Newsgroup ist mir aber auch dadurch abhanden 
gekommen, daß mir eins klar wurde: die Absender dieser Postings sitzen 
irgendwo in DK, F, I oder sonstwo und kümmern sich überhaupt nicht um 
unsere Newsgroups. Ob LB nun eine Abusemeldung irgenwo hinschickt oder 
nicht, ist denen sch...egal. Irgendeiner wird sich schon melden und 
buchen - so funktioniert halt Spam.

Uns so landet halt "fzvuqfkbxslp@kgmru.jkn" neben unserem guten alten LB 
(und einigen anderen) im Killfile.

Gruß Theodors


-- 
http://pwbczrzrxb.yj.iu - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lls.llvealgrch.pdf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ioa.pzkfucpohx-digpz.ye - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://axtcuvhcyhak.lpv.r-eehepr.vi - eigene Homepage (kommerziell)