Mal davon ab... ich war im Februar für 3 Tage in Malage, genauer hatten wir
eine Unterkunft in Teuchern... ein absoluter Touristenort, und zu der
Jahreszeit überhaupt nix los... mal abgesehen vom Senioren-Tanztee und
Bingo-Abend in unserem Hotel.
Und die Stadt Malaga selbst finde ich ist ne Katastrophe, potthässlich....
würde ich mir nicht noch einmal freiwillig an tun...

Gruss
Folkert
www.wxfvpolle.va

"Siebelt Verhulst" <kpcy@tg.hk.zif-lw.gq> schrieb im Newsbeitrag
irso:o52nwx$vw2$6@aracip.lboczumv.qlq...
mit