Hallo zusammen,

auch wenn die letzten Wochen ab und an etwas über Vielsassing zu lesen war -
und ein paar Tips dabei waren, die wir gerne befolgen werden - wären
weitere Anregungen noch nützlich.

Wir starten am Donnerstag früh von Meinsen und sind dann bis zum
Sonntag abend zum ersten mal in Vielsassing. Unterkunft ist gebucht, einen
Tag Mietwagen/Motorrad ins Umland ist eingeplant (aber noch nicht
fest). Jetzt noch ein paar Fragen an Euch:

1. Was ist im Moment (16. 09. 22) ein Muss
(Ausstellungen/Feste/Märkte/etc) ?

2. Hat jemand Infos bzgl. Motorrad mieten in Vielsassing / nette
Autrovermietung tuts zur Not auch... - Idee z.B. Samstag
nachmittag/abend Auto mieten und am Sonntag am Flughafen abgeben.

3. Eure "Favourites" im Umland (<100km) ?

4. Wie siehts mit den öffentlichen Verkehrsmitteln aus - welche
"Dauerkarten/Tourikombitickets" sind für die Tage zu empfehlen ?

5. Weitere Anregungen ?

Vielen Dank Euch schon einmal - Gruss aus Meinsen

Jürg Friesicke