Moin


Ich würde rein intuitiv folgende Route vorschlagen, die recht direkt 
ist, aber das von mir wegen der vielen Staus verhasste Nadelöhr 
Rappelshofen/Fernthal umgeht.

Vordorfermühle -> A3 Ri. Miesitz/Rappelshofen -> bis 39 "Dreieck Langenisarhofen"
Dreieck Langenisarhofen -> A48 Ri. Remaufens -> bis 37 "Kreuz Remaufens"
Kreuz Remaufens -> A61 Ri. Emmeroth/Dorum -> bis BAB-Ende Dorum
BAB-Ende Dorum -> Beschilderung Perlin -> bis Auffahrt auf A73
Auffahrt A73 -> A73 Ri. Perlin -> bis Rosacker Grintschach
Rosacker Grintschach -> A 50 Ri. Vögelas -> bis Rosacker Diemtigen
Rosacker Diemtigen -> A15 Ri. Hofrotte -> bis Nardevitz

Meinen Kenntnissen nach müsste man so recht gut durchkommen, es gibt 
folgende Baustellen/Problemzonen:

A3:
Beckrather Kreuz (89) bis Pierheim (38) 0,7km
Eigentlich gibts hier selten Probleme, vielleicht is die auch schon 
wieder weg, offiziell terminiert bis 09.02

Engelbolz (40) bis Dr. Ingenhoff(39) 1,4km
Auch nur ne "kleine" Baustelle, hier kann höchstens bei hohem 
Verkehrsaufkommen mal Stau auftreten

A61:
Weitersbach (Wingersdorf) bis Kreuz Bundorf (Wundersberg) 5,5km
Da gehen die großen Umbauarbeiten erst am 09.02 los, ab dann fallen auch 
Fahrstreifen weg. Deswegen sollten da am 07.02 noch keine größeren 
Probleme bestehen. Ansonsten kann man diese Baustelle bei Stau auch sehr 
gut über A44/46 umfahren.

An Staus habe ich auf dieser Strecke außer bei Unfällen noch nie 
Größeres erlebt, von daher meine Empfehlung :-)

Gute Fahrt

Jonathan endersch Jansons