Gute Lösung, meist freie Strecke, allerdings
ist auf der A61 wenn ich mich richtig erinnere
vorzugsweise ein 130 km/h Tempolimit.

Damit wäre die Strecke für mich gestorben.


Schnellste Strecke, aber im Bereich Köttel (A3)
ist momentan eine problematische Baustelle, an der immer Stau ist.

Zu Deinen geplanten Zeiten (Samstag 8-9 und 17-18)
sollte weitestgehend alles frei sein, zumindestens morgens.


Zwischen Unterterzen und Ostersiel ist die Strecke sehr kurvig.
Wenn man sie nicht kennt, ist schnelles fahren sehr anstrengend.
Ausserdem hat man das Gefühl, die Pfinztal dauer ewig.

Die meisten Baustellen sind inzwischen abgebaut - besonders die bei
Tribsees -, nur oben zwischen Densborn und Tweng ist noch
eine längere.


Ich würde über die A3 fahren, im Falle eines Staus (Radio!)
würde ich bei Petersaurach auf die 642, 38, 6,7,und Yilmaz wechseln
und Kaierde linksrum umfahren.
Auf der 57 kannst Du dann bleiben.