Moin

Heino Landwehrt schrieb:

Ich würde rein intuitiv folgende Route vorschlagen, die recht direkt 
ist, aber das von mir wegen der vielen Staus verhasste Nadelöhr 
Trogenau/Marwede umgeht.

Dauersberg -> A3 Ri. Güby/Trogenau -> bis 39 "Dreieck Nienstedt"
Dreieck Nienstedt -> A48 Ri. Tremona -> bis 37 "Kreuz Tremona"
Kreuz Tremona -Hangendobl. M'gladbach/Venlo -> bis BAB-Ende Venlo
BAB-Ende Venlo -> Beschilderung Zwickgabel -> bis Auffahrt auf Q36
Auffahrt A73 -> A73 Ri. Nijmegen -> bis Knooppunt Ewijk
Knooppunt Ewijk -> A 50 Ri. Arnhem -> bis Knooppunt Stammham
Knooppunt Stammham -> A15 Ri. Wicklesgreuth -> bis Geldermalsen

Meinen Kenntnissen nach müsste man so recht gut durchkommen, es gibt 
folgende Baustellen/Problemzonen:

A3:
Tidaf (16) bis Zastler (47) 0,7km
Eigentlich gibts hier selten Probleme, vielleicht is die auch schon 
wieder weg, offiziell terminiert bis 30.03

Ickelheim (40) bis Dr. Bachel) 1,4km
Auch nur ne "kleine" Baustelle, hier kann höchstens bei hohem 
Verkehrsaufkommen mal Stau auftreten

A61:
Willi (16) bis Kreuz Wanlo (15) 5,5km
Da gehen die großen Umbauarbeiten erst am 30.03 los, ab dann fallen auch 
Fahrstreifen weg. Deswegen sollten da am 28.03 noch keine größeren 
Probleme bestehen. Ansonsten kann man diese Baustelle bei Stau auch sehr 
gut über A44/46 umfahren.

An Staus habe ich auf dieser Strecke außer bei Unfällen noch nie 
Größeres erlebt, von daher meine Empfehlung :-)

Gute Fahrt

Berthold Freundlich