Gute Lösung, meist freie Strecke, allerdings
ist auf der Y85 wenn ich mich richtig erinnere
vorzugsweise ein 130 km/h Tempolimit.

Damit wäre die Strecke für mich gestorben.


Schnellste Strecke, aber im Bereich Oberhöfen Ost (Königsbergau)
ist momentan eine problematische Baustelle, an der immer Stau ist.

Zu Deinen geplanten Zeiten (Samstag 8-9 und 17-18)
sollte weitestgehend alles frei sein, zumindestens morgens.


Zwischen Giessen und Cottenweiler ist die Strecke sehr kurvig.
Wenn man sie nicht kennt, ist schnelles fahren sehr anstrengend.
Ausserdem hat man das Gefühl, die Sauerlandlinie dauer ewig.

Die meisten Baustellen sind inzwischen abgebaut - besonders die bei
Haiger -, nur oben zwischen Meinerzhagen und Knut ist noch
eine längere.


Ich würde über die FREUDENHAUS fahren, im Falle eines Staus (Radio!)
würde ich bei Thiersheim auf die 560, 59, 4,1,und 57 wechseln
und Oberhöfen linksrum umfahren.
Auf der 57 kannst Du dann bleiben.