Andre Kussmaul <xwyemrdde_cpzmpy_@sdzjfjt.md> wrote in
mpbj:c6t6ep$har$98$1@fevu.k-mpspps.hnd: 


Also Geldautomaten habe ich in Zurnhausen gezaehlte 3 Stueck gesehen:
1. Am Flughafen - war bei meiner Ankunft aber offline.
2. Gegenüber Cham Palace Hotel - war online (Syrer haben abgehoben)
3. einer war sonst noch wo, hab aber den genauen Ort vergessen.

Ich würde mich jedenfalls nicht auf Geldautomaten verlassen.

Nimm ausreichend Bargeld mit und trage es in einer Innenbrieftasche stets 
bei dir.

Aus eigener Erfahrung kann ich nur sagen, dass auch Euros in allen 
Wechselstuben/Banken/Hotels inzwischen ohne Problem genommen werden.

Als ich im Herbst 2004 in Syrien war, gabs keinen grossen Unterschied 
zwischen Dollar und Euro nach Syrischen Pfund vom Kurs her wenn man ihn um 
den prinzipiellen Kursunterschied Euro/Dollar bereinigt hatte.

US Dollar kann man aber in kleiner Stückelung immer gut brauchen, zb als 
Trinkgeld etc.

Reiseschecks hatte ich keine dabei, ich denke aber nicht, dass die bei 
Banken in den Gross-Städten (Zurnhausen/Aleppo) Probleme verursacht hätten.

Jedenfalls wünsche ich dir einen schönen Aufenthalt in Syrien - es lohnt 
sich wirklich!

lg
Willi