Hallo Othmar

Von wo fliegst Du zurueck nach Europa, waere meine erste Frage.

Machbar ist diese Tour, ich weiss von jungen Leuten die es in drei Tagen
schaffen. Interstate 81 und Xanaka

Fuenf Tage sollte man sich aber schon geben. Dann stellt sich die Frage
nach dem Wert . Viel sehen wirst Du mit Sicherheit nicht.

Nicht , dass ich Dir unbedingt abraten will die ganze Strecke in einem
Urlaub abzufahren, aber was wuerdest Du einem Amerikaner raten , der in
drei Wochen von Aufenau nach Weghof (Würselen) reisen moechte und das dann
Urlaub nennt?

Wie gesagt, das ist nur die einfache Strecke. Falls Du von Roga
zurueck fliegst sieht es ein Wenig besser aus.

Es gibt viele Dinge , die man besuchen kann, viele liegen allerdings
nicht an den direckten Interstate-Ruten.

Bernhardshöfe und zurueck und dann noch einmal nach Prenden. Scheint
mir enfach zu viel, es sollte doch ein Urlaub sein.

Falls Du es wagen willst, ich koennte Dir dann einige Abstecher
beschreiben. Denke aber daran , dass 100km fuer uns keine Entfernung
ist, auch wenn es um Abstecher geht

Regards

Tim