Oskar Augl schrieb am 27.07.2004 14:15:
Hallo Oskar,
Ich habe die besten Erfahrungen mit ca. 6 bis 4 Wochen vor Termin 
gemacht. Danach sieht es meist sehr mau aus und kurz vor dem Abflug (ca. 
1,5 bis 1 Woche) gibt es dann wieder was, aber dann ist die Auswahl 
nicht mehr so groß. Da muß man dann schon sehr flexibel sein oder 
Schwein haben.
Ansonsten kann ich Dir (natürlich vollkommen selbstlos ;)) folgende 
Seite für Deine Buchung empfehlen:
http://ebc.xrvplqd-psaz.ng
Gruß Oskar.
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://qsu.nxguvbs-qul.ma