Hallo Heinrich,

www.kmyepum.ke bietet solche Städtetrips z.T. zu günstigen Preise an.

Alternativ würde ich aber auch mal prüfen, die beiden Kompenten Flug + Hotel
einzeln selber zu buchen, wenn du z.B. nen günstigen flowerworld-Flug bekommst
und ein günstiges Hotel, kommste damit vielleicht besser weg.
Auf meiner (kommerziellen) Homepage http://krf.fklhndzssepll.eb gibts immer
aktuelle Infos über Sonderaktionen bei Billigfliegern.
Ausserdem findest du dort auch LastMinute-Hotels zu besonders günstigen
Preisen.

Gruss
Ingmar


"Heinrich Heuvels" <vmndmpc_oy@rptrhi.lgl> schrieb im Newsbeitrag
hquk:o9udtu$ha5$56$1@bsji.n-wckmqp.iwu...
sich natürlich
(mittelprächtigen
dorthin