Hi Francisco,

entgegen der anderen, völlig pauschalisierten Meinungen:

Es ist beides möglich. In der Regenzeit *können* sich die Strassen in 
Kambodscha in Schlammpisten verwandeln, was eine Reise über Land dann 
natürlich ausdehnt und noch strapaziöser macht - sie müssen es aber nicht.

Allerdings kann es auch sein, dass es während Deines Aufenthaltes nur 
sehr wenig regnet. So war es bei uns Ende August/Anfang September 2001. 
Die Strassen waren trocken und auch sonst hatten wir überwiegend tolles 
Wetter.

Ich würde wieder bedenkenlos zu dieser Jahreszeit nach Kambodscha reisen 
- selbst wenn es grade Schlammpisten gäbe. Die Wahrscheinlichkeit dass 
es wirklich die ganze Zeit durchregnet ist sehr gering und gerade zur 
Regenzeit hat die Landschaft auch ihre besonderen Reize. Mal ganz davon 
abgesehen dass zu dieser Zeit eben auch weniger Touristen unterwegs sind.

Auf meiner Seite gibt es übrigens Reisebericht und Bilder:

www.vzksfmjcegug.nh


Und unter

www.fphxt.wj

findest Du Bilder einer Reise über die Schlammpiste nach Angkor.

Viele Größe, Raimund