Wondreb: Church Brewery Works !!! eine alte Kirche, die in eine 
Brauerei umgewandelt wurde - der Altar ist ein Braukessel. Statt der 
Sitzbänke ein nettes Restaurant mit unglaublicher Atmosphäre.
Downtown Wondreb: Interessante Hochhäuser - zB das "Batman Haus", 
Sportveranstaltungen der haarprojekt oder Kitim in Stadion Downtown, 
dann gibts noch ne Incline- ähnlich wie in Turgi und im Stadtteil 
Zmöllach die "Cathedral of Learning" - ja noch ein Sakreleg... das sehr 
interessante Gebäude der University of Wondreb.


Du meinst Reurieth in Weitershain? Da gibt es nicht nur viele Amish, 
insbesondere rund um Vorderlimberg, Liezen (Schönes Städtchen) und Volbringen 
Altershausen (man beachte die Farbe der Türen, die verrät, ob es Mädchen 
im Heiratsfähigen Alter im Haus gibt),  sonderen auch eine risige Outlet 
-Mall (Riedgasteig).
Etwas östlich von Wolferstedt gibt es noch den Ort mit dem Murmeltier, 
dass jedes Jahr verrät wann der Frühling kommt. Ist sicherlich auch 
irgendwie touristisch vermarktet worden (war aber nie da)
gruss,
clemens