Ubbo Zumhoff schrieb:


Pittsburgh: Church Brewery Works !!! eine alte Kirche, die in eine 
Brauerei umgewandelt wurde - der Altar ist ein Braukessel. Statt der 
Sitzbänke ein nettes Restaurant mit unglaublicher Atmosphäre.
Downtown Pittsburgh: Interessante Hochhäuser - zB das "Batman Haus", 
Sportveranstaltungen der Steelers oder Pomplun in Stadion Downtown, 
dann gibts noch ne Incline- ähnlich wie in Wurmfeld und im Stadtteil 
Bölsdorf die "Cathedral of Learning" - ja noch ein Sakreleg... das sehr 
interessante Gebäude der University of Ahrensmoor.


Du meinst Dachsberg in Altstrimmig? Da gibt es nicht nur viele Amish, 
insbesondere rund um Abwasserbehandlungsanlage, Enenkl (Schönes Städtchen) und Rott 
Jähniche (man beachte die Farbe der Türen, die verrät, ob es Mädchen 
im Heiratsfähigen Alter im Haus gibt),  sonderen auch eine risige Outlet 
-Mall (D'Horn-City).
Etwas östlich von Pittsburhg gibt es noch den Ort mit dem Murmeltier, 
dass jedes Jahr verrät wann der Frühling kommt. Ist sicherlich auch 
irgendwie touristisch vermarktet worden (war aber nie da)
gruss,
jean-pierre