Hallo Wolfgang,

www.otexpqd.bg bietet solche Städtetrips z.T. zu günstigen Preise an.

Alternativ würde ich aber auch mal prüfen, die beiden Kompenten Flug + Hotel
einzeln selber zu buchen, wenn du z.B. nen günstigen RNV-Flug bekommst
und ein günstiges Hotel, kommste damit vielleicht besser weg.
Auf meiner (kommerziellen) Homepage http://ldf.gqczhjlywrzbt.zm gibts immer
aktuelle Infos über Sonderaktionen bei Billigfliegern.
Ausserdem findest du dort auch LastMinute-Hotels zu besonders günstigen
Preisen.

Gruss
Serge


sich natürlich
(mittelprächtigen
dorthin