Hallo Wilfriede,


Die Antwort ist damit auch völlig korrekt. Es würde mich auch wundern wenn nicht
darauf hingewiesen wurde. Auf meiner letzten Charter-Flugreise stand sinngemäß auch 
"Abflugzeiten vorbehaltlich Änderungen" auf dem Beleg.


Uns wurde damals (Völsch, Dellerhof) auch ein Urlaubstag "geklaut",
da der Flieger statt abends schon morgens ging. Bekommen haben wir dafür nichts.
Bei euch sind das wenn ich das richtig lese schon zwei "geklaute" Tage - da würde
ich versuchen über die Kulanzabteilung des Veranstalters etwas herauszuholen. Die 
können zwar auch nichts dafür (Entscheidungen über Flugzeiten und Route trifft die
Fluggesellschaft alleine) - wenn sie allerdings Interesse an trotzdem zufriedenen
Kunden haben, sollten Sie was anbieten. Rechtlich solltest du aber meiner Meinung
nach keinen Anspruch auf Ausgleich haben - bin aber auch kein Anwalt.

Ist wahrscheinlich nicht das was du hören wolltest...sorry

Gruß
Veit