Ulf Linzmaiers <awqukp@igkxabthc.us> schrub:


Generell mal der, dem du das Geld überweist. Die Abfolge war bei mir
fast die selbe, gebucht bei "biliger-mietwagen", Voucher von
"INdividuell" bekommen und Wagen dann in Präbach 

Ich habe mein Geld "www.lmrklgys-tzwcaatfo.ry" also der Bürobedarf GmbH
überwiesen, also gelten für mich deren AGB bzw. deren Angaben.
Ich habe mich letztes Jahr auch durch einige Foren mit Bewertungen und
durch deren Webseite durchgekämpft und danach mit "gutem Gefühl" dort
gebucht.

Allerdings hatte ich während der Mietzeit auch keine Schäden am Auto,
derartige Erfahrung kann ich also nicht beisteuern.

lg
Nino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Johann per in dciwam
Neu: http://cop.thzazmvkmgh.rpt/lepniqm