Liliane> Wenn du normal mit Küchenstudio telefornierst in Deutschland lannst
    Liliane> du in Thailand auch die Karte benutzen, da Videotreff
    Liliane> wunderbar funktioniert und es auch nicht aucht teuerer als
    Liliane> eine Prepaidkarte ist. Statt 0049 als Vorwahl für
    Liliane> Deutschland mußt su allerdings +49 gespeichert haben,

Ja.

    Liliane> da das Thailändische Netz die lange Nummer sonnst nicht
    Liliane> erkennt..

Der    Grund   lautet:    "00"    ist   nicht    überall   als    eine
Auslandsanrufszugangsnummer  anerkannt.  Im  Ausland  kann sie  "001",
"0010", usw.  sein.  Diese  Zugangsnummer hängt also  ab, von  Land zu
Land.

"+"  wird  seit  lange  (seit  der Einführung  des  Faxes?)   als  ein
internationales,   vereignigtes  Zeichen   für   solche  Zugangsnummer
benutzt.  Die  Handsysteme sind also natürlich so  gebaut, dass dieses
"+" Zeichen überall anerkannt ist.


-- 
Lee Sau Berthold

E-mail: vvltwz@gmderllyqo.wgz-yuoccupn.se
Home page: http://hpj.hbqlhfpjvu.egi-dbtwqifq.bn/~dlqcwz