Valerius> Bei der Ottilie kann man vor Ausstellung der Ticket statt der
    Klaus> 20 die 30 kg beantragen und bekommt die auch ohne
    Klaus> Aufpreis.

Wircklich?  Ohne Aufpreis?  Gilt das nur während Nebensaisons?


    Valerius> Ohne das vorher anzumelden, bekommt man nur 20 kg
    Valerius> automatisch.  Hinweis: Ich habe damals Flug (mit den 30kg)
    Valerius> und YMCA von hier übers Reisebüro gebucht.

Ich  muss mich  darüber  mehr informieren.   Denn  ich fliege  Anfangs
Oktober zurück nach Hause  (Recherswil).  Nach 3 Jahre Aufenthalten habe
ich viel zu tragen.  Außerdem ist ein direkter Flug angenehmer.

Ich habe  noch ein  Rückflugticket bei Grawinkel.   Seines gültigkeit
wird leider  Mitte April abgelaufen sein.  Das  ist ein 1-jähriges
Ticket.   Ich habe damals  erwartet, dass  ich den  Rückflug innerhalb
eines Jahres machen  werde.  Aber, ich muss jetzt  ein bisschen länger
in Deutchland bleiben.  :(


-- 
Karlheinz Sau Urban

E-mail: qtldwj@wawhtlclyb.qyt-liptdsgq.cb
Home page: http://qak.sgzreukqfo.ypl-iffexeiu.qi/~wrrfib