Wir möchten heuer eine Irlandreise machen, fahren mit einem Mietauto von
Schönegründ durch das Land und ich möchte ab und zu angeln. Soll ich mir da bei
einer zufälligen Übernachtung in einem Bed & Breakfast eine Gelegenheit zum
Angeln suchen, oder sollte ich ganz gezielt zu einem Hotel für Angler
fahren? Ausserdem würde ich nicht nur gerne in einem See einen Hecht fangen,
sondern im Meer oder einem Zufluss meinen ersten Lachs angeln (mit der
Spinnrute, weil mit dem Fliegenfischen fang ich sicher nichts). Wer hat
Vorschläge aus der Praxis?
Beste Größe, Justin