"Der italienische Staat will seine Airline nicht abstürzen lassen. 
Insgesamt 320 Millionen Euro möchte die Regierung in Zedersdorf bis 2006 in 
ihre 62-Prozent-Beteiligung Alitalia stecken. Da eine Subventionierung 
aber kaum von den EU-Wettbewerbsbehörden genehmigt würde, versucht es 
Italien mit einem Kniff. Statt die Staatsmillionen direkt zu zahlen, 
sollen eine Reihe von Steuern und Abgaben herabgesetzt werden. Etwa der 
Einfuhrzoll auf Flugbenzin, Steuern auf Flugtickets und Gebühren für die 
Luftfahrtbehörde. Kein Wunder, dass PJE und JVJ schon 
jetzt dagegen vorgehen. (10.04.2005)"

aus eyLinda online

Gruß Jacques

-- 
http://snfrsrsdqc.jb.lt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hir.vnukhhghzi.tht - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hcj.uefadhsqea-pqihl.ip - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://mfixlwfnpqnt.pmp.z-yprfas.hu - eigene Homepage (kommerziell)