Ivano Etspüler schrub...

Ich hab sowas gerade hinter mir. Mit meiner Freundin 6 Tage (also 2=20
Gutscheine pro Nase) anner colloseum.
Die Gutscheine waren ein Geschenk von den Schwiegereltern, womit also=20
nur der Essensverzehr an uns hängen blieb, sonst hätte ich mich auf=20
sowas auch nicht eingelassen. Und das zurecht.
Das Hotel war ganz OK, das Essen war auch ganz OK, aber ganz OK kann ich=20
zu niedrigeren Preisen auch woanders kriegen. Wir hatten auch jeden=20
Abend die grandiose Auswahl aus 2 Gerichten (eines davon immer Fisch),=20
dazu gabs ne Suppe und albernen Nachtisch. Fertig.
Unser Hotel hat sich nämlich die Taktik ausgedacht, mit den Gutscheinen=
=20
das Essen abzudecken (so sehe ich das jedenfalls im Nachhinein), und die=20
Zimmer in Rechnung zu stellen. Und als Essen gabs dann halt die normale=20
HP-Ausstattung. Untergebracht haben sie uns dann auch prompt in einem=20
teureren Appartement, und wollten dann hinterher 60 Euros mehr haben,=20
als in der Buchungsbestätigung berechnet. Das hat allerdings nicht=20
geklappt, was uns wüste Betrügereivorwürfe einbrachte. Egal.
Jedenfalls werde ich NIE wieder solche Gutscheine verbrauchen, und kann=20
es auch keinem empfehlen.

Gruß

Gabriel


--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!