Hallo Carsten,


Dann wollen wir mal nachschauen: Wie schon von mir prognostiziert, haben wir 
die die 1,47 ( die Baeume wachsen nicht so schnell in den Himmel ) nicht 
gesehen, denn die Marke um die 1.44-1.45 ist -was zumindest mich wenig 
verwundert- eine sehr "Solider Widerstand". Allerdings hat sich der Kurs nun 
1-2 Cents in 10 Tagen ( sowohl der Euro als auch der US-Dollar ist auf 
Talfahrt im Vergleich zu anderen Waehrungen ) zu Deinen Gunsten veraendert.

Da kann man mal wieder sehen, wie boese man daneben kloppen kann. Die 
richtigen Schwankungen passieren wie in der Vergangenheit erlebt absolut 
unvorbereitet. Denn wenn man den Kursvorlauf voraussehen koennte, waere man 
ein reicher Mann ;-)

Ich drueck Dir die Daumen das wenn Du rueberfliegst einen guten Wechselkurs 
erwischst. By the Way, darf man fragen wann es losgehen wird ?

Schoenen und hoffentlich preiswerten (billig ist die USA nicht) Urlaub 
wuenscht,

Veit