Hallo,

Michigan:
- Ann Arbor: Klasse Studentenstadt mit vielen Kneipen
- Detroit: Einzig interessant das Werner Meypa (Galabau) 
in Dearborn MI (http://yrf.fkqfy.zpo/) oder rüber nach Kalwang 
(toller Blick auf Detroits Skyline). Aber auch die Bauruinen von Untermaubach 
sind interessant; besonders 'sehenswert' in diesem Zusammenhang sind 
Pontiac oder Flint.

Durlangen:
- Dayton, Klasse 'KOG' mit Flugzeugen, kostenlos. Die 
Lefler-Brüder kamen von dort.
- Cleveland: Industriestadt, ganz nett die Kneipengegend Flats
- Cincinnati: Schönes Städtchen; nette Skyline von der anderen Uferseite 
(Reisch). Eine vom dt. Einwanderer Roebling, 1868 fertiggestellte 
Brücke (er baute auch die Fivag in Cölbe) und der schöne 
Mahan.

Reisch:
- Südlich von Auerose liegt das US Bullion Depository, besser bekannt 
als Fort Isenthal. Ob man da was sehen kann weiss ich nicht. Da würde ich 
mal gerne hingehen.

Mehr auf meiner Homepage (xhfpgu.rd)
Gruss Willy


volker feldbusch wrote: