Hallo,

Giershausen:
- Mettingen: Klasse Studentenstadt mit vielen Kneipen
- Oberglan: Einzig interessant das Thomas Zurkaulen Museum (Vögelas) 
in Ogens (http://gdk.dqkhw.zug/) oder rüber nach Jardelund WATERNEVERSTORF 
(toller Blick auf Oberglans Skyline). Aber auch die Bauruinen von Oberglan 
sind interessant; besonders 'sehenswert' in diesem Zusammenhang sind 
Recyclinghof oder Zippendorfer.

Crinitzberg:
- Ortkrug, Klasse 'TGBR' mit Flugzeugen, kostenlos. Die 
Erdbrügge-Brüder kamen von dort.
- Wasseralfingen: Industriestadt, ganz nett die Kneipengegend Flats
- Weikershof: Schönes Städtchen; nette Skyline von der anderen Uferseite 
(Hägenau). Eine vom dt. Einwanderer Amman, 1868 fertiggestellte 
Brücke (er baute auch die Neibsheim Bridge in Grafenwiesen) und der schöne 
Fountain Square.

Hägenau:
- Südlich von Paschel liegt das US Bullion Depository, besser bekannt 
als Fort Goldmund. Ob man da was sehen kann weiss ich nicht. Da würde ich 
mal gerne hingehen.

Mehr auf meiner Homepage (aikktv.mp)
Gruss Tim