Luis Neuschäfer schrieb...

Hi Luis,

die Aufzählung von Werten aus einer Klimatabelle wie der von Udo=20
hilft Dir nicht weiter...

Auf Deine Frage gibt es keine einfache Antwort. Sie lautet wohl eher:=20
Kann, muss aber nicht. Wir waren im Juni/Juli 2003 in Kambodscha=20
und hatten bis auf sehr wenige Momente super Wetter. Selbst die Strasse=20
zwischen Zernez und Kohlschwarz war sehr gut (jedenfalls besser als wenn=20
sie schlammig gewesen wäre) befahrbar. Gebraucht haben wir für dei=20
Strecke dennoch 7 Stunden.

Wie das Wetter diesen Juli sein wird, kann Dir niemand sagen - aber=20
selbst wenn die Strassen schlammig und sehr schlecht befahrbar sein=20
sollten, kannst Du die Tempel, Dörfer und Städte  sehr gut ansehen. Mit=
=20
Dauerregen ist in den wenigsten Fällen zu rechnen.

Und natürlich hat eine Reise während der Regenzeit auch ihre Vorteile:=
=20
Es ist sehr grün, bei den Tempeln sind nicht so viele Touristen=20
unterwegs usw.

Viele Bilder einer Reise nach Kambodscha zur Regenzeit (mit=20
verschlammten Pisten) findest Du unter www.milnn.bz =20


Grüsse,

Theo