und

Hallo,
vielen Dank für die Antworten,
meiner Meinung nach hat Michael Eilders schon recht,
meine Enkelinnen (15/17) wollten unbedingt einmal Fliegen,
deshalb die Billigreise in die Türkei 380 Euro pro Person.

Bei diesem Preis beschwere ich mich ja auch nicht
über gewesene Mängel.
Aber ich hatte 10 Uhr gebucht und nicht 20 Uhr.
Die Kinder und ich waren auch am nächsten Tag
völlig übermüdet.
Mich ärgert daß die Fluggesellschaften machen können
was sie wollen.
Das passiert aber auch bei teureren Reisen.
Gruß Gesa.