In Thailand hatte ich den zikaden-"gesang" auf einer insel jeden
morgen vor meinem bungalow. Als ich es zum ersten mal hoerte, wusste
ich nicht was das ist (wir sind mitten in pechschwarzer nacht
angekommen), konnte mir aber beim besten willen nicht vorstellen,
dass das tiere sind, die so einen hoellenlaerm veranstalten.

Da waren aber sicher nur wenige und die waren sehr lokal beschraenkt.
Auf der naechsten insel war schon nix mehr.

Wenn ich mir das als echte plage ueber die ganze US-ostkueste
vorstelle, koennte das meine eventuellen urlaubsplaene auch
beeinflussen. Muss man ja nicht haben.

mfg
ottmar