Bereits damals erkannte ich intuitiv, daß Du Deine Methoden aus der
Astrologie geklaut hast.

Die Verwendung von "Sterne" für Planetenkonstellationen hat in Real-
wissenschaften, wie Physik genauso wenig verloren, wie bei Reisen
und Tagesgeschehen.

Du hast Dich mit Deinen Antworten auf meine Fragen völlig geoutet,
denn Du handelst wie GEROLD: Umdefinieren von bekannten Begriffen,
um damit den eigenen Stu zu belegen. Anschließend Verweis auf
eigene Literatur.

Die Wissenschaft lehnt diese Vorgehensweise als Scharlatanerie ab.

Ciao, geh weg und STEFFEN.