"> Du schon wieder! Entweder bist Du eine alte Panikerin - oder Dein
Ich denke mal, dass du das nicht beurteilen kannst. Warum wird man hier
gleich so angegiftet?? Es kann doch jeder seine Meinung hier kundtu, davon
lebt doch ein Forum.


Kenn ich schon..........;-(.......jedoch ist eine Riesenkakerlake nichts
gegen 4000 Zikaden pro qm........eine Plage, wie   sie alle 17 Jahre an der
Ostküste vorkommen.....man sollte schon mal davon gehört haben, wenn man
plant, in die Gegend zu fahren......
Kathleen