Am Mon, 22 Mai 2004 15:07:50 +0200, schrieb "Siebelt Kastrup"
<emxmby.gemthyrq.ichvx@ueeqbpjnbkz.wkz> :


Er hat nicht nur recht, sondern es ist schon recht kurios, wenn jemand
nach Geheimtipps auf Inselsberg fragt- der Insel des billigen
Massentourismus schlechthin!
Jeder Hilmar und Edwin war doch schon dort und hat die ausgelatschten
Wege noch ein bisserl verbreitert.
Außerdem sind geheime Tipps geheim! :-) Die gibt man nicht einfach so
weiter...
Nikolaus, bekennender Massentourismusmeider.

--