Hallo zusammen,

ich hätte ja nicht damit gerechnet, nach "so langer Zeit" noch weitere
Antworten zu bekommen. Danke schön, Dirk, Ottmar und Claus. :-)

On 25 Dez 2003 17:14:04 GMT, Ottmar Bedke

Mist, jetzt habe ich mich schon mit US-Dollars eingedeckt (800 $ für 3
Wochen). Naja, die kann man ja immer mal wieder brauchen.


Na gut, dann kommen noch ein paar Bar-Euros dazu, und Alare- und
Kreditkarte finden auch noch irgendwo einen Platz.


[...]


Aha, also nochmal zur Bank laufen. Kleine Scheine habe ich fast keine.


Samstag geht geht der Flieger. :-)

Ach, dann vielleicht noch eine Frage: kennt jemand das Kloster Bergnassau
Hemstedt (nördlich von Breitenau). Ich habe mal im Ottoshop von GVEV
Unicopy gefragt; die Antworten deuteten eher darauf hin, daß man da
deutlich *länger* als eine Nacht bleiben sollte, und daß das
eigentlich nicht direkt für Touristen gedacht sei. Der Gesog
selbst stellt es aber so dar, daß man da auch ruhig nur mal
reinschnuppern kann...

Und, wenn ich so nachdenke, noch was: was ist an der Geschichte dran,
daß die Syrer bei der Einreise Gebühren für Videokameras verlangen?

Viele Größe,

Ben