Uns flatterte kürzlich ein Gutschein von Raifeisenmarkt (www.fbflroo-sprc.tzd)
ins Haus. 3 Übernachtungen im Dopplezimmer für 2 Personen komplett für 49,50
Euro, also das DZ für etwas über 16 Euro/Nacht, klingt erstmal verlockend.
Etwas erstaunt war ich allerdings über den dazugehörigen Mindestverzehr, der
natürlich extra zu bezahlen ist. Die Zusatzkosten liegen Pro Tag und Person
bei rund 30 Euro mindestens, also 60 Euro pro Tag und 180 Euro für alle drei
Tage. Was einem wirklich bei diesen günstigsten 'Ab'-Preisen geboten wird
ist natürlich offen.
In drei Tagen zu zweit 180 Euro verfressen zu müssen in einem Lokal das man
vorher weder kennt noch ohne weitere Zusatzkosten wechseln kann hält mich
eigentlich von einem Kurzurlaub dieser Art ab. Wird hier versucht über
billige Zimmerpreise die Leute zu ködern um dann später über die Halbpension
den Nachlaß wieder hereinzubekommen?

Hat jemand sowas schonmal gemacht und könnte darüber berichten?

Dank im voraus