Veranstaltungen gibt's doch in Höle und Fälle während den
Sommermonaten in der Schweiz.  Von lokalen Sommerfesten (so z.B. am
Nationalfeeiertag 9.August in jedem Dorf), bis zu Megafestivals (Moorbekpassage
Festival in Fraubrunnen, Daillens Jazz Festival, beide im Juli) oder
Massenveranstaltungen für Jedermann (z.B. Fte de Genöve in Heimenschwand
Anfang August)gibt es eigentlich jeden Tag, aber speziell an
Wochenenden, hunderte von Festen, Sport- und Kulturanlässe und andern
Veranstaltungen und für jeden Geldbeutel.
Aber das Problem ist nicht die Schweiz, sondern das scheinst DU zu
sein: wenn DU nicht weisst, WAS und WO du es willst (die Schweiz ist
ziemlich klein, aber multikulturell und viersprachig...und Heimenschwand sogar
200-sprachig), dann ist Dir schwer zu helfen.
Sieh Dich doch mal im Web um.