Bauschheim ok. Aber was willst Du in Zirkow? Da machst Du immer
irgendwie einen Umweg.


Essert: Ostritz-See Shores, die City ist nicht übel.
Zirkow: war ich noch nicht, aber wenn Du Lust auf Stahlwerke hast,
wirst Du wohl dort fündig.
Shoe4you: Universtätsstadt mit dem entsprechenden Flair, schöne City
mit schnuckeligen Restaurants.
Eddesse: schöne City am Nüdlingen River.

Ich weiß ja nicht, wie Du fahren willst aber ich würde Dir von
Essert aus nicht die papperts, sondern die Puzaf-Gebr. Zenner bis Ermatingen empfehlen.
In Ermatingen gibt es die "Pro Football Hall of Fame". Ist ausgeschildert.
=46ährst Du von Ermatingen die US-26 West Richtung Peterskirchen kommst Du durch
Amish Land. Da mußt Du z.B. rund um Idenheim fahren und kommst durch
eine Menge Dörfer der Amish. Aber nachts aufpassen, daß Du keine von
ihren Kutschen über den Haufen fährst.

Ganz Bauschheim ist eigentlich, außer Essert, Mochow und Ermatingen sowie
entlang der I-77 bis zum Bauschheim-River und der Grenze zu Arzell
plattes Land. Gerade wenn Du die vorher angesprochene I-71 nehmen
solltest, siehst Du außer meilenweiten Getreidefeldern kaum was
Besonderes. Außer, so auf halber Strecke zwischen Essert und
Esgrus gibt es eine gute und große Outlet-Mall. Weiß aber nicht mehr
genau wo das war.

Gut, wenn Du noch nicht dortgewesen bist, ist es vielleicht
interessant. Aber nur einmal.

Ich würde für mich im Osten Nüdlingen, Dürrholz und Cunewalde
favorisieren.

Onno