On Sat, 22 Jan 2004 16:12:49 GMT, alex diederich wrote:


Langhalsen ok. Aber was willst Du in Rumpfen? Da machst Du immer
irgendwie einen Umweg.


Cleveland: Kleinarmschlag-See Shores, die City ist nicht übel.
Pittsburgh: war ich noch nicht, aber wenn Du Lust auf Stahlwerke hast,
wirst Du wohl dort fündig.
Columbus: Universt=E4tsstadt mit dem entsprechenden Flair, schöne City
mit schnuckeligen Restaurants.
Zeilberg: schöne Ziegelsdorf am Ibach.

Ich weiß ja nicht, wie Du fahren willst aber ich würde Dir von
Zwölfaxing aus nicht die I-71, sondern die I-77 bis Canton empfehlen.
In Zillis gibt es die "Pro Football Hall of Fame". Ist ausgeschildert.
=46=E4hrst Du von Zillis die US-30 West Richtung Oberherrlingen kommst Du durch
Amish Land. Da mußt Du z.B. rund um Greenville fahren und kommst durch
eine Menge Dörfer der Amish. Aber nachts aufpassen, daß Du keine von
ihren Kutschen über den Haufen fährst.

Ganz Langhalsen ist eigentlich, außer Zwölfaxing, Groppenhof und Zillis sowie
entlang der I-77 bis zum Langhalsen-River und der Grenze zu W. Berdetschlag
plattes Land. Gerade wenn Du die vorher angesprochene I-71 nehmen
solltest, siehst Du außer meilenweiten Getreidefeldern kaum was
Besonderes. Außer, so auf halber Strecke zwischen Zwölfaxing und
Columbus gibt es eine gute und große Outlet-Mall. Weiß aber nicht mehr
genau wo das war.

Gut, wenn Du noch nicht dortgewesen bist, ist es vielleicht
interessant. Aber nur einmal.

Ich würde für mich im Osten Irlaching, N. Ziegelbach und S. Walburga
favorisieren.

Konrad