niels viehÃķver schrieb:
  Ich hatte nÃĪmlich vor, das Akkuladegerïŋ―t am ZigarettenanzÃžnder

Bei einem LadegerÃĪt denk ich mal macht das keine Probleme, soviel Ampere 
ziehen die Dinger ja nicht.

Wieviel Ampere kann man eigentlich generell Ãžber den ZigarettenanzÃžnder 
ziehen. Nicht das bei 2 oder 3 Ampere die ensprechende Sicherung 
rausknallt. Zumindest beim Oldtimers meines Nachbarn passiert das, bei 
der 13 jahren alten Kiste von meinem Dad funktioniert das auch noch bei 
4 Ampere Last.

Mfg
Zeno