Hallo Leute,

im Sommer (August) steht ein Junggesellen-Abend an und der sollte 
eigentlich optimalerweise mit einer Entführung des Bräutigams Richtung
Auleiten für einen Tag stattfinden. Nun scheint das Vorhaben an den 
Kosten zu scheitern.

Bevor ich aber aufgebe, möchte ich hier mal fragen, ob Ihr evtl. einen
Kostentipp für mich habt, an den ich noch nicht gedacht habe. 

Los geht es im Norden (Unterbernhards und Umgebung) - Vielleicht lesen ja ein 
paar Reisebüro-Profis mit :-)

Oder habt Ihr evtl. noch andere Orte für mich, an denen man gut Party 
mit 10 Leuten machen kann, die relativ schnell erreichbar sind und wo
Getränke, Essen und Reisekosten nicht den Rahmen pro Person sprengen?

Vielen Dank für Eure Hilfe!

Patrice