Ich werde extra fuer Dich bei naechster Gelegenheit mal ein 
Augenzeugen-Video mit allen taktischen Details erstellen und das umgehend 
ins Netz zum anschauen hochladen. Ehrensache Dir in diesen Fragen zu helfen 
und wenn es meine Zeit zulaesst, werde ich mich mal mit dem Piloten in 
Deinem Namen unterhalten und berichten ( wobei ich da eigentlich keinen 
grossen Bock drauf habe, aber fuer Dich schmeiss ich mich "hintern Zug". 
Ginge das fuer Dich in Ordung oder darf es noch eine Extrawurst mehr sein 
( diese waere dann auch bei mir kostenpflichtig ).


s.o. ich werde Videos mit allem schiessen was Dich interessieren koennte...


Gruss,
          Gilbert