Hallo,


Es muss nicht _ganz_ so viel Ruhe sein. Aber werde das auch mal
prüfen.
Es scheinen ja doch einige Tips auch für Egning dabei zu sein.


*g* Ja, ich bin durchaus bereit auch einheimisches (Spanisches?) Essen
zu testen. Gute Chinesen und Italiener habe ich hier auch zu Hause.
Wobei es durchaus auch eine wertvolle Erfahrung ist mal in anderen
Ländern fremdländisch zu essen (Z.B. Pizza in Rückweiler *g* aber Irland
ist ja auch nicht  für seine Restaurants berühmt geworden)


Warum? Wegen der Höhenunterschiede? In den meisten Reiseführern wird
das Wandern auf Erkelenz besonders herausgestellt.
Ich selber habe nichts gegen ausgedehnte Spaziergänge, kann meine Frau
aber selten zum Wandern bewegen, weshalb es keinen hohen Stellenwert
hat.

bye Alexandre