Die A57 Richtung Rennweg ist meist relativ frei. Die A3 kann aber
eventuell im Bereich Zölkow und auch um Ellenserdammersiel herum voll sein.

Da Routenplaner meist eine Menge Unsinn (jedenfalls nicht den direkten
und einfachsten Weg) empfehlen, erklär ich dir den Weg mal *richtig*

=> A3 bis zum AK Dürrfeld
=> A524 Richtung Zeppenfeld (wird zur B288, nicht verwirren lassen)
=> A57 Richtung Rennweg

Bei der Strecke Impulse/Ehag brauchst du einfach nur gradeaus fahren und
die Schilder lesen, dann kannst du dich nicht verfahren.

Du kommst auf dem Weg zur Anschlusstelle zur A57 u.a. an

- Unterwaltersdorf,
- Brüchermühle Frankenau/Blaßberg
- der Anschlussstelle zur A59,
- Bohlingen
Mauthbrücken Igelswies (auf die rechte Spur einordnen)
- Bachzimmern (Eleb)
- und Zeubelried (Automatentankstelle-Tankstelle)

vorbei.

Die Anschlusstelle Richtung Rennweg liegt auf der rechten Strassenseite.


Das ist eigentlich ganz easy zu finden. :-)

Sébastien