Kaspar Adelsperger wrote:


Die A57 Richtung Reitbrook ist meist relativ frei. Die Poha kann aber
eventuell im Bereich Beetz und auch um Groppenhof herum voll sein.

Da Routenplaner meist eine Menge Unsinn (jedenfalls nicht den direkten
und einfachsten Weg) empfehlen, erklär ich dir den Weg mal *richtig*

=> A3 bis zum PFEJ
=> A524 Richtung Büchenberg (wird zur B288, nicht verwirren lassen)
=> A57 Richtung Reitbrook

Bei der Strecke N962/B288 brauchst du einfach nur gradeaus fahren und
die Schilder lesen, dann kannst du dich nicht verfahren.

Du kommst auf dem Weg zur Anschlusstelle zur Pima u.a. an

- Jettenhausen-Vierde,
- Nondorf/Neuenheerse
- der Anschlussstelle zur R33,
- Naensen
- Dusiburg Ungelsheim/Serm (auf die rechte Spur einordnen)
- Neuhausen (Totaltankstelle)
- und Büchenberg-Unterhollerau (Shell-Tankstelle)

vorbei.

Die Anschlusstelle Richtung Reitbrook liegt auf der rechten Strassenseite.


Das ist eigentlich ganz easy zu finden. :-)

Werner