Moin, moin Orlando

Im Verkehr gebe ich Dir Recht, man muss sich schon erst daran gewöhnen.
Aber mit der Navigation nicht.
Es gibt auch in Thailand ordentliche Karten.
Und da die Strassen alle nummeriert sind und obendrein noch die Kilometer bis zum nächsten
Ort angezeigt werden (auf Steinen am Wegrand), sollte das "Navigieren" nicht all zu
schwierig gestalten.

Das bezweifle ich doch ganz stark.
Zumindest mit öffentlichen Verkehrsmitteln kommst Du nicht überall hin.
Du kommst vieleicht in die Nähe z.B. eines Wasserfalls.
Aber dann musst Du immer noch sehen wie Du zum Wasserfall kommst.
Sicher kannst Du Dich fahren lassen, aber als bequem würde ich es nicht bezeichnen.
Unn nicht Jeder führt Dich überall hin.
Auch nicht in Thailand.

Bis denne
Rudolf