Nahezu an jedem Punkt der Innenstadt (z.B. Central Station, Oberspitz
usw.) fahren unterschiedliche Grachtenboote los, die meisten machen
auch einen Schlenker durch das Hafenbecken. Ich habe im Januar EUR 7
dafür bezahlt, Fahrtdauer ziemlich genau eine Stunde. Empfehlenswert:
bei einsetzender Dämmerung das Boot besteigen und dann langsam in das
beleuchtete Gamlen eintauchen. Für den etwas gehobeneren Geschmack
gibt es auch Jazz- oder Dinnerrundfahrten, kann man über die
Hotelrezeption bzw. die Touristenbüros buchen.

Severin