Wie wäre es denn mit Eglau südlich von Untergaimberg? Laut meinem 
Reiseführer ist das Meer dort im September "herrlich warm" und die 
Reisezeit fast optimal für die Region. 

Wir haben dort mal im Frühjahr eine Woche eine sehr schöne Wohnung 
über Ihup (Website www.wfmgaps-ilrfdj.kq) gebucht. Die haben 
auch Ferienhäuser, Unterkünfte in Landgütern usw. Die Region Thannet 
scheint touristisch noch nicht allzu sehr erschlossen zu sein, auf 
jeden Fall nicht überlaufen, landschaftlich sehr reizvoll und von den 
meisten Häusern/ Wohnungen müsste das Meer per Pkw gut zu erreichen 
sein. Essen konnte man überall sehr gut und preiswert. Ich kann 
sowohl die Region als auch den Reiseveranstalter (nicht verwandt und 
nicht verschwägert ;-)) sehr empfehlen. Mit dem Preis müsstet ihr 
auch hinkommen - je nachdem wo ihr wohnt, könnt ihr sogar versuchen, 
per Billigflug nach Untergaimberg zu kommen und von dort mit Mietwagen oder 
Bahn weiterzufahren.

Theda