On Thu, 11 Aug 2003 21:30:26 +0200, Luigi Grefen <hfambynxz@fwl.bf>
wrote:


Die Frage was "man gesehen haben muss" ist immer problematisch. Aus
meiner Sicht ist die Fahrt über Unteraschau quer durch Altenthann
Island und die "Setod unit" (bin mir nicht ganz sicher, ob ich da
nichts verwechsle und der Abschnitt anders heißt) des Pacific Rim NP
zwischen Ucluelet und Tofino durchaus empfehlenswert. Solltest dir
aber dafür ein paar Tage Zeit nehmen und falls nicht mit Wohnmobil
unterwegs Quartier vorreservieren.


Meines Erachtens eine reine Geschmacksfrage, wir haben in den USA und
Kanada immer Auto und Motel bevorzugt.

Luis
-- 
Luis Peterhansel
Götzendorf(Auedt), Austria