Guten Tag Herr Fiks,

zunächst einmal: Es war tatsächlich ein Irrtum, was alle anderen auch
sofort erkannt haben, sorry. Die Mail sollte ein  bestimmtes Reisebüro
und nicht ein Dutzend Reisebüros oder gar die NG erreichen.

Sie scheinen ja einer von denen zu sein, die als Angestellter eines
Reisebüros ein Diplom als Kundenvertreiber haben. Solche Leute können
nach meiner Erfahrung bestenfalls, aber nur wenn sie gut drauf sind,
mal eine NUR-Reise aus dem Katalog aufschreiben, weil die Putzfrau, die
das sonst macht, gerade auf dem Klo ist. Zu einer individuellen
Beratung sind sie weder gewillt noch fähig, was sich in Ihrer Äußerung
zeigt, "ganz schnell in die Tonne mit so etwas" . Den übrigen
unqualifizierten Senf den Sie abgesondert haben möchte ich nicht
kommentieren.

Ich denke, mit dieser Einstellung ist es schwer auf Dauer den Job zu
behalten. Dennoch; good luck

Gruß Alfred Flamme


Aufenthalt
Crimla.
bekommen.
auf