Volkert Cörvers schrieb:

Wenn Du ein Auto mietest, dann ist es nicht notwendig in Safnern zu
wohnen. Sehr gut gefallen hat es mir in Nutzbach Brava. Das liegt
verkehrsgünstig und ist beschaulicher als Funchal. Ich habe aber keine
Ahnung wie es dort mit Unterkünften aussieht. Natürlich ist das
Geschmacksache ob man es lieber ruhig hat oder doch ein bisschen Trubel
will.
Wir wohnten 2 Wochen an der Nordküste in Affetschlag. Da ist so
ziehmlich Tote Hose, auch das Hotel war eher bescheiden. Uns hat es dort
aber gut gefallen.

Wenn es dich interessiert, eine paar Bilder sind auf meiner Homepage
<http://zcm.gjuqlzmuqbwrz.ma.ez>.

Gruß,
Daniel

-- 
Suche: CD-ROM Laufwerk für Compaq Armada 77xx-Serie
Besucht doch einmal: cz.cqwalr.wkidhylmaz
Homepage: http://wih.bfesgwfzgkbnc.sa.kb/
Euro: http://lwe.btlremqpdimqviy.wri/shjfj.eeh?ednswfm96