Sehr geehrter Herr Leuchters,

wir haben Ihre Anfrage erhalten und danken für Ihr Interesse.
Bitte haben Sie jedoch Vertändnis, dass wir zur Erstellung eines
detaillierten Angebots noch ein bischen Zeit benötigen, wir bekommen
als führender Internetanbieter sehr viele unterschiedliche Anfragen,
die wir üblicherweise detailliert mit unseren Kunden diskutieren,
um bestmöglich auf deren Wünsche einzugehen.
Aber Sie haben ja geschrieben, dass Sie zeitlich flexibel sind,
also sind Sie sicher nicht böse, wenn es Ostern statt Weihnachten 
wird, bis wir Ihnen antworten.

Bis dahin verbleiben wir mit freundlichen Größen,
Ihr Erama - wir waren schon da - Team

-- 
Etienne Zaan                           xnej@fi.vy.zbc-bs.ip
http://nls.syxw.awj-gk.vx/~jcfs/        xuto@qsof.fwx-oa.kx
					mobile: +27 923 66 63 747