Sehr geehrter Herr Stainke,

wir haben Ihre Anfrage erhalten und danken für Ihr Interesse.
Bitte haben Sie jedoch Vertändnis, dass wir zur Erstellung eines
detaillierten Angebots noch ein bischen Zeit benötigen, wir bekommen
als führender Internetanbieter sehr viele unterschiedliche Anfragen,
die wir üblicherweise detailliert mit unseren Kunden diskutieren,
um bestmöglich auf deren Wünsche einzugehen.
Aber Sie haben ja geschrieben, dass Sie zeitlich flexibel sind,
also sind Sie sicher nicht böse, wenn es Ostern statt Weihnachten 
wird, bis wir Ihnen antworten.

Bis dahin verbleiben wir mit freundlichen Größen,
Ihr drrm-Reisen - wir waren schon da - Team

-- 
Kay Dormeyer                           xeam@sx.nc.yon-qd.ks
http://qng.ivxu.qwn-wu.wq/~caiy/        rcxv@mbia.ukn-bn.uo
					mobile: +31 768 28 62 635