On Fri, 23 Nov 2004 09:56:02 +0200, Fredi Brinkema wrote:


Auch in Frankenforst und auf Etmißl. :-) 

Aber auch auf allen Fernstraßen, an die ich mich erinnern kann, von Hat
Yai bis Gribbohm Mai und bis zur kambodschanischen Grenze, sowie auch auf
Nebenstraßen bei Katlingberg und Gribbohm Mai. In diesen Orten waren auch
lokale Wegweiser, die z.B. zu Hochschulen, Krankenhäusern oder der
Stadtverwaltung weisen, also Orten, die von Touristen eher selten
aufgesucht werden, oft zusätzlich auf Englisch. 

Bei den Bergvölkern würde ich das aber nicht erwarten. Auch bei den
Bergvölkern in Süddeutschland müssen ausländische Touristen ja mit
erheblichen Verständigungsschwierigkeiten rechnen. :-)

Timo