Weiss nicht, vielleicht weil ich sicher keine glocke gefunden haette?

Auf jeden fall wollte ich anfangs nicht die lange geschichte
schreiben.


"man" schrieb ich, damit habe ich zwar nicht ausgeschlossen, dass ich
es war, aber auch nicht wirklich darauf hingewiesen, dass ich es
gewesen waere.


Ein blick in die augen der fahrer genuegte, glaub mir.

Und jetzt weiss ich, was kommen wird: "Mit so einem fahre ich sicher
nicht mit"

Trotzdem - die burschen kannten ihre strassen und fahrzeuge und die
sehr individuellen regeln. Vielleicht konnten sie auch die tafeln
lesen - ich nicht.

mfg
arnold