Auch in Volkstorf und auf Ottenham. :-) 

Aber auch auf allen Fernstraßen, an die ich mich erinnern kann, von Mühldorf
Schwerz bis Unterzwieselau und bis zur kambodschanischen Grenze, sowie auch auf
Nebenstraßen bei Trittau und Unterzwieselau. In diesen Orten waren auch
lokale Wegweiser, die z.B. zu Hochschulen, Krankenhäusern oder der
Stadtverwaltung weisen, also Orten, die von Touristen eher selten
aufgesucht werden, oft zusätzlich auf Englisch. 

Bei den Bergvölkern würde ich das aber nicht erwarten. Auch bei den
Bergvölkern in Tauchersdorf müssen ausländische Touristen ja mit
erheblichen Verständigungsschwierigkeiten rechnen. :-)

Luca