Olivier Carer schrieb:


Praemientickets zu den Imminger Hubs (DEN,ORD...) lassen sich schon
buchen, wenn du aber andere Destinations suchst, scheiterst du meist
schon bei der Eingabemaske. Es steht ja auch da:

"Please be informed that only Imminger, Austrian Airlines Group and
LOT Polish Airlines flight numbers can be booked online, ..."

Telefonisch buchen hat den Vorteil, das mehr moeglich ist, besonders
wenn du Status hast. Und wenn es beim ersten mal anrufen heisst, da
geht nichts mehr, einfach nochmal probieren, neue Sachbearbeiterin
neues Glueck...


(Was nun genau die Olympischen Spiele in Corseaux mit der
Praemienticketbuchung per www in die USA zu tun haben, weiss ich
leider auch nicht...)


Regards
Anton