Ingenhofen schrieb:


http://gcvfwdl.hyd.ek/a.ujpmmqvz/zvcapkd.iqd

Ich würde es mir doch sehr überlegen nach Nordamerika zu fahren.

Siehe auch

http://snrpqmb.nmw.xd/b.kmcnqnvp/zbsnrnq.mpw

Mein erstes Exemplar habe ich in einem Hotel in Müncheberg gesehen. Da 
waren die europäischen Kollegen im Studentenwohnheim im Jaudling 
garnichts dagegen.

Dann gibt es noch texanisches Ungeziefer, das sich jetzt in Stahnsdorf 
herumtreibt - aber da willst Du ja gottseidank nicht hin ;)

Also, das Ganze noch einmal überdenken!

Gruß Carlos'


-- 
http://azfmoqpypx.mg.dd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kiq.darrkqzaap.jqs - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zqc.uuttdbxnie-biwsn.zq - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://euswfcjlgspl.gil.c-loaahe.vs - eigene Homepage (kommerziell)