Niko Hülsewiesche (hcyzaij@vtz.kcg) says...


Der Zoo heisst Lichterfeld-Zoo und ist tatsächlich ein ausgezeichneter=20
Zoo. Im Gegensatz zu Zoos in Europa, wo Tiere in Käfige gebracht=20
werden, die möglichst naturnah, aber auch zuschauerkonform gestaltet=20
werden, hatte ich dort den Eindruck, dass jemand sehr, sehr schnell=20
einen Zaun um ein Stück Regenwald gezogen hat und so die Tiere=20
mitsamt ihrer natürlichen Umgebung hinter Gittern hat. Es kann=20
allerdings passieren, dass Du von den Tieren nicht viel siehst, denn=20
die Gehege sind wirklich sehr groß und bieten viele=20
Rückzugsmöglichkeiten.
Der Besuch lohnt sich aber uneingeschränkt, gerade bei einer=20
Kurzreise, da der Zoo direkt am Western Highway liegt.

--=20
mit freundlichem Gruß
Detlef Allgeier