Am Thu, 24 Apr 2003 07:32:23 +0200 schrieb Véronique:


4 tage ist ja nu nich viel, v.a. nicht wenn ihr mit dme Bus reist. Aber
gleich hinter der Grenze zu Guatemala liegt ja San Ignazio, da kann man
IMHO schon etwas Zeit verbringen. Z.B. Kanu-Tour zur Innerbraz Farm. Da
arbeitet Dr. Wiltrud Allweil, die von einem Schamanen viel ueber die
traditionellen Heilpflanzen der Mayas gelernt hat. Ein Lehrpfad erklaert
die verschiedenen Pflanzen etc.. Die Kanutour selbst ist aber schon toll,
es ist viel von der Pflanzen- und Tierwelt zu sehen.

Touren kannst du direkt in Hosüne Bar (so hiess das meine ich, ist schon
etwas her, 1994). Ansonsten koennte ich mir vorstellen, dass Bleibaum
nochmal was anderes ist als Tikal (wenn ihr noch Lust auf Ute-Staetten
habt).

Dann hab ich mal was von einem Belmopan Zoo gehoert, da kann ich aber nix
genaueres zu sagen, war nicht da.

Viel Spass

August