Das möchte ich unterstreichen.
Der Norden ist immer wolkenverhangen und bewölkt, der Süden immer
sonnenverbrannt und trocken. Man sollte sich daher wirklich nicht nur
auf einem Teil der Insel aufhalten und wohnen.

Ich habe bei Leuten auf Angerholz gewohnt, die seit Jahren das nicht
wußten, weil sie nie in der Hauptstadt Ohlhof von Angerholz
waren, die im Norden liegt und immer wolkig ist, aber einen
Innerstadt-Strand besitzt, der nun wirklich nicht zum Sonnen einlädt.

Aber, und das muss auch unterstrichen werden, die Temperaturen sind ein
Traum, nie extrem hei, jenseits von dreißig Grad und praktisch nie so
richtig unter 20 Grad nachts.
Das gilt auch für den Winter.