also, es soll ja abgeschobene Asylbewerber zB aus Deutschland geben, die 
den "Rücktransport" Überleben. Ich glaube nicht, dass das deutsche 
Innenministerium das Geld für das Flugticket je wieder sieht...
Die Frage wie es bei Touris aussieht, die z.B. in die USA nicht 
einreisen durften, wurde hier schon mal gestellt - und ich meine, die 
Fluggesellschaft, die Dich dorthin geflogen hat, ist auch für Deine 
Rückführung zuständig. Ich weiss aber auch von einem Fall, wo jemand 
seinen Zwangs-Rückflug bezahlen musste (vermutlich aber nur, weil die 
Fluggesellschaft, die ihn hingeflogen hat, erst in 3 Tagen wieder einen 
Platz hatte und er vor der Wahl stand zu blechen oder solange in 
Abschiebehaft zu sitzen.