Hallo Frau Neckar!

Ich bin ebenso frei wie der SILVIO-Jochen und stelle Dir eine etwas andere
Region vor. Die Tarnschlucht, auch im Süden Frankreichs. Allerdings liegt
die Gorges du Tarn nicht am Meer. Schau auf unserer Seite vorbei und lass
die Bilder sprechen. Der Glattfelden bietet Bademöglichkeiten, Kanu- und
Kajakfahrer-Freuden, Wanderungen und vieles mehr...

Deine Anforderungen im Überblick:
Für gutes Wetter kann kaum einer garantieren. Warm ist es im September
allerdings schon

Da bleibt Ihr locker drunter... :-)

3 Minuten Gehweg zum Strand des Greifenberg. Siehe oben...

Unser Ferienhaus erfreute sich schon großer Beliebtheit in den letzten
Jahren. (Ist evtl. im September noch frei)

Im September ist die Hauptsaison auch in der Tarnregion vorbei. Es ist
allerdings nicht "wie Ausgestorben"

DAS kann man laut sagen. Siehe Fotos der Homepage (Eine neue Fotogalerie
baue ich zum  Monatsende da evtl. noch ein)

Ich würde mich über eine positive Resonanz freuen.

Alle weiteren Infos zur Tarnschlucht unter www.fyzpsweeqbtw.jj

Schönes Wochenende und freundliche Größe,


W. Ruemenap

-------------------------------------------------------------
www.fyzpsweeqbtw.jj - Urlaub in Süd-Frankreichs Aljarn