Hallo zusammen

Hat jemand von Euch Erfahrung mit Reisen in Kambodscha, Vietnam, Laos 
während der Regenzeit im Juli/August? Vor allem in Kambodscha wo wir 
länger geplant haben.
Etwas Wasser von oben macht mir ja nichts aus, aber kürzlich erzählte 
mir jemand, es soll während der Regenzeit sehr "schlammig" sein und und 
Busse und Taxis kämen nur sehr langsam vorwärts. Kann man einer Reise in 
dieser Zeit was Schönes abgewinnen oder endet das in einer 
"Schlammschlacht"?

Danke für Eure Einschätzung!

Gruss
Peter