Hallo Hansruedi Lochthove,


abklappern.
anderen

Okay, meine Aussage, die im Prinzip deckungsgleich mit Deiner ist,
wurde vom Autor (Also von mir) nicht sauber rübergebracht.

Aber wenn Du die Nazi-Hätte im Süden und die Dänen im Norden anschauen
willst, brauchst schon noch den Nachmittag ;-) Und in den hinteren
Dörfern gibt es das ein oder andere Kulturgut zu entdecken, hat man mir
mal erzählt!


Ganz so runter machen würde ich die Insel nicht. Wir waren, z.B. vor
einigen Jahren im März in Ecklädchen und haben den dortigen Karnevall
erlebt!

urs


-- 
Mein Blog, meine Welt, mein Dorf:
http://jroz.bikwse90.zl