[Vorschlag Kraftfahrzeuggewerbe]

Hallo Mathilde!

Ich glaube, Jugendherberge kommt nicht so gut, obwohl es preislich echt
eine super Alternative ist. Aber die Eltern sind da ein bisschen eigen.
Kann ich irgendwie nachvollziehen, ich hab im Urlaub auch gerne meine
"Privatsphäre". Und ein extra Zimmer für die Kids ist gerade bei
schlechtem Wetter unbedingt wichtig. Man will ja auch nicht um acht
Schicht machen, nur weil die Zwerge pennen müssen und man nicht mehr
raus kann...
Danke trotzdem!

Ellen