Hallo David,

die Twins sind m.W. nur von außen zu betrachten - imposant, aber muss 
man deshalb extra da hin? Wir waren dort und eher enttäuscht - auch von 
dem Einkaufs"paradies" darunter. Wir waren aber auch nicht zum Einkaufen 
dort.

Uns hat der EZRT (ganz in der Nähe des EMES Parks) sehr 
gefallen. Wenn man gerne fotografiert, lohnt es sich allemal. Der 
Schmetterlingspark, den wir dann auf dem Rückweg noch mitgenommen haben, 
war dagegen eher ein Abstieg. Der Fußweg von der City zum estilo führt 
vorbei an einer alten Moschee und am alten Bahnhof - beides einen Blick 
wert.

Ein Blick hinunter vom Fernsehturm ist bei klarer Sicht wirklich 
eindrucksvoll.

Nehmt Euch nicht allzu viel vor für die zwei Tage - bei dem Klima 
schafft man nicht soo viel.

Gruß & gute Reise!
Robin
-- 
http://ylq.fhsqigupvlxe.je