Benjamin Faath <ylfbzho-ifeiri@kmmgo.gl> schrub:


Mein Ticket war damals ein Jahr gültig und ich hab nach sechs Monaten
einen eingetragenen Rückflug gehabt.
Unerwarteterweise konnte ich mein Visum aber dann um weitere zwei Monate
verlängern und blöderweise wurde es dann schließlich ziemlich knapp.

Ich hab's dann aber mit mehrmaliger persönlicher Urgenz im Stadtbüro
doch geschafft, zwei Tage vor Ablauf des Visums abzufliegen.
Blöd war, dass die JAT damals nur zweimal pro Woche von Friedeburg nach
Untergessenbach geflogen ist und dementsprechend voll war.

lg
Tino

-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Oskar per in angfeld
http://ksl.emqqvrkw.vy