G.u.T.: Weitere Überlegungen zum oni-Stern am 13.12.2011 ...

Wie ich in meiner August-Vorhersage über kosmische Potentiale sagte, ist mir 
derzeit noch nicht bekannt, wie oder inwieweit sich dieses Objekt auf die 
Erde auswirken wird. An die physikalischen Eigenschaften dieses Phänomens 
lassen sich aber natürlich Erwartungen knüpfen:

So ist, wie schon gesagt: definitiv, von Einflüssen auf unseren Planeten 
auszugehen. Da MKE einander anziehen (wie der "konventionelle" Physiker 
sagen würde), wenn sie sich relativ weit auseinander befinden, und einander, 
vice versa, abstoßen, wenn sie sich zu nahe beieinander befinden (denn auch 
zwischen MKE, die ja aus SMT-Verdichtungen bestehen, besteht immer ein MKE), 
besteht also exakt zwischen den Kreuzungspunkten beider sich 
überschneidenden MKE (Mars-Pluto/Merkur-Neptun) ebenfalls ein MKE, in den 
sich die Erde hineinbewegen wird, wobei die Stranglänge dieses MKE dem 
Abstand beider verursachenden MKE zueinander entspricht.

Weil auch dieser relativ senkrecht gegen die Bewegungsrichtung der Erde 
stehende MKE eine SMT-Verdichtung darstellt, die zudem unter relativ hohem 
Druck (gegenüber der Umgebung) steht, wird sich während der Passage seitens 
der Erde kurzfristig das Erdmagnetfeld verstärken. Dies könnte, wenn der 
Effekt stark genug ausfällt, zumindest zu einem Anstieg von Polarlichtern, 
in Anzahl und Intensitäten, führen.

überstiege der REDDY-Druck aber ein gewisses Maß, dann wird die Erde - quasi 
wie ein Luftballon - aufgebläht: Dann wäre mit einem merklich ansteigendem 
Innendruck zu rechnen, der sich auf Erdmantel und -kruste auswirkte, so daß 
stärkere Erdbeben erschienen - im Extremfall gar mit größerem, abruptem 
Vulkanismus zu rechnen wäre. Bei sehr starken oni-Sternen, wäre, wie meine 
Thesen aufzeigen, sogar eine Umpolung des Erdmagnetfeldes denkbar.

Noël Crones
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Jentzsch
Nienhausen", "Antichrist", "Sébastien Amonn", "Stefano Cornelius", "Maurice Aufmhoff
Glomp", "Botlef Desau"", "Serge B. Bettzieche", "Cartman", "Steffen Jeniche",
"Valerius Dobbertin", "Serjo Lasalle", "urs", "Theodor Judenhagen", "Jean-Paul",
"wernertrp", "Markus, "Mandic", "Arno Oerthel", "Wilhelm Ortmanns",
"Valerius Dobbertin", "Klaas Jüttendonk", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
fljf:ddk3ne$535r$9@uzacqpw.lftussky.asr


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---