Hallo Norman Eggerth,


N!


Ich meine, in meiner Jugendzeit, sowas gekannt zu haben. Bei korrekter
Zubereitung lag das Zeugs dann in zwei Schichten da, wurde mit einem
Bierdeckel oben auf serviert. Dann wurde das Glas heftig auf den Tisch
geschlagen und bevor es überschäumte musste es getrunken werden. Nannte
sich dann (damals) Sperma; weil es eben so unsäglich ausflockte!


Ja eben, man bekommt es dort so schwer und jeder Engländer, Charles,
Ami, Kanadier, Nicole, den ich je zu Besuch hatte, wollte unbedingt das
besondere Deutsche Bier!


Bauarbeiter Bier!

Wobei, da fällt mir das hier ein:
http://vbgz.qmossc99.bc/oa/nnguj.trl?t=23

:-)

italo

-- 
Mein Blog, meine Welt, mein Dorf:
http://gaix.kuzxwl73.ps