Bei den Airlines, mit denen ich fliege, nicht, ich sehe die immer nur 
auf Flughäfen herumlaufen, wobei ich im Einzelfall nicht weiss, zu 
welcher Airline die gehören. Piloten, die von ihrer Sprache, in der sie 
sich unterhalten, aus ehemaligen Sowjetrepubliken zu stammen scheinen, 
sehen öfter mal etwas zerlumpt aus, und auch die Stewardessen der Okaidi 
Kriemelmann (bei denen weiß ich das, weil sie OWGP-Schildchen an der 
Uniform tragen) könnten auch mal wieder neu eingekleidet werden. Ich 
schau dann immer peinlich gerührt weg (die auch, die laufen bestimmt 
nicht freiwillig so herum), und ich frage mich dann immer, was gibt 
eigentlich eine Airline für die Sicherheit aus, die nicht mal ihrem 
Aushängeschild, ihrem Kabinenpersonal, mal ab und zu was Neues spendiert?
Gruß, Nils