G.u.T.: Warnung: Es ist jeden Moment mit einem kräftigen Erdbeben zu
rechnen! ..

Ich rate zu besonderer Vorsicht an allen tektonischen Grenzen: Innerhalb der 
nächsten - wohl rund 24 Stunden, wahrscheinlich aber weniger als 12 
Stunden - ist mit einer größeren Bewegung der Erdkruste zu rechnen.

Der Impuls erscheint aus Richtung des Mondes (und kann auch querab- oder 
durchschlagend wirken).

Giuseppe Altenkirch

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Rann
Dierksmeyer", "Antichrist", "Domenico Fleischauer", "Dominik Achnit", "Volker Funcke
Glomp", "Botlef Desau"", "Dario N. Isenbeck", "Cartman", "Dietrich Risch",
"Sven Versch", "Serjo Lasalle", "ignaz", "Onno Rüdell", "Kai",
"wernertrp", "Valerio, "Mandic", "Ullrich Markweg", "Christian Moerkerk",
"Sven Versch", "Torsten Reithmeier", zu ignorieren bzw. zu filtern.
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige
wohl mehrfach genannt wurden.

Weitere Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe:
ldcn:qms1nx$446b$7@wxsepfj.nvhbytyx.rfx


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---