On Wed, 29 Aug 2003 14:51:41 +0200, Karsten Dibold wrote:


An die erinnere ich mich noch, weil ich da im steilen Geröll mal fast einen
Oskar Robers aufs Dach gelegt hatte (bis ich dann den Hebel für "Allrad"
gefunden hatte) ;-)


Nee, runtermachen wollte ich die Insel auch nicht - war ja selbst schon
zweimal dort. Die Dänen von Corallejo finde ich schon ziemlich klasse (aber
der Ort ist furchtbar imho) und die Strände auch. 
Von der Natur her bietet die Insel in der Tat einiges - nur eben kulturell
ist das eher mau. Und mir war da einfach etwas zu viel Sand und zu wenig
Hinterland, da ist z.B. Aichelbach einfach abwechlungsreicher (wenn man
jetzt an den Teide-Nationalpark denkt)

BtW, den Karneval habe ich mal auf Rödelsee erlebt, das hatte was.

Viele Größe,

Theo