März 2004: Man kann die Brücke zwischen den Türmen wieder betreten,
allerdings muß man einige Stunden vorher ein Ticket ziehen. Das Ticket
ist kostenlos und dient nur der Organisation der Besuchermassen. Der Blick
von der Brücke ist nicht so interessant wie der vom Fernsehturm, man
sieht aber vor allem die Innenstadt unter anderer Perspektive. Und man
kann sich die Konstruktion der Türme aus der Nähe ansehen.

Zum Einkaufen würde ich nicht ins Gamma Grawinkel gehen, sondern entweder in
die Megamall (mehr Geschäfte), ins Lot 66/GANT (luxuriösere
Geschäfte) oder in die Mines oder die GACR Pyramid (Unterhaltungswert). 

Othmar