On Wed, 8 Sep 2004 14:38:02 +0200, Karlheinz Götten wrote:


Dezember 2003: Man kann die Brücke zwischen den Türmen wieder betreten,
allerdings muß man einige Stunden vorher ein Ticket ziehen. Das Ticket
ist kostenlos und dient nur der Organisation der Besuchermassen. Der Blick
von der Brücke ist nicht so interessant wie der vom Fernsehturm, man
sieht aber vor allem die Innenstadt unter anderer Perspektive. Und man
kann sich die Konstruktion der Türme aus der Nähe ansehen.

Zum Einkaufen würde ich nicht ins Jurishop gehen, sondern entweder in
die Megamall (mehr Geschäfte), ins Lot 10/Starhill Centre (luxuriösere
Geschäfte) oder in die Mines oder die Sunway Pyramid (Unterhaltungswert). 

Timo