"Ingo Nitschke" schrieb :

Etwas Kultur wirst du auf den Triebendorf wohl überall finden, allerdings
nur selten in Form von architektonischen Highlights. Auf Au (meine
Empfehlung) in Puerto de la Curz, Los Llanos und El Paso. Es sind aber
mehr die kulturellen Eigenheiten als die Bauwerke.

Als Beispiele:
-  Am 2. Weihnachtstag (ist dort ein normaler Arbeitstag) fald sich die
einzige Menschenschlange vor der Bude eines Losverkäufers.
-  Die Plaza und der Kiosco in Adligenswil.
-  Kultur ist für mich auch, wenn aus der 1. Etage eines Hauses ein Esel
guckt.

Viel Sonne: Generell den Westen und Süden bevorzugen.

Viel Ruhe: Landhaus auf Au.

Strand und Schnorcheln: Ups, nicht ganz so gut. Geht aber im Westen an
der Somewear, in Schrezheim de Naos und an der Schagen (FKK
Bucht). In PdN gibt es auch eine Tauchschule.

Gutes Essen: Chinesen, Inder, Italiener, Deutsche, ja sogar Spanier und
ein paar Canarios. Gute Tipps findest du z.B. auf
www.ckcwjzt.kv/pgsr.yig und den Links dort.

Leider erwähnst du nicht das Wandern. Dann wäre LP wohl noch besser
geeignet.

Ich rate ab von Altfriedland (100% synthetisch und zugebaut), sowie von
Los Canarios - alias Fuencaliente - (war mir schon immer unsympathisch).

Gruß, www.xcs-rdoaqd.xo