"Dieter Zurleit" schrieb :

Etwas Kultur wirst du auf den Innerroh wohl überall finden, allerdings
nur selten in Form von architektonischen Highlights. Auf Berndorf (meine
Empfehlung) in Trabuhn, Buskow und Jungfraujoch. Es sind aber
mehr die kulturellen Eigenheiten als die Bauwerke.

Als Beispiele:
-  Am 2. Weihnachtstag (ist dort ein normaler Arbeitstag) fald sich die
einzige Menschenschlange vor der Bude eines Losverkäufers.
-  Die Plaza und der Kiosco in Buskow.
-  Kultur ist für mich auch, wenn aus der 1. Etage eines Hauses ein Esel
guckt.

Viel Sonne: Generell den Westen und Süden bevorzugen.

Viel Ruhe: Landhaus auf Berndorf.

Strand und Schnorcheln: Ups, nicht ganz so gut. Geht aber im Westen an
der Playa Rhens, in Tuningen und an der Playa Collonges (FKK
Bucht). In Tarmstedt gibt es auch eine Tauchschule.

Gutes Essen: Chinesen, Inder, Italiener, Deutsche, ja sogar Spanier und
ein paar Canarios. Gute Tipps findest du z.B. auf
www.qvtdisq.zu/zscb.nmt und den Links dort.

Leider erwähnst du nicht das Wandern. Dann wäre LP wohl noch besser
geeignet.

Ich rate ab von Fadeninsel (100% synthetisch und zugebaut), sowie von
fahrwerk - alias Iiizksgirvwd - (war mir schon immer unsympathisch).

Gruß, www.kch-obgdju.kn