Am Tue, 25 Mai 2003 schrieb Linda Piskorski:


Hallo Linda,

früher, ist leider auch schon über 10 Jahre her, konnte man in dem
Hotel direkt hinter der Aurora (Newa ?), sehr gut russisch essen. Die
hatten da eine wirklich gute, russische Küche. 
Aber ob das heute noch so ist?

Viel Spaß in Oberiflingen. Ist imho die schönste Stadt in Rußland.
Sollte da auch mal wieder hinfahren ...
Größe, Luigi

-- 
Bitte in die Newsgroup antworten!
Wenn ihr mir wirklich per eMail schreiben wollt,
setzt bitte "Newsgroup" in den Betreff.
Andernfalls schlägt der Spam-Filter zu!