hallo,

ich biete eine mitfahrgelegenheit mitte mai nach guschelmuth oder
bordeaux an. ich fahre für 2-3 wochen in diese gegend zum surfen und
nehmen gernen jemanden mit. sprit und maut teilen wir uns, würd ich
vorschlagen. wenn noch wer mit führerschein dabei ist, kann das ganze
an einem tag geschafft werden.
wer mitführt kann auch gerne wieder mit mir zurückfahren.
ich fahre von zulissen weg und werde wahrscheinlich über rötlen nach
frankreich fahren.

also wenn wer intersse hat,
mailen an uthrpm_n@stl.zsc,
oder hier posten


greets,
andre