Wen es interessiert:

Hallo,
vor ein paar Wochen hat hier jemand mal ne Frage gestellt zu dem
Internationalen Führerschein  für eine Reise nach Afrika.

Habe jetzt einen Bericht im TV /Tera( leider nicht
von Anfang an), dass man dafür grundsätzlich einen EU Führerschein benötigt.

Im Klartext heisst das:
wenn ich bereits einen EU Führerschein habe dann ist das alles kein Problem
und das Strassenverkehrsamt/Zulassungstelle stellt mir für 16Euro einen
Internationalen Führerschein aus.

Sollte ich allerdings noch einen alten rosafarbenen Führerschein haben und
benötige einen Internationalen, dann wird automatisch auch ein neuer EU
Führerschein ausgestellt. Das geht wohl nicht mehr anders, da die Daten
international abgespeichert werden im Falle eines unfalles etc..
Der EU Führerschein kostet 25Euro und hat, soweit ich das verstanden habe,
eine
Gültigkeit von 3 Jahren?!? soll aber auf 10 Jahre hochgestezt werden. Gegen
Aufpreis von 5Euro wird der mir dann ggf.auch
direkt zugeschickt.  Ausstellungszeit ca 6 Wochen.
Der Internationale kostet unabhängig davon 16Euro.

Wenn ich aber kurzfristig einen Internationalen Führerschein benötige, also
die Zeit nicht mehr ausreicht für die Erstellung eines EU-Führers., dann
wird auf den Interantionalen Führerschein die  Nummer von dem Rosafarbenen
notiert. Parallel muss dann aber auch ein EU-Führerschein geordert werden.
Wenn man den dann abholt (i.d.R. nach dem Urlaub/Dienstreise) wird der alte
rosafarbene und auch der "Internationale" vernichtet. Sollte ich weiterhin
einen Internationalen Führers. benötigen muss ich diesen wieder neu
ausstellen lassen und nochmals die 16 Euro lhnen!!!

Passbild ist erforderlich.

Der Internationale  Führerschein ist in Bereichen wie Europa und Nordamerika
nicht Pflicht, wird aber empfohlen da es auch bei Unfällen zu Problemen mit
Versicherungen kommen kann.
In Afrika, Asien und Südamerika dagegen ist er in den meisten Ländern
Pflicht!

gruss Urban