Moin, moin Gunter

Und weil Du/Ihr immer nur mit Fahrer gefahren bist/seit ist DAS ein Argument gegen einen
Leihwagen?

Sicher kannst Du das, aber Du wirst auch in Thailand für sehr sehr unhöflich gehalten.
Und nur weil Dir ein Lächeln entgegen gebracht wird, ist man nicht unbedingt einverstanden
mit Deiner Handlungsweise.
Und wenn Du dieses tust, dann wirst Du sicherlich auch in anderen Situationen dem
Thailänder zu verstehen geben was Du von ihm hältst.
Aber das ist Dein Problem.

So ist das, geradeaus kann jeder fahren.
Aber in GERNACH fahre ich auch nicht selbst, wenn ich nicht muss.

Wenn Du der "wilde" Fahrer bist, wie oben geschrieben, dann solltest Du Dich auch lieber
fahren lassen.

Bis denne
Torsten