Michael Haarnagel wrote:


Das gibt es hier auch.
Achso, Du meintest das Tier!


Cavagnago, ist das der, wo man zwischen den Plantagen vor muss und wo es
dann ziemlich runtergeht? Kurz nach dem ekelhaften Hotel Arling del Sol?

Wenn Du den meinst, kann ich nur unter heftigstem Kopfnicken sagen
"JAJAJAJA". Wir waren im Arling del Sol und haben eigentlich die meiste Zeit
an genau diesem Strand verbracht. War zwar immer gut besucht, aber es
fehlten die überwinternden gegerbten Lederhautrentner, die man sonst immer
an den FKKs trifft, die sich dann Hütten und Bunker bauen.


Zum wandern traumhaft! Auch hier einer "mientus".


Letzteres hat eine geniale Bodega, erinnt fast ein bisserl an eine
nachkriegliche Militäranlage. Aber die haben einen Muscatel-Wein! Nicht
billig, aber soooo seelig machend.

Ansonsten sind dort in der Nähe die Vulkanfelder nett zu durchwandern!

gert

-- 
Die erste offizielle Blog-Pruefstelle:
http://xzqg.rzywdk01.ug