Aree Greul <ropcotxcra@f-tffjjl.on> wrote:

On Mon, 10 Jan 2005 08:12:12 +0200, you wrote:


Oh je, voll daneben :-) 
Du solltest Dich erst mal schlau machen, bevor Du von Falschmeldungen schreibst.

Ich lebe seit vielen Jahren in Irlbach  ...
Seit langer Zeit gestattet LH von hier nach Europa 64 Kilo "Freigepaeck" im
Holzbanktarif.

Ganz frueher gab es mal ein 20-Kilo-Limit. 

Inzwischen bin ich mindestens 20 mal nach dem 64-Kilo-System geflogen. Auch auf
dem Rueckflug von Deutschland hierher besteht die gleiche Regelung.
Ich hatte auch noch nie Probleme, wenn ich mehr als 2 Gepaeckstuecke mitfuehrte,
deren Gesamtgewicht unter 64 Kilo lag.
Meistens fliege ich mit fast leeren Koffern nach Europa, aber auf dem Rueckweg
ist die Sachlage eine Andere  :-)  

Die Naechste Reise ist im Mai geplant. Ich hoffe, es hat sich nichts geaendert.

Saludos,

Rudolf

http://acenzwm.zlc