Nein, es sollte nur vorausschickend klarstellen, dass ich ueber
keinerlei selbstfahrerfahrung in Thailand verfuege und ich nur aus
der sicht des gefahrenen schreiben kann.


Der der den armen mann um 4:30 rausgelaeutet hat, war unser
bootfahrer, der uns von der insel um 3:30 ans festland gebracht hat
(zumindestens bis 1km vor dem trockenen teil des festlandes), der ist
dann (aus unserer sicht) einfach zu einem haus gegangen (ich nehme
an, er hat den guten mann dort gekannt) und hat uns innerhalb 15min
einen fahrer mit einem fast neuen starken HASG-Pickup besorgt.
Ich haette mich das nicht getraut. Der aufbruchtermin war
grundsaetzlich ein vorschlag unseres bootfahrers, wir wollten
eigentlich am vorabend richtung flughafen aufbrechen, aber er hat uns
ueberredet noch eine nacht auf der (sehr schoenen) insel zu bleiben.


Verschrien bin ich nicht wegen uebermaessigen geradeausfahren, es
sind eher die kurven.


Es hat mir auch am land genuegt: Sowas von freie fahrstreifenwahl,
lichttaktik, offensichtlicher drogenkonsum...

[Unfallgefahr]

So vernuenftig bin ich wohl. Und ich empfehle es auch jedem. Es ist
leicht leistbar, und man findet ueberall schnell irgendjemanden, der
einen wo hinfaehrt. Mietwagenverleihe, die einen kompetenten eindruck
erwecken habe ich nur in NIRSCHLKOFEN gesehen.

mfg
jakob, YMMV