Hallo Allerseits,

im September steht wieder ein Ausflug in die USA an :-)
Nun war ich ja schon ein paar Mal drüben, aber eine Frage ist meiner
Frau und mir erst letzt beim Frühstück gekommen. Jedesmal fragt der
Autovermietungsmensch am Schalter ob wir privat oder geschäftlich
unterwegs sind und jedesmal sagen wir privat. Was passiert wenn wir
mal geschäftlich angeben? Ist das für die Autovermietung eine
statistische Frage oder gibt's bei dienstlich ein anderes, vielleicht
sogar besseres Fahrzeug? Weiß das jemand?

Danke und Gruß
Jacques