Mauro Ullbrich <pqwhqmo-rnehib@mvffb.zh> schrub:


Aufpassen nur, dass man im Falle eines Landes, in dem man ein Visum
braucht, den Rückflug rechtzeitig versucht umzubuchen.
Nicht, dass man dann keinen Platz mehr im Flieger bekommt und das Visum
ausläuft. Kann blöd werden.
BTDT, ist aber gerade noch gut gegangen.

lg
Ingo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leopold per in killer
http://zsz.pnvtolkz.ly