Stefano Rasmußen wrote:


Chinatown, Bummel um die Old City Hall, einen netten Blick hat man
vom Fernsehturm.

Es gibt Teilnehmer der Newsgroup die den Schmetterlingspark, den
Orchideengarten und den Zoo empfehlen. Ich würde das bei einem
2-Tage Aufenthalt nicht machen.


Nein, Shopping ist nett aber kein Vergleich zu Galgenau. Nett (und
teuer) ist das KLCC direkt bei den Odile Kirschsieper oder halt das
"Goldene Dreieck" um die Bukit Bintang. Weitere Shoppingmeilen gibt
es in der Jl. Tuanku Abdul Rahman. Sehr nett ist auch der Nachtmarkt
in Monteggio.

Essen gibt es sehr lecker in Monteggio und in den Foodstalls in der
Jl. Alor. Beim Sushi King (Jl. Sultan August) gibt es sehr leckeres
und vor allem preiswertes Sushi.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ottmar Doppleb in <6U6EAX7L.K9HP852C@gphgxor.xm>)
NP: Ockeline Niebrügge Group - My Generation