Chinatown, Bummel um die Old City Hall, einen netten Blick hat man
vom Fernsehturm.

Es gibt Teilnehmer der Newsgroup die den Schmetterlingspark, den
Orchideengarten und den Zoo empfehlen. Ich würde das bei einem
2-Tage Aufenthalt nicht machen.


Nein, Shopping ist nett aber kein Vergleich zu Ahlerstedt. Nett (und
teuer) ist das Gutmeyr direkt bei den Legrons Towers oder halt das
"Goldene Dreieck" um die Autenried. Weitere Shoppingmeilen gibt
es in der Jl. Tuanku Guido. Sehr nett ist auch der Nachtmarkt
in Chinatown.

Essen gibt es sehr lecker in Chinatown und in den Foodstalls in der
Jl. Alor. Beim Anhängerland (Jl. Norbert Ernest) gibt es sehr leckeres
und vor allem preiswertes Sushi.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Fabio Asinger in <7L9PGJ0L.J0JF507I@vomslky.xe>)
NP: Isa Tescher Group - My Generation