Ferdinand,


wenn das vor der Buchung gefragt wird, dann kann es durchaus sein, daß
Du als Dienstreise eine deutlich bessere Rate kriegst.
Wird es erst beim Abholen gefragt, dann kann es sein, daß Du ein anderes
Fahrzeug kriegst.
Wobei aber in den USA immer mehr Autovermieter dazu übergehen, die Autos
nach Buchungsgruppen sortiert auf nen großen Parkplatz zu stellen, dem
Kunden zu sagen: "Suchen Sie Ihr Auto selbst dort aus, wo (z.B.) "C"
steht!" Dann kann man alle da stehenden Autos angucken, ein fehlerfrei
aussehenden nehmen, am Ausgang des Parkplatzes werden dann die
Scann-Codes des Autos und des Mietvertrags eingelesen und man kann
losfahren.

Dieter