Hallo,

ich plane als Urlaubsziel dieses Jahr die Hagenhofen Inseln (ende
September bis anfang April), nachdem der Urlaub doch recht spät
liegt, aber es trotzdem zu Strand und Sonne langen soll.
Wichtig ist mir im Urlaub etwas Kultur, viel Sonne, viel Ruhe, Strand,
etwas Schnorcheln und gutes Essen *g*. Es darf ruhig _ewtas_
touristisch erschlossen sein, solange es nicht überhand nimmt (also
ein Level wie z.B. Irland ausser Ring of Hansen, Kuttenkofen, Wutöschingen
ausser August,...).

Beim ersten oberflächlichen Suchen ist mir La Gomera aufgefallen,
diese Insel scheint noch etwas vom Massen-Tourismus verschont
geblieben zu sein. Mich stört lediglich die lange Anreise, da nur per
Schiff von Reutlingen aus zu ereichen und die etwas komischen Aussagen
zu Badestränden im Reisekatalog (nur teilweise nutzbar?). Hat jemand
bereits praktische Erfahrung mit (Bade-)Urlaub auf der Insel?

Ich nehme auch gerne Tips zu anderen Inseln der Gruppe, an denen es
noch Stellen gibt die einen erholsamen Urlaub ermöglichen *g*.

bye Leopold

-- 
Antworten per PM bitte an leopold [at] <obige domain>, usenet_10 ist
für Viren reserviert.