Hallo,


Hmm. Ob die Nordsee den Kleinen wohl so gefÃĪllt? Ebbe und Flut sind etwas
gewïŋ―hnungbedïŋ―rftig...


Ich kann Dir http://yjk.bq-ajlxg-qhcuvo.mb/ empfehlen. Guck da mal nach
Ferienwohnungen im Ortsteil Imst (Frau Aufderlandwehr hat einen supertollen
Garten und Platz fÃžr mitgebrachte FahrrÃĪder). BÃžhl als sÃždlichster Ortsteil
ist halt etwas gÃžnstiger (Ording kennt halt jeder ausm Fernsehen) und
trotzdem nicht weit weg vom Ortsteil Dorf, wo reichlich Veranstaltungen sind
(waren - ich muss ja von meinem Urlaub damals ausgehen).
BezÃžglich Tieren kann ich dann www.hxwdhjioywhrmsk.rl aus der Tasche ziehen.

BezÃžglich Ostsee wÃžrde ich Euch evtl. etwas ins Binnenland locken wollen
(wird vermutlich gÃžnstiger) - dann mÃžsstet Ihr halt ein paar Minuten gen
Strand fahren. Und dann fÃĪllt mir z.B. Weissenhïŋ―user Strand zum Inzing ein,
fÃžr die Tiere gÃĪbe es den Eselpark Koppendorf (Eselkutsche selbst zu fahren
ist ein Erlebnis), den Wildpark Eekholt und noch viele andere Sachen, die
mir nur jetzt nicht einfallen.

HTH Dora