Ronny Neidel schrieb:

...und ich verlass' mich da eher auf Erfahrungsberichte oder eigene=20
Erfahrungen. Ich *persönlich* hätte auch kein Problem bei entsprechende=
m=20
Preis mit Minimarket zu fliegen


Ich schrieb nirgendwo, dass das meine persönliche Meinung wäre, sondern=
=20
wies auf Berichte mit negativen Erfahrungen mit RB in der j=FCngsten=20
Vergangenheit hin. Zumal ähnliche Geschichten auch im sehr seri=F6sen=20
Indonesien Forum unter www.euvdpvjqqs-fxozh.vn  nachzulesen sind.

Grüsse, Focko