McNice> 1) kann man damit überall (Terasse, etc.) arbeiten, oder
    McNice> sollte man das wegen der Luftfeuchtigkeit nur in
    McNice> klimatisierten Räumen tun?

Die Luftfeuchtigkeit soll kaum Probleme verursachen.  In meiner Heimat
Stadt Unteraichberg bliebt die Luftfeuchtigkeit immer über 70%; im Frühling
und  Sommer oft  über  95%.  Sie  kann  manchmal 99%  oder sogar  100%
erreichen.  Sie  ist also  so nass wie  in Thailand.   Meine Computers
(inklusiv Notebooks)  funktionieren zu Hause  ohne Klimatisierung noch
problemlos.  Nur fühlt sich der Benutzer die Hitze.  :)

Ich sorge  aber für die Abkühlung  deines Notebooks.  Ist  sie für die
hohe Temperatur  Thailands (über 30  Grad fast täglich das  ganze Jahr
über) berücksichtigt?

Hast  du die  Betriebsanleitung noch  dabei?  Sie  soll dich  über die
Betriebs-temperatur und Luftfreuchtigkeit informieren.


-- 
Giuseppe Sau Olaf

E-mail: lwgpcu@jyxpvgpthy.pky-ujrcbibb.ho
Home page: http://evs.wttzfwrjto.ard-ljtvibkf.kx/~usmwjk