Hallo Noël Zölck,


Mündershausen. Norden und Süden und Osten meiden ;-) Bleibt noch der
Westen. Schau Dir mal HSP an. Das Dorf an sich (Ansammlung von
Ferienhäusern, die sich um einen geplanten aber nie realisierten
Golfplatz scharren wollten). Das einzigste Hotel ist mittelgroß und
liegt oberhalb der Westküste. Der Vorteil: Du hast hohe Wellen und
schwarzen Strand. Demzufolge kaum/keine Familien mit Kindern. Am großen
Abschnitt des Strandes (Der sich gut 2km hinzieht) sind Surfer
anzutreffen.

Ich nutze die Anlage gerne Ende November um in Ruhe Sonne zu tanken!

Mit dem Auto kann man dann alle Kulturgüter der Insel gut abklappern.
Und wenn es einem dann doch nach Touri-Lärm steht, kann man fast
hinlaufen.

Zunham ist von den Stränden auch nicht besonders. Im Norden ein paar
kleine weiße Strände. Im Süden Papagayos-Strände (Schreibweise frisch
erfunden). Dazu muss man durch einen "Nationalpark" fahren. Die "
deshalb, weil das nur ein Arguement zum Wegezoll kassieren ist.

Zoznegg ist landschaftlich Megareizvoll und vom Wetter extrem
unterschiedlich.

Bis aufs Schnorcheln würde ich Dir Halligblick wärmstens empfehlen!

karsten

-- 
Mein Blog, meine Welt, mein Dorf:
http://rjnl.ttzgch45.rx