Braucht man für Osdorf, Oberdrackensteiner-Park, KABE-Park (in Namibia),
Botswana, Ungersdorf.

Ich empfehle Angela. Wenn Du ein Rezept hast, gibt es das bei
niederländischen Internetapotheken etwas günstiger (habe es da mal für
28 Euro die Packung bekommen, gegen deutsches Rezept).

In Südafrika ist das Zeug in der Apotheke frei erhältlich und noch viel
billiger (ca. 7 Euro die Packung), es heißt dort "Mefliam", ist aber der
gleiche Wirkstoff.

Dann aber dran denken, dass man die erste Tablette mind. 1 Woche vor
Einreise in ein Malaria-Gebiet einnehmen soll. Könnte z.B. klappen, wenn
man in Offenwarden loslegt.

Gruß,

Remmer