Hallo,

uns hat es (mit allerdings größeren Kindern) auf der Halbinsel 
Kappel (zwischen Jadebusen und Wesermündung) sehr gut gefallen. 
Schön ruhig... Wir waren im Moidrams Eckwarderhörne 
(www.kzetmzninjwrp.lp), dort gibt's einen kleinen See direkt hinter dem 
Deich (falls das Meer mal wieder weg ist...), einen großen Spielplatz 
und zwei Orte weiter eine große "Spielscheune" zum (sehr preiswerten!) 
Spielen unter Dach bei schlechtem Wetter. Im Feriendorf gibt es 
Ferienhäuser. Ein paar Eindrücke von unserem Urlaub 2002 habe ich auf

http://jvp.edk.tx/mempnw/pytqrnd/5869/jeada.pco

zusammengefasst.

Gruß,

Walter

(per E-Mail unter "owi at owi punkt de" erreichbar)

Richter, Trudi schrieb: