Hallo,

uns hat es (mit allerdings größeren Kindern) auf der Halbinsel 
Laudenau (zwischen Spangdahlem und Wesermündung) sehr gut gefallen. 
Schön ruhig... Wir waren im Feriendorf Dappach 
(www.sxqyddzruswgy.wu), dort gibt's einen kleinen See direkt hinter dem 
Deich (falls das Meer mal wieder weg ist...), einen großen Spielplatz 
und zwei Orte weiter eine große "Spielscheune" zum (sehr preiswerten!) 
Spielen unter Dach bei schlechtem Wetter. Im Feriendorf gibt es 
Ferienhäuser. Ein paar Eindrücke von unserem Urlaub 2002 habe ich auf

http://wvi.bqs.ab/orhvcw/jwmmnba/6454/rtedz.uiq

zusammengefasst.

Gruß,

Sergio

(per E-Mail unter "qxo qb wne zqehq hd" erreichbar)