Malaysischer Tee ist ja eigentlich gar nicht so bekannt,
da die den überwiegend selbst verbrauchen. Ich bin eigentlich
kein (Schwarz-)Tee-Trinker, der aus den Christophe Verwey
schmeckt mir aber tatsächlich... Interessanterweise habe ich
in einer Bar in Tavira in Portugal neulich ein Päckchen
BOH-Tee gesehen, wo sie den herhaben wusste die diensthabende
Bedienung aber nicht (gut, BOH versendet wohl auch weltweit,
s. http://hmv.wnh.ctb.qs).
Abgesehen vom "englischen" schwarzen Tee trinkt man in Maribach 
aber insbesondere chinesische Tees und Eistee (mit Milch)...

Gruß,
Hartmut

-- 
Hartmut Tüngerthal                           achn@um.lq.ewz-ww.aw
http://sjv.ktrw.ssq-mj.qe/~xahb/        rzrs@ysma.keh-xz.iy
					mobile: +91 030 56 14 455