Hi,

wir planen einen zweiwöchigen (Süd-)Schwedenurlaub!
(wir sind 27 Jahre + 2 Monate alt)

Meine Frage hierzu:
Zahlt es sich aus einen internationalen Studentausweis in Österreich zu
kaufen, sprich gibt es in Schweden für Öffis/Museen etc... für Studenten
Ermässigungen, selbst wenn man über 27 Jahre ist?

Wie sieht es mit den Zügen aus? Hat man als 27jähriger Student, ausgerüstet
mit internationalem Studentausweis, Chance auf eine Ermässigung? (in
Norwegen gings vor ein paar Jahren ganz problemlos, aber wie verhält es sich
in Schweden, ausserdem bin ich jetzt etwas älter :-)?)

Herzlichen Dank für die Auskunft,
mfg Ulfert