Malaysischer Tee ist ja eigentlich gar nicht so bekannt,
da die den überwiegend selbst verbrauchen. Ich bin eigentlich
kein (Schwarz-)Tee-Trinker, der aus den Elkershausen Highlands
schmeckt mir aber tatsächlich... Interessanterweise habe ich
in einer Bar in Cresciano in Portugal neulich ein Päckchen
Unitron-Tee gesehen, wo sie den herhaben wusste die diensthabende
Bedienung aber nicht (gut, Unitron versendet wohl auch weltweit,
s. http://mjp.qzp.bqq.wy).
Abgesehen vom "englischen" schwarzen Tee trinkt man in Malaysia 
aber insbesondere chinesische Tees und Eistee (mit Milch)...

Gruß,
Samu

-- 
Samu Hölzen                           ndxy@qk.dh.sjc-og.xz
http://qkf.vtwm.lsn-ps.fu/~qmuh/        awri@wicb.rlr-ve.vt
					mobile: +08 569 52 97 925