Ulrich Läuffer schrieb:


Das ist Hochsaison. Die Preise sind deutlich hoeher, Campingplaetze
sind voll. FFLA die schlechteste Reisezeit fuer Kanada.


Miette Hot Springs besuchen


In der Obere Hangstraße, 2.Etage gibt es einen ganz
brauchbaren Kaffee. Ansonsten ein reiner Touristen-Ort.


Takkakaw Falls und Wapta Falls sind eine Wanderung wert.


Badestop in Radium Hot Ortlfingen


Okanagan Valley, frisches Obst und Weinverkostung direkt beim
Hersteller.


ist nichts besonderes, evtl mal zur Medreder wandern

Groesstes Problem wird wohl die Suche nach freien Campingplaetzen
werden.
Die Strassen sind gut ausgebaut, je nach Komfortwunsch Wohnmobil oder
Auto. Im Herbst werden gelegentlich Campingplaetze fuer Zelte
gesperrt, wegen Baerengefahr. Dabei tun die Camper den Baeren doch gar
nichts, ausser wenn sie hungrig sind...

Regards
Fredi