Hi!


Dem kann ich mich nur anschließen. Geh zu einem Arzt / Tropenmediziner 
Deines Vertrauens. Was das richtige für Dich ist hängt nicht nur von 
Deiner Reiseroute ab, sondern auch wie Du zu welcher Zeit reist. Ob nun 
Lariam, Malarone, etc und Profilaxe oder nur Stand-By .... alle haben 
ihre Nebenwirkungen, einige wirken nicht überall...

Richtig und wichtig ist allerdings, dass Du Dich darum kümmerst, Malaria 
kann tödlich sein (, muss aber nicht).

Googel mal ein wenig als Vorbereitung auf Deinen Arztbesuch. Dabei wirst 
Du auch feststellen, dass es keine (fast keine) einheitlichen und 
pauschalen Empfehlungen gibt.

Mir ist beispielsweise für Südafrika im September etwas ganz anderes 
empfohlen worden.


JA!