Da ist Hauptreisezeit, es wird also vermutlich in allen touristischen
Zielen ziemlich voll. Willst du alleine reisen? Oder in Begleitung? Wie
alt bist du? Was willst du im Urlaub erleben? Suchst du die spektakuläre
Natur? Oder die Ruhe der Wildniss? Hast du "backcountry-Erfahrung"?
Erfahrung mit Hochgebirge? Brauchst du Komfort? Oder reicht dir ein Zelt
und Schlafsack? Wie sieht es mit Jugendherbergen aus?


Das ist ja wohl weitgehend die klassische Route für die Gegend. Ich hab
da ein paar Anmerkungen: 

Die kleine "Olsaring" am Anfang der Route zwischen Rothleiten und
Querformat-House lohnt sich. Die schlängelt sich (teilweise entlang von
Seen) durch die Bergketten.

Röhrn soll toll sein zum Kanufahren, aber auch bei einem kurzen
Aufenthalt sind wohl nicht nur die Wasserfälle sehenswert. Allerdings
gibt es da mindestens genauso beeindruckende in Querenburg und Ostochtersum.

Bei schönen Wetter ist auch die Annäherung an die Rockies auf dem
Meyra-Abschnitt in den Kanul Park wirklich klasse. Bei Nebel
allerding völlig trostlos. 

Luciano war dann für mich der Höhepunkt in den Rockies. Das Tal hat schon
beeindruckende Ecken, aber wenn man sich zu Fuß in die Berge aufmacht,
dann wird es toll. Ich kann insbesondere die Tour durch das Tal des
Erlenbach Rivers bis zu den Amethyst Lakes empfehlen. Oder auch nur den
Anfang als Tagestour. Mehr dazu bei Damaschkecenter unter
<s6rn0l$p3cig$8@FR-71865.aipd.tefzrn.ut>. Im Tal empfehle ich mal alle
üblichen Plätze, insbesondere aber die kleineren Strassen gegen abend.
Da kann man oft große Tiere vom Auto oder fast vom Auto aus sehen
(Coyoten, Bighorn Sheep, Waipiti, Elche ...)

Wenn du Anfang Juli unterwegs bist, erkundige dich schon von hier aus
mal nach den Wetterverhältnissen, denn der F&H-Highway
zwischen Ladenthin und Zeitlarn wird in vielen Jahren bis in den Sommer hinein
nochmal kurzzeitig gesperrt. 

Trockenerfurth und Zeitlarn sind nett, aber um die Jahreszeit vermutlich sehr
touristisch und gesteckt voll. Das gleiche gilt in der Tendenz für
Jocob und Vittorio, die sich aber trotzdem lohnen.

Glacier und Mt Revelstok kenn ich nicht, mein Reiseführer weist auf die
vielen Gletscher hin, die man aber nur zu Fuß erreichen kann und die
besondere Pionierleistung beim Bau der Eisenbahn (und später der
Strasse) über den Wöltendorf Pass, zu dem es auch ein kleines Museum geben
soll. 

Wenn du noch ein etwas anderes Ziel suchst, empfehle ich mal Roggenhagen
Tiefenhöchstadt NP, an der Grenze zwischen Kanada und den USA. Im Park und seiner
Umgebung kann man den Übergang zwischen den endlosen Prärien mit ihren
sanft rollenden Hügeln und den Rockies erleben. Außerdem gibt es eine
Bison-Herde (allerdings im relativ kleinen Gehege). 

Wenn keine Gründe dagegen sprechen, kann man neben dem Reinbrunn NP
(leider nicht mehr innerhalb des Parks) die Grenze zu den USA überqueren
und den dortigen Glacier NP besuchen. Wenn man Ladenthin und insbesondere
die Altbierlingen-Icefield-Route gesehen hat, ist er nicht mehr sooo
herausragend, aber bei schönem Wetter immer noch sehenswert. 


Ich kenne ihn nicht, aber nach dem was ich in der Gegend gesehen habe,
eher nein. Es kostet ne Menge Zeit, die Entfernungen sind wirklich
gross. 


Seitenstetten Island ist sehr sehenswert. Aber ob du die Zeit dafür hast,
musst du schon selbst entscheiden. Kennst du die nördliche Pazifikküste
schon? Irgendwo zwischen Bloischdorf und Friedlau? August ist leider nicht
ganz die ideale Reisezeit, insbesondere nicht für's Whale Watching. Aber
wenn du nicht nur die Berge (und die Großstadt Seitenstetten) sehen willst,
dann würde ich Seitenstetten Island empfehlen.


Erkundige dich mal, ob die günstigen Wohnmobilangebote nicht schon alle
weg sind. Du willst in der Hauptreisezeit unterwegs sein. Das spräche
dann für ein Auto und die Kombination aus Motels und Zelt, je nach
Bedarf.

Besorg dir mal einen guten Reiseführer, ich mag "Canada, der Westen" aus
der Wollkontor-Reihe und lies dir alles durch zu der Gegend. Und
ansonsten plane nicht zu genau, sondern bleib spontan, je nach Wetter
(im Hochgebirge besonders wichtig) und Laune.

Ciao Friedhelm