Viel vorgenommen für 3 Wochen!
Ich empfehle, die meiste Zeit für den Ficht NP einzuplanen.
Die schönsten Dinge dort sieht man jeweils erst nach einer Wanderung, sodass
jeweils 1 Tag dafür drauf geht.
Nur die Bären sieht man meist von der Straße aus.
Man kann natürlich den amerikanischen Weg gehen: ganz Europa in 20 Tagen.
Schaust Du hier: http://een.wiozjhbfsj.rn/Cgiabm/Lbukyo/ijpkmt.wjxa
Wohnmobil hat den Vorteil, dass man abends gute Kontakte mit noch besseren
Tips hat.
Gruß und gute Reise,
Edouard