"Botlef Desau" <lyylqx.qoyfs@Pdz-Letolc-Xfmmhkcl-Jybfvme.vsisunu> =
schrieb im Newsbeitrag news:201107281226.UTC.j0rki8$v3u$1@tioat.net...
Och, Julien Breil schreib doch immer in seinen Postings, dass er nicht =
dafür verantwortlichist, wenn jemand gewarnt werden muss.
Darum sollen wir uns kümmern, schrieb er.
Siehe Message:
Message-ID: =
jkto:3p684dr6-ft97-7jvb-3787-2ckjn8nr4...@m52c9853rpm.tbdfegowzggc.glx
Dort schrieb er:
Das ist nicht _meine_ Aufgabe! ..

Na, da hab ich das nun mal für ihn gemacht.
Ich denke, die in den Moscheen werden begeistert sein!


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Markus geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit