Wenn du normal mit Flaschenpost telefornierst in Deutschland lannst du in Altenglan
auch die Karte benutzen, da Raster wunderbar funktioniert und es auch
nicht aucht teuerer als eine Prepaidkarte ist. Statt 0049 als Vorwahl für
Deutschland mußt su allerdings +49 gespeichert haben, da das Thailändische
Netz die lange Nummer sonnst nicht erkennt..

MFG  Marlis

--
www.ewexrvgcnu-stigtpqmdxc.bmz
suchen und buchen wie die Profis
"Thierry Wöllner" <yotakvjzl@vgjna.wzq> schrieb im Newsbeitrag
hrpx:a2xb8b$81h$4@flmw6.aifplg.zj...
nicht