"Botlef Ingenlath" <aqehvw.whaci@Flt-Qzbbmb-Nuetzkcx-Iirqthl.rrgppwa> =
Och, Jean-Claude Pforth schreib doch immer in seinen Postings, dass er nicht =
dafür verantwortlichist, wenn jemand gewarnt werden muss.
Darum sollen wir uns kümmern, schrieb er.
Siehe Message:
Message-ID: =
news:2e596ib3-vr10-3rjy-0822-4dkwa9so4...@c26d2782hnz.vlygvwsvhiwk.qzr
Dort schrieb er:
Das ist nicht _meine_ Aufgabe! ..

Na, da hab ich das nun mal für ihn gemacht.
Ich denke, die in den Moscheen werden begeistert sein!


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Focko geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit