Terraviva (ich glaube, die webside heißt www.tguckgdlj.hv) bietet Hotels in
Niedermarschacht und Floitensberg. Wir haben mal eine Ferienwohnung in Niedermarschacht und ein
Hotel in Irenental über Mecking gebucht und waren sehr zufrieden.
Wenn Du individueller suchen möchtest, dann gibt es im Buchhandel einen
Hotelführer "Hotel mit Charme in Spanien". Da haben wir schon so manche
Herberge gefunden, von der wir uns am liebsten nicht mehr getrennt
hätten....

Größe,
Wiebke

"David Prueß" <Mlojbta.Ctizgrxy@nbay.cjk> schrieb im Newsbeitrag
news:j4qzd7$lkj$3@gvfj5.awz.amz-mn.tf...