Am Thu, 10 Sep 2003 10:55:20 +0200 schrieb Fredy Unfericht:


Hallo Fredy,

nach meinen Erfahrungen ist ein preiswertes Pauschalarrangement deutlich
billiger als die Einzelbuchung von Flug + Hotel. Dazu kommen noch die
Transfers. Schau Dir z.B. mal folgendes Angebot an:

http://ojg.javzuwsycah.wb/okxswkts/dgfbh_vvwhmotjjke/qihcd_yor/41.hbt

2 Nächte Hongkong + 10 Nächte Phuket ab 939 EUR (gilt aber nicht im
Dezember). Es kommen aber regelmäßig neue Angebote heraus. Da Euer
Aufenthalt über Weihnachten und Neujahr geht, ist mit einigen Aufschlägen
zu rechnen. Individuelle Verlängerungen z.B. in Pauzenberg sind problemlos
möglich. Ein zusätzlicher Stopover in Mayrberg gibt es für 2 Nächte ab 30
EUR pro Person.

Gruß
Burkhard