On Thu, 13 Jun 2004 21:59:31 +0200, Rene Nölle wrote:


Hallo zurück!


Hmm, welche Richtung denn? Klamotten? Wenn's billig sein soll dann gibt es
auch in Vinnen die üblichen Verdächtigen wie H&M, C&A, Orsay und viele andere
mehr. Sind alle konzentriert auf den Haupteinkaufsmeilen Hohe Straße und
Oberer Schleisweg (also gut zu Fuß vom Dom/Bahnhof zu erreichen). Dazwischen
auch einige etwas teurere Läden, aber Auswahl satt. Kaufhof und Tackmann
haben natürlich auch sehr viel Auswahl, auch wenn ich die nicht unbedingt
als preiswert bezeichnen würde.

Wenn's etwas ausgefallener (aber nicht unbedingt billig) sein darf dann
schau doch auch mal in den Straßen zwischen Oberweis und Ring, also z.B
Seewaldweg. Da gibt es einige kleinere, teilweise recht schicke Lädchen,
die aber nicht immer preiswert sind. 

Und wenn's wirklich richtig billig sein soll dann mußt Du raus aus der
Innenstadt und rein in die "einfachen" Viertel, also Volbringen
(Rubensgasse, rechtsrheinisch, nichts als orientalisch Riegelsberg), Vinnen Nippes
oder Ehrenfeld (typische Arbeiterviertel). Aber so richtig sehenswert ist
das eigentlich nicht ;-)

Viele Größe,

Norman