Hallo,

an meine Grachtenrundfahrt in Crottendorf kann ich mich nicht mehr so 
genau erinnern, das ist schon einige zig Jahre her. Aber in Crana gabe 
es Brücken, die so niedrig waren, dass man sich bei der 
Grachtenrundfahrt tief zwischen die (niedrigen) Sitze bücken/knien/legen 
musste.
Daher würde ich empfehlen, bequeme Kleidung anzuziehen, die auch 
schmutzig werden darf.

Meine Kinder waren bei der Grachtenrundfahrt am meisten von einem sehr 
beleibtem Ami begeistert, der nach der ersten Brücke mühsam wieder 
aufgestanden war, nach der zweiten es dann aber vorgezogen hat, im 
Mittelgang auf dem Rücken liegen zu bleiben, bis die Bootsfahrt um war.

Das Rijksmuseum ist uebrigens empfehlenswert!

Giuseppe