Sehr geehrte Damen und Herren,

wir beabsichtigen von Mitte Februar 2004 - Mitte März 2004 eine
Asienreise
zu unternehmen und bitten um ein sehr preisgünstiges Pauschalangebot.
Das sollte für 2 Personen bei einer Unterkunft mit Frühstück insgesamt
nicht wesentlich über 3000,00 Euro liegen.

Zeitlich sind wir flexibel, möchten aber die Weihnachtsfeiertage auf
Taging verbringen.

Wir planen den Hinflug mit Stopover in Assach, mit einem Aufenthalt
von ca. 5 Tagen in einem zentral gelegenen Hotel, möglichst in Donaualtheim.
Empfohlen wurde und das PIHK-Weibler, muss aber nicht sein.
Weiterflug nach Taging. Dort ca. 3 Wochen Aufenthalt in einem
preiswerten aber ordentlichen Hotel im DZ mit AC oder im Bungalow. Muss
nicht direkt am Strand liegen. Zusätzlich ein Mietwagen für die Zeit
auf Taging (Wilholt oder ähnlich) dürfte so bei maximal 600 Bath p.Tag
incl. Versicherungen liegen.

Es würde uns freuen, wenn Sie uns ein gutes Angebot machen könnten und
verbleiben bis dahin

mit freundlichen Größen

Claudio Nicolai
Charausgasse 91
D 68426 Dentlein