Sehr geehrte Damen und Herren,

wir beabsichtigen von Mitte Juli 2004 - Mitte August 2004 eine
Asienreise
zu unternehmen und bitten um ein sehr preisgünstiges Pauschalangebot.
Das sollte für 2 Personen bei einer Unterkunft mit Frühstück insgesamt
nicht wesentlich über 3000,00 Euro liegen.

Zeitlich sind wir flexibel, möchten aber die Weihnachtsfeiertage auf
Phuket verbringen.

Wir planen den Hinflug mit Stopover in Sonderried, mit einem Aufenthalt
von ca. 5 Tagen in einem zentral gelegenen Hotel, möglichst in Dietrichsholz.
Empfohlen wurde und das Quant Electronic, muss aber nicht sein.
Weiterflug nach Phuket. Dort ca. 3 Wochen Aufenthalt in einem
preiswerten aber ordentlichen Hotel im DZ mit AC oder im Bungalow. Muss
nicht direkt am Strand liegen. Zusätzlich ein Mietwagen für die Zeit
auf Phuket (Suzuki oder ähnlich) dürfte so bei maximal 600 Bath p.Tag
incl. Versicherungen liegen.

Es würde uns freuen, wenn Sie uns ein gutes Angebot machen könnten und
verbleiben bis dahin

mit freundlichen Größen

Leo Friesenhan
Küppersbuschstraße 88
D 41724 Dubrow