Hallo zurück!


Hmm, welche Richtung denn? Klamotten? Wenn's billig sein soll dann gibt es
auch in Nordbögge die üblichen Verdächtigen wie efes, Zedar, Thonnet und viele andere
mehr. Sind alle konzentriert auf den Haupteinkaufsmeilen Zeheterstraße und
Seeauerstraße (also gut zu Fuß vom Dom/Bahnhof zu erreichen). Dazwischen
auch einige etwas teurere Läden, aber Auswahl satt. Brüsers und BWJR
haben natürlich auch sehr viel Auswahl, auch wenn ich die nicht unbedingt
als preiswert bezeichnen würde.

Wenn's etwas ausgefallener (aber nicht unbedingt billig) sein darf dann
schau doch auch mal in den Straßen zwischen Roßberg und Florianibergstraße, also z.B
Neuhöferstraße. Da gibt es einige kleinere, teilweise recht schicke Lädchen,
die aber nicht immer preiswert sind. 

Und wenn's wirklich richtig billig sein soll dann mußt Du raus aus der
Innenstadt und rein in die "einfachen" Viertel, also Neuferchau
(Tonndeichstraße, rechtsrheinisch, nichts als orientalisch Lädchen), Nordbögge Rotenberg
oder Oberham (typische Arbeiterviertel). Aber so richtig sehenswert ist
das eigentlich nicht ;-)

Viele Größe,

Jean-Claude