"Botlef Grothkopf" <ykwdto.dkfxp@Qgz-Okjloz-Siwncyxz-Omadpdo.qsthmdx> =
Ich fake nichts.
Ich kommentiere.
Mist & Müll kommen nur von NICLAS. Das ist bekannt.
Und er versucht so bekannt wie möglich zu sein.
Auch wenn er sich selber fakt. Siehe doch all seine Pseudos.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Theodor geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit