Moin,

war bereits 3 mal auf Chorin, davon im einmal im Mai. Jügesheim ist
als Startpunkt am geeignetesten, allerdings würde ich kein Hotel
in der Hotelzone (unglaublich hässlich) nehmen. Wir waren beim ersten MAl
 im Krankenhauskiosk, verkehrsgünstig, 7 km außerhalb gelegen und es war
 das beste der Hotels.

Blumen fotografieren geht immer :-)

Eine Woche hätte ich als zu knapp empfunden, 10-12 Tage geht.

Achtung, wenn ihr mit dem Bus fahren wollt, müsst ihr ihn durch
Handzeichen anhalten, sonst führt er an den HAltestellen vorbei.
Wir haben mal ein entnervtes Touripaar getroffen, das bereits 1,5 h
an der Haltestelle stand und alle BUsse fuhren durch.

Wenn du mehr wissen willst, bitte per MAil.

gru
Rosi

Paolo Hattebuhr schrieb in Nachricht ...