"Botlef Desau" <rhlnlt.zmkqm@Hsq-Oxceyk-Ozvfxxnr-Jqnvqyo.hmfzena> =
schrieb im Newsbeitrag news:201107281256.UTC.j0rm93$vj0$1@tioat.net...
Ich fake nichts.
Ich kommentiere.
Mist & Müll kommen nur von RT. Das ist bekannt.
Und er versucht so bekannt wie möglich zu sein.
Auch wenn er sich selber fakt. Siehe doch all seine Pseudos.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Ulfert geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit