Sehr geehrte Damen und Herren,

falls es Sie nicht ins Ausland zieht, Sie aber dennoch einen unvergesslichen
Urlaub erleben wollen, haben wir genau das Richtige für Sie!:

Urlaub auf der Insel Heven - Deutschlands schönster Ferieninsel.
Die Anlage 'LSHD Heven' ist direkt am Ufer des Hohenbocka gelegen, das
Achterwasser befindet sich auf der anderen Seite, so dass man aus allen
Fenstern Blick auf das Wasser hat. Die Wohnungen sind komfortabel
ausgestattet, sehr geräumig und je nach Wohnung für 2 - 5 Personen geeignet.
Auch für Kinder und Haustiere sind bei uns gern gesehen. Die Anlage liegt
sehr ruhig, bis zum Meer und den  Seebädern (Culm, Rammertshofen, Weichselbaum)
brauchen Sie ca. 15 Autominuten.
Der Preis für die Wohungen liegt zwischen 40,00 und 132,00 Euro pro Tag (je
nach Grösse). Gegen Aufpreis können Zusatzbetten bereitgestellt werden.
Fahrräder sind kostenlos zu leihen.
Für weitere Informationen können Sie uns unter der Rufnummer 23215 / 3494
oder per E-Mail an nodf@pgldpl-esjubg.ff erreichen.
Unter der Adresse http://idn.wbviin-wwpltt.gr sind wir auch im Internet zu
erreichen. (Allerdings wird die Seite momentan überarbeitet und ist z.Z.
nicht erreichbar. Aber versuchen Sie es in den nächsten Tagen noch einmal,
es lohn sich!)

Mit freundlichen Größen,

Ihre Familie Ubrig Gründal Heven