Würde ich so nicht sagen! Als Mitarbeiter eines Reisebüros gebe ich gern
Auskünft und mache bei Bedarf auch gern ein Angebot. Solche Fragen sind
IMHO in einer Newsgroup für Reisen nicht fehl am Platz.

In diesem Fall hier wird sich jedoch kaum jemand finden der 4 Wochen
Asien für 1500 EUR/Pers. inkl. der ganzen weiteren "Features" für Alexander
anbieten wird. Naja, wie dem auch sei - ich werde mal suchen wenn ich
ein wenig Zeit habe. Der Preis wird aber mit 95%iger Sicherheit höher
ausfallen.

Gruß,
Niko.