Meiner Meinung nach ist diese Anfrage nach einem Reiseangebot - sofern=20
es kein versehen war - hier *absolut* fehl am Platz - wenn hier jeder=20
seine Angebotsbitten an Reisebüros posten würde, hätte diese NG bald=
=20
einen Informationsgehalt von gegen 0 gehend.

Wenn jemand konkrete Angebote von einem Reisebüro möchte, soll er diese=
=20
gefälligst auch persönlich anschreiben!

Wobei ich in diesem Fall - rein von der Schreibweise her - davon=20
ausgehe, dass das ganze ein Versehen war.

Grüsse, Valentino