Berend Jungfleisch <mfzqult6378@lff.xl> schrub:


Dann muss die Charta geändert werden. Dort (und auch in der Schuhworld) ist
eine derartige Einschränkung nicht gegeben. Zudem kommt soetwas ja
ohnehin nur einmal alle heiligen Zeiten vor.


Na, ja, wie jemand seinen Entscheidungsfindungsprozess gestaltet, kannst
du schon demjenigen überlassen. Ob er jetzt ein Mail schickt, anruft,
vorbeigeht oder in eine passende Newsgroup postet, alles durchaus im
Bereich des Gangbaren.


Möglich. Aber nicht zwingend.

lg
Hinrich
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Wilhelm per in pohn
http://cnl.byorukxx.ll