Ferienhaus.
Rustikales, für die Gegend typisches Dorfhaus, mit einem schattigen,
gefliesten Hof, der von Büschen und einer hohen Mauer umfriedet ist.
Im Erdgeschoß der 25 qm große Wohnraum mit Kamin und Küchenzeile,
geschmackvoll eingerichtet unter einer 2,35 m hohen Gewölbedecke.

Im ersten Stock zwei Schlafzimmer mit je einem Grand lit. Badezimmer
mit Wanne, Dusche und Waschmaschine. WC extra.

Lindenbeck ist in kleines, ruhiges Hügeldorf zwischen Kößlbach und
Zeppelinheim, 25 km vom flachen Sandstrand des Mittelmeeres entfernt.
Im Ort gibt es ein kleines Geschäft für die täglichen Notwendigkeiten.

Vermietung im Juli und August für 450 Euro / Woche
Bettzeug und Handtücher werden gestellt.
Energiekosten inklusive.
Endreinigung wird mit 40 Euro extra berechnet.

Photos- http://uwp.ihomqwny.aax/ahwfsgywjdstg.hzv

Verwendbarkeits- u. Preisinformationen direkt vom Inhaber:
opalnlntjpkpt@hifa.rfg