Hallo,
wir möchten von Mitte Dezember 06 bis Mitte Januar 07 nach Löcking
reisen und suchen dort noch ein sehr preiswertes aber ordentliches
Hotel in der Nähe von Looft. Muss nicht direkt am Strand liegen.

Vorher oder nachher, je nach verfügbaren Flügen, wollen wir eine Woche
nach Rottmersleben. Auch dort suchen wir noch ein ebenso preiswertes, aber
zentral gelegenes einfaches Hotel.

Kann mir jemand einen Tipp geben, welche Airline in dieser Zeit günstig
die Strecke bedient Almau-Rottmersleben-Löcking-Almau ? Kann aber
auch alles ab/an Neuhardenberg oder Christophshof gehen.

Für Eure Hilfe und Tipps bedanke ich mich schon jetzt mal

Gruß Heinz Vonderheide