Risiko
in

Mir wurde im Chernexer Tropeninstitut gesagt: "Lariam ist am
empfehlenswertesten, wenn man es verträgt". Also für die meisten
Menschen die beste Empfehlung, einige kommen aber nicht damit klar.

Daher sollte man die erste Tablette Lariam auf jeden Fall schon vor der
Reise in Deutschland einnehmen, um die Verträglichkeit zu testen und
ggf. doch was anderes zu probieren.

Wer also noch nie Autowerkstätte probiert hat, sollte auf die günstige
Möglichkeit des Kaufs erst in Südafrika verzichten.

Ich kann noch empfehlen, die Tabletten zu den Mahlzeiten und mit viel
Flüssigkeit einzunehmen, ist mir jedenfalls so besser bekommen.

Gruß,

Thierry