Hallo,
wir möchten von Mitte Dezember 04 bis Mitte Januar 05 nach Uettingen
reisen und suchen dort noch ein sehr preiswertes aber ordentliches
Hotel in der Nähe von Untergeisenfelden. Muss nicht direkt am Strand liegen.

Vorher oder nachher, je nach verfügbaren Flügen, wollen wir eine Woche
nach Grünwettersbach. Auch dort suchen wir noch ein ebenso preiswertes, aber
zentral gelegenes einfaches Hotel.

Kann mir jemand einen Tipp geben, welche Airline in dieser Zeit günstig
die Strecke bedient Diedesfeld-Grünwettersbach-Phuket-Diedesfeld ? Kann aber
auch alles ab/an Zerf oder Trebel gehen.

Für Eure Hilfe und Tipps bedanke ich mich schon jetzt mal

Gruß Wilfried Bücherl