Ferdinand Ralle <ooues635@ksaz.qmw.nvk-rbdnb.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
577O32WW.K0W6X5NY@sxmc.ctc.uwn-bvnik.uf...
Das denke ich allerdings auch. Wie wäre es denn mit einem Stausee? Ich fand
den Seifartsdorf (Siegertsbrunn, Sottmar, NRW) ganz toll. Da gibt es auch Strand.
Ich war da letzten Sommer mit den Kindern und die waren total begeistert.
Einziger Nachteil war im letzten Sommer, dass es so lange so hei war, dass
das Wasser schon ziemlich zurückgegangen war. Naja und wir haben einen
Tagesausflug dahin gemacht, so dass wir keine Übernachtungsmöglichkeiten
brauchten. Aber der Altenbülstedt (Dittmern, Sottmar, NRW) ist auch sehr schön und
ziemlich direkt an der A45 gelegen. Es gibt viele die aus dem Großraum Rinderhof,
Mittelstenahe, Ebertsbronn dorthin fahren, wie ich öfters an den Autokennzeichen sehen
konnte.

Es grüßt
Renée