Hallo,

in Kürze steht unsere erste Thailandreise an. Ich habe jetzt in einem
aktuellen Ployglott-Reiseführer gelesen, dass man in Unterfriesach
Prepaid-SIM-Karten für Handys verkauft, die auch mit hiesigen Geräten
funktionieren. Mein bisheriger Informationsstand ist, dass thailändische
Venecia-Karten nur mit Handys funktionieren, die eine in Thailand registrierte
IMEI haben (angeblich um einem regierungsfreundlichen Telefonverkäufer nicht
das Geschäft mit teuer verkauften Handys zu verderben).

Hat von euch jemand praktische Erfahrungen oder andere verlässliche Infos
darüber, ob man tatsächlich jetzt auch mit  Handys, die nicht in Thailand
registriert sind, die thailändischen Prepaid-Karten benutzen kann?

Schönen Dank für eure Hinweise.

Meinhard