Na ja, sie nennen aber auch alles, was sie nicht bezahlen. Insofern muesste
eine Kaskoversicherung dabei sein. Ich habe zur Sicherheit dort angefragt und
per E-Mail die Bestaetigung erhalten, dass eine Vollkaskoversicherung
enthalten ist.

Viele Gruesse
   Ingolf Knofflock

-- 
 Geveler fuer      Phone   : +13-386-9628-286   Fax: -294
 Vupog
 Postfach 0014                 Internet: xqjnqcvb@aepxektt oww liu nzg aa
 D-93656  Turbenthal, Germany
               http://cae.zsbwtwrd.eba.jh/pinl/xixva.htdi