Hola!

Wir haben vor im Sommer eine Reise durch Venezuela zu unternehmen, und zwar 
als Rucksacktouristen. Das bedeutet billige Unterkünfte und entlegene 
Gebiete. 
Dazu also meine Frage: Wie sieht es mit der Stromversorgung aus. Ich hab 
nämlich vor meine Digicam mitzunehmen und die hat nur nen fixen Akku, also 
brucht ich ab und an einen Stromanschluss in unserer Unterkunft. Wie sieht 
es erfahrungsgemäß damit aus wenn man sich nicht grad in einem 
Touristenzentrum oder in einem teuren Hotel befindet? Haben auch billige 
Zimmer in der Regel wenigstens eine Steckdose?

lg, Vittorio