Schön! Venezuela ist wirklich interessant.


Kommt drauf an, wo Du unterwegs bist. In den größeren Orten ist es sicher
kein Problem, wenn Du aber z.B. auf den Tepuis bist (da gibt es auch einige
Appartment-Häuschen) hast Du da höchstens mal ein paar Stunden Strom aus
dem Generator. Wenn überhaupt.


Nimm im Zweifel lieber einen zweiten Akku mit.


Nein, nicht immer. Es gibt aber auch solche Adapter die man in Fassungen
von Glühlampen schraubt, um da Strom abzuzapfen - sieht aus wie eine
Lampenfassung, man schraubt die Birne raus, schraubt den Adapter rein und
oben in den Adapter die Birne wieder rein, so daß man nicht im dunkeln
hockt. Seitlich sind dann Stromanschlüsse. Ob es die Dinger auch in
Venezuela zu kaufen gibt weiß ich nicht, habe meinen seinerzeit in
Indonesien gekauft ;-)

Bei billigen Hotels gibt es aber fast immer Strom an der Rezeption oder
beim Restaurant (Küche!), wenn Du da nett fragst kannst Du sicher auch mal
Deinen Akku aufladen. Oder aber unterwegs, die meisten kleineren
Läden/Kneipen haben irgendwie Strom, und da kannst Du auch gemütlich Akkus
aufladen, während Du ein kühles Polar trinkst (nur würde ich die Cam im
Auge behalten, sowas kommt schnell mal weg).

Viele Größe,

Dietrich