"Norman Rohwetter" <yae@mvfyoy.ukf> schrieb im Newsbeitrag
news:407E7B18.A2B65FB7@aberja.com...

Also wenn mich die Person am Schalter fragt ob ich das Fahrzeug zwecks
Business oder Travel benötige, dann denke ich, habe ich nichts falsch
verstanden. Der englischen Sprache bin ich recht gut mächtig. Wie
gesagt, es ist nicht erst einmal passiert.

Hallo Norman,

wie schon gesagt, das kenne ich nicht. Gibt es bei euch irgend etwas
Ungewöhnliches, dass die Leute zu dieser Frage bringt? Z.B. eine auf
ein Unternehmen ausgestellte Credit Card? Dann wärs vielleicht eine
Frage der Rechnungsstellung bzw. der Sicherheitsleistung. Ansonsten
würde sich mir der Sinn nicht erschliessen. Denn wenn ich corporate
miete, dann habe ich sowieso Sonderkonditionen, da braucht keiner
fragen. Allerdings hab ich dann einen corporate code und komme
garantiert nicht mit einem Voucher, den es ja praktisch nur bei
Touristen gibt. Somit bräuchte beim Vorliegen eines Vouchers erst
recht keiner fragen. Es kann also nur an etwas Speziellem liegen -
was, das solltest du am ehesten herausfinden können.

Gruss

Norman