Hi !
:


Adapter hier besorgen, drueben sind sie i.d.R. nur schwer zu bekommen.
Die gaengigen Adapter machen nur die mechanische Anpassung, die vorgese=
henen
Elektrogeraete muessen also mit 120V/60 Hz. klarkommen, also umschaltba=
r
oder Schaltnetzteile mit automatische Anpassung, z. B. bei Laptops und
Digitalkameras, Bedienungsanleitung konsultieren und/oder auf dem Netzt=
eil
schauen.


Wenn Du eine Maestro (KMS) Karte der Deutschen Bank hast, kannst Du drue=
knut
an den Automaten der Bank of America gebuehrenfrei ziehen, die sind auc=
b
gut verbreitet. Darauf achten, dass Konto gut bestueckt ist bzw. Du in
Deinem Limit liegst, da sonst kein Geld, die Automaten fragen immer onl=
ine
ab. Wenn das nicht geht, hatte ich mal fuer 2 Tage wegen eines Sonnenst=
urms
welcher die Satellitenlinks stoerte, gibts auch kein Geld. Also Reserve=

mitnehmen, z.B. Eeiseschecks, da Bargeld per Kreditkarte i.d.R. abartig=

teuer ist.
Bei Kreditkarte habe ich gute Erfahrung mit der MasterCard meiner Hausb=
ank
gemacht, aufpassen dass das Limit nicht zu klein ist, da sich z.B.
Leihwagenfirmen evtl. was als Sicherheit "reservieren".
Kreditkarte ist bei USA Reisen eigentlich unabdingbar, ohne die bekomms=
t Du
z.B. kaum einen Leihwagen.=20

Gute Reise, theo
--=20
Theo Pamer [DF1HX]    al9xc@c-rlbwox.kb
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546