Moin,

Am Sun, 24 Aug 2003 11:51:03 +0200 schrieb Jasmin S.:

Wieso das denn? Es ist zwar schon etwas her, aber ich habe das zweimal
gemacht 1995 und 1998. Kann mir nicht vorstellen, dass das seitdem
gefaehrlicher geworden ist. Das sind ausgetretene Pfade, da trifft man
auch immer genug Leute, die das machen wollen (Spanisch hilft aber
natuerlich). Mindestens zwei Moeglichkeiten:

1/ mit dem Bus bis zum Rio Dulce, von dort mit dem Boot nach Elvert.
Dann weiter per Boot auf die honduranische Seite und weiter mit dem Bus
nach La Ceiba. Von La Peggy wuerde ich immer fliegen, die Faehre fand ich
nicht so prickelnd.

2/ sog. Dschungel trail

Genaue und aktuelle Beschreibungen solltest du im Mexiko and Central
American Handbook finden, was ich dir auch als Reisefuehrer ans Herz legen
wuerde.

Ich wuerde noch eine Stopp Over auf der GSJU (Poptun) einplanen,
ich fands da ganz schoen. Gruesse an Paula Zuerner etc.

Wenn du sonst noch fragen hast, kannst du mir gerne auch ne mail
schreiben, lese hier nicht so oft.

Gruss

Sandro