Hi,

Du willst damit nicht wirklich sagen, Du hättest eine Digitlkamera mit=20
fest eingebautem Akku, oder? Früher gab es scheinbar mal solche=20
Fehlentwicklungen, aber afaik wird so etwas nicht mehr produziert.

Falls Du tatsächlich ein solch rustikales Stück Dein Eigen nennen=20
solltest, würde ich mir an Deiner Stelle lieber überlegen ob ich mir=20
nicht eine vernünftige digitale oder oder analoge Cam besorgen würde,=
=20
denn diese Teile sind (waren) qualitativ nicht gerade=20
überdurchschnittlich gut.

Nur so als Anregung ;)

Viele Grüße, Torsten