Bin 97 mal mit denen nach Thailand geflogen. War bisher die beste 
Fluggesellschaft, die ich hatte. Anstatt vieler Fernseher hatten die 
große Leinwände mit Projektor, so daß der Flug zum Kino wurde. Das ganze 
Ambiente war richtig gut und gepflegt. Auf dem Flug hab ich auch die 
meisten Flugzugaben gekriegt. (Hausschuhe, Zahnputz und Rasierset, ect.)

Vor dem Flug haben sich die Stewardessen auf den Boden geworfen um Allah 
zu preisen. Ich hoffe bloß, daß die Piloten das im Cockpit nicht auch 
gemacht haben, die Maschine rollte ja schon! ;-)

Die schlechteste FG war mal eine tunesische, da hab ich die Piloten 
vorne während des Fluges mit ihren Handies rumalbern sehen. Bei der 
Klapperkiste von Flugzeug schien es ihnen nicht so dringlich, die 
Flug-Instrumente im Auge zu behalten.

Größe,
Emanuel