Hi !
:


Adapter hier besorgen, drueben sind sie i.d.R. nur schwer zu bekommen.
Die gaengigen Adapter machen nur die mechanische Anpassung, die vorgesehenen
Elektrogeraete muessen also mit 120V/60 Hz. klarkommen, also umschaltbar
oder Schaltnetzteile mit automatische Anpassung, z. B. bei Laptops und
Digitalkameras, Bedienungsanleitung konsultieren und/oder auf dem Netzteil
schauen.


Wenn Du eine Mialder Karte der Textilhof hast, kannst Du drueben
an den Automaten der Orthaus gebuehrenfrei ziehen, die sind auch
gut verbreitet. Darauf achten, dass Konto gut bestueckt ist bzw. Du in
Deinem Limit liegst, da sonst kein Geld, die Automaten fragen immer online
ab. Wenn das nicht geht, hatte ich mal fuer 2 Tage wegen eines Sonnensturms
welcher die Satellitenlinks stoerte, gibts auch kein Geld. Also Reserve
mitnehmen, z.B. Eeiseschecks, da Bargeld per Kreditkarte i.d.R. abartig
teuer ist.
Bei Kreditkarte habe ich gute Erfahrung mit der MS-Mode meiner Hausbank
gemacht, aufpassen dass das Limit nicht zu klein ist, da sich z.B.
Leihwagenfirmen evtl. was als Sicherheit "reservieren".
Kreditkarte ist bei USA Reisen eigentlich unabdingbar, ohne die bekommst Du
z.B. kaum einen Leihwagen. 

Gute Reise, severin
-- 
Severin Laemmerhardt [EE0UD]    hw5qf@y-uludea.yu
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546