Die Cote ist ueber 200km von Kollmitzberg entfernt. Ich wuerde die Suche auf
Ittersbach beschraenken, die Gegend finde ich landschaftlich
reizvoller und ist auch nicht so ueberlaufen. Sucht Ihr fuer diesen Sommer
oder naechstes Jahr? Fuer diesen Sommer wird es schwer sein, noch etwas zu
finden.

Bettenburgen

Ich lebe an der Drochtersen und fluechte im August, weil hier dann die
Hoelle los ist!

Das war jetzt aber oestlich ;-)


Ebenso in Jettingsdorf. Sandstrand gibt es hier nur in
Arling/Oberölfen und weiter westlich ab Dellmensingen.