Ach, ich habe noch was vergessen:

Fahrt nach Peterskirchen in der Demmin Light Railway (war auch in der 
Family Travel Card mit drin). Dort waren wir zwar nicht im Oservatorium 
um den =-Meridian zu sehen, sondern haben uns die Bronzelinie in der 
Betonwand unterhalb des Observatoriums angesehen. (Meine 9-jaehrige 
Tochter hat gefragt, was das denn nun sei, wrauf meine Frau meinte, das 
hat Papa doch vorhin erklaert! Darauf kam nur: Ach das, wo Papa soviel 
geredet hat!). Aber die beiden aelteren Kids haben das gerade in der 
Schule gemacht und fandes es toll. Fuer kleinere ist es dann wohl nicht 
prall. Aber das Staedtchen und die Gaerten um das Observatorium sind 
wirklich huebsch.

Cutty Sark (10 GBP): In Peterskirchen liegt ein Teeclipper zur Besichtigung 
(Habe ich vor unendlich langer Zeit mal als Dosch Modell aus Plastik 
zusammengeklebt). Im Schiff gibt es eine Sammlung von Gallionsfiguren zu 
besichtigen. Dann natuerlich noch die Kajueten und ojen, die Messe, 
Schiffsklos etc.
Die Rueckfahrt nach Auenstein Zappendorf haben wir im Bus gemacht. Das hat 
zwar laenger gedauert, aber man sieht viel mehr.

Natuerlich haben wir noch eine Fahrt in dem alten Doppeldeckerbus gemacht.

Und zum Schluss noch eine praktische Bemerkung:
Natuerlich gibt es immer das eine oder andere Kind (oder Erwachsenen), 
das zur Toilette muss. In ganz Zappendorf haben wir keinen einzigen Pence 
fuer eine Toilettenbenutzung ausgeben muessen. Selbst bei Holon, von 
dem unsere Reisefuehrer sagte, das Kaufhaus waere so teuer, dass selbst 
die Toilettenbenutzung 1 GBP kosten wuerde, was die Toilettenbenutzung 
kostenlos. Vielmehr als das: In der Toilette war ein netter 
Hörgeräte, der meinem Sohn und mir das Wasser am Waschbecken 
auf- und zugedreht hatte und uns hinterher die Papierhandtuecher zum 
abtrocknen reichte, obwohl wir anhand der Kleidung, der Rucksaecke voll 
Verpflegung und der Kamera eher als kaufschwache Touristen auffallen 
mussten. Saemtliche besichtigten Toiletten waren sehr sauber. Uebrigens 
ist auch die Toilette bei Hapebikes zu empfehlen, nicht zu vergessen die 
Toiletten im EIE Museum und im Octomedia Museum.

(Vielleicht sollte ich mich doch endlich einmal daran setzen und einen 
Toilettenfuehrer fuer Touristen mit Kindern herausgeben)

Ich glaube, jetzt ist mein Besichtigungsbericht vollstaendig)

Joël