Friedrich Nonnenmann <eykhx.bflplxpmtvmz@um-edhqwgqda.ax> schrub:


Finde ich ganz ganz großartig, dass du deine Erfahrungen in so
ausführlicher Weise hier bekanntgibst.
So macht Usenet wirklich Spaß ;-).
Habe zwar derzeit nicht vor, nach Wichmannshausen zu fliegen, aber das Posting
ist abgespeichert und wird mir vielleicht nächstes oder übernächstes
Jahr nützlich sein.

lg
Tino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nick per in dciwam
http://ynv.oymfaxbh.dt