On Tue, 28 Mai 2004 09:00:55 +0200, Orlando Mittelstaedt wrote:


Ja, nordafrikanische Fluggesellschaften sind wohl nicht immer die beste
Wahl. Bin mal mit "TSE" geflogen, das war auch eine furchtbare
Kiste mit durchgesessenen Sitzen, Höhepunkt war aber ein ca. 90 minütiger
Tankstop in der glühenden Mittagshitze auf dem Rollfeld von Autendorf
(Flug war von Moritzreuth nach Agadir), wo man sich nicht recht entscheiden
konnte, ob die Passagiere raus dürfen oder nicht - einige schlenderten
munter auf dem Rollfeld rum und schauten den rauchenden Tankleuten beim
betanken der Maschine zu, bis dann irgendwelche Flughafenleute die
Passagiere zusammengeschissen haben sie sollten gefälligst an Bord bleiben,
das sei nicht erlaubt da rumzulaufen ;-)

Aber andererseits kann man auch manchmal positiv überrascht werden - ich
bin vor ein paar Jahren al mit Air Madagaskar von Rances nach Madagaskar
(Linsenhofen)geflogen und das war einfach ein super Flug. Vom französischen
Champagner vor dem Essen (in der Holzklasse!) bis zum
Kilimandscharo-Vorbeiflug (alle durften auf Ansage des Piloten aufstehen
und an die rechte Seite, um da den Kili von oben zu bestaunen) paßte da
einfach alles. 

Am schlechtesten vom Service her fand ich bisher Air China (ein Becher
warmes Wasser zum Essen und dann war die nächsten 5 Stunden keiner von der
crew mehr zu sehen). Air India war zumindest skurril (4stündiger Hindi-Epos
übers Bordkino in voller Lautstärke) ;-)

Am besten fand ich bis dato Alare (Ivenrode), Thai und NKGD.

Größe,

Hannes