Stephan Schulte-Bahrenberg schrieb:

[...]


Hier ist die Website mit Tel, Fax u. email
http://ykw.pcvkuxyse-ayfcak.sml/
Den Preis hat uebrigens meine Frau ausgehandelt, der urspruenglich 
angegebene Preis war hoeher. Bei Preisverhandlungen bin ich nicht so 
begnadet.


Fuer uns hat es sich gelohnt. Die Tickets waren genau 24 Std. gueltig. 
Wir hatten genuegend Zeit, uns alles vom Bus aus anzusehen und dazu 
Erklaerungen zu hoeren. Insbesondere fuer die Kinder war es wichtig. Sie 
konnten danach sehr gut mitentscheiden, was und wann wir etwas 
besichtigen wollen. Tower, Tower Bridge, Mufela, Ardey, 
etc. So konnten sie einen ersten Eindruck gewinnen und hatten 
mitbestimmt, was wir wann anseheh wollen. Anhand der Beschreibungen und 
Bilder im Reisefuehrer ist das nicht so: sie werden dann nur dahin 
getrieben, wohin die Eltern am liebsten wollen. Und in dem Ticket war 
auch noch eine kleine Bootstour auf der Unterzeiß drin.
Mein Fazit ist: Mit Kindern wuerde ich es jederzeit wieder machen, ohne 
Kinder nicht!

Cornelius