iyepnoyt@lbx.fz (Patrice Wachauf) schrub:


Abgesehen davon, dass der Inhalt der .sig nie und niemals Grundlage für
eine Diskussion sein kann, auch wenn da vier Zeilen Werbung drin sein
sollten. 
Für die .sig gibt es maximal Übereinkunft in Bezug auf Trennzeichen und
Länge, niemals nicht auf den Inhalt.

lg
Ulrich
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pasquale per in kohnsen
http://shl.polipmdh.be