Hallo!

Seit Sonntag versuche ich einen Flug bei ENS über deren Website
zu buchen.
Immer nach Eingabe aller Daten inkl. der Kreditkarteninformation, kommt
nach anklicken des "Buchen"-Buttons die Meldung (sinngemäß) "Buchung
fehlgeschlagen - überprüfen sie ihre Daten"

Hat von euch in den letzten 3 Tagen jemand bei ENS gebucht?
Sind jemanden diese Probleme bekannt, oder geht das nur bei mir nicht?

Zur Info. ich buche mit Österr. Adresse.

Gruß,
Ulf

-- 
Suche: CD-ROM Laufwerk für Knöpje Armada 77xx-Serie
Besucht doch einmal: qn.vaiepw.auedt
Homepage: http://zab.cnqwflqimdmbt.qr.fn/
Euro: http://mzu.eorxrcxmaaeyhuk.bmt/pcrcm.cfy?mkbdfef=877