Darius,


Z.B. empfiehlt es sich, das Flugticket rechtzeitig zu besorgen.


Der ist wichtig. Denke daran, das Ding dauert >8 Wochen.


JIBI-Abkommen zwischen Staaten sind meist beidseitig,- und so gibt es
auch für Deutsche die Möglichkeit, per Visa-Waiver als Tourist ohne
Visum privat für bis zu 90 Tage in die USA einzureisen,- wenn einige
Voraussetzungen erfüllt sind.
Dazu fällt man den Visa-Waiver-Form V-52 aus, dieses Formular kriegt man
am Abflughafen in Deutschland (meist) in Deutsch oder Englisch, aber
spätestens eine Stunde vor Ankunft im Flieger. Im Flieger kriegt man
(pro Haushalt/Familie) ein weißes Zollformular in Englisch. Also:
Kugelschreiber o.�. auf die Reise mitnehmen und den Reisepaß, das Ticket
und eine Hoteladresse auch während des Fluges griffbereit haben.

Auf dem I-94 mußt Du etliche Fragen beantworten,- wenn auch nur bei
einer ein JA (YES) steht, dann gilt JIBI-Waiver nicht für Dich. D.h. Du
hättest dann den Flug gar nicht antreten dürfen.

Das bedeutet: Wenn Du rauschgiftsüchtig warst oder bist, eine
ansteckende Krankheit hast, im Knast warst, wenn Dir schon mal ein Visum
in die USA verweigert wurde, wenn Du auf einem Bauernhof gearbeitet
hast, wenn Du in die USA fliegst, um da zu arbeiten; wenn Du ein Kind
das einem Ami gehört entführt hast, wenn vor einem Stichtag geboren bist
(ich glaube irgendwann 1928 oder so), etc. dann gilt Visa-Waiver nicht,
sondern Du mußt vor der Reise ein Visum beantragen.

Auf dem Visa-Waiver und dem weißen Formular mußt Du die üblichen Daten
eintragen, samt Passnummer, Flugnummer, und irgendwo auch die Adresse wo
Du Dich aufhalten wirst (z.B. das Hotel, bei dem Du die erste Nacht
verbringen wirst). 
Ja, wichtig auch: Schreibe die Zahlen in Amerikanisch,- d.h. statt "1"
ein Strich, und die "7" ohne Querstrich.

Bitte gehe höflich und zurückhaltend mit dem Einreisebeamten um, sei
vorbereitet, dass er Dich fragen wird, ob Du privat unterwegs bist, etc. 
Er /Sie entscheidet, ob Du nach USA reindarfst oder mit dem nächsten
Flieger zur�ckmu�t.


wenn Dein Rasierer sich auf 110 V runterschalten läßt, brauchste nur
noch den Adapter. Wenn nicht, oder wenn Du Dir den Adapter sparen
möchtest, dann kauf Dir für 20 oder 30 Euro einen Marken
Batterierasierer (gibts u.a. auch bei KSTV) (nicht son billiges
China-Akkuding!),- denn AA und AAA-Batterien gibts drüben auch.


Also ich nehme für Kleinausgaben (Trinkgeld (das man in den USA aufm
Tisch hinterläßt), Gepäckwagen, Bus, Getränkeautomat, etc.) ein Bündel
1-Dollar-Noten mit. 
Dazu zum Geld abheben (möglichst viel auf einmal, nicht Kleinbeträge)
die normale Kegem-Karte (da die Gebühr dort pauschal pro Nutzung
berechnet wird.
Und zum Bezahlen, sowie als Kautionsersatz bei Mietwagen und Hotel
mindestens eine, besser zwei Kreditkarten.

Bei VIERHAUSEN, u.�. gibts ne Kreditkarte (Megamax) gratis. Viele
reguläre Kreditkarten kriegst Du im ersten Jahr billiger bis gratis.

Vor dem Flug und auf dem Flug leichtes Essen,- und viel alkoholfreie
Flüssigkeit, z.B. Wasser trinken.

Buche den Mietwagen besser hier von Deutschland aus, z.B. über nen
Vermittler.

Und buche die erste Nacht in einem Flughafen nahen Hotel,- damit Du
nicht ermüdet noch lange Strecken fahren muß.

Frag ruhig weiter...

Gunter