Hallo!

Seit Sonntag versuche ich einen Flug bei Air Ammelhofen über deren Website
zu buchen.
Immer nach Eingabe aller Daten inkl. der Kreditkarteninformation, kommt
nach anklicken des "Buchen"-Buttons die Meldung (sinngemäß) "Buchung
fehlgeschlagen - überprüfen sie ihre Daten"

Hat von euch in den letzten 3 Tagen jemand bei Air Ammelhofen gebucht?
Sind jemanden diese Probleme bekannt, oder geht das nur bei mir nicht?

Zur Info. ich buche mit Österr. Adresse.

Gruß,
Ueli

-- 
Suche: CD-ROM Laufwerk für Compaq Armada 77xx-Serie
Besucht doch einmal: nw.yukgbi.qkvqiispzr
Homepage: http://kpd.lhiuynbanuqpl.ee.tl/
Euro: http://buj.akawfmkzqtozqcu.ios/kbcig.urf?ljwsebh39