Ich/wir sind nur mit fahrer gefahren, erstens war es total billig und
aeusserst flexibel (man findet praktisch immer und ueberall jemanden,
der einen wohinfaehrt (auch 4:30 morgens kann man leute einfach
rauslaeuten))

Zweitens war mir der chaos-verkehr aeusserst suspekt. Ich bin hier
selber eher als "wilder" fahrer verschrien, aber das muesste ich mir
nicht antun.


Solange man keine probleme hat, hat man auch keine probleme ;-)


Das mit dem flexibler wage ich zu bezweifeln, das mit dem billiger
kommt wahrscheinlich auch auf das nutzungsverhalten an.


Doch, ist es IMO wohl. Das groesste naemlich. Weil ich auch die
gefahr eines unfalles im verhaeltniss zu Europa als viel hoeher
einschaetze, wir haben da auch einges gesehen.

mfg
severin