Top-Airlines sind für mich jene, die dir ein Dientleistungspaket 
verkaufen, das keine Schwächen hat. Was sie ausmacht, ist eigentlich der 
Umstand, daß ihnen die Fehler nicht passieren, die andere machen, und 
das können viele Kleinigkeiten sein. Das fängt an bei kompetenten und 
erreichbaren Niederlassungen, mit denen man keine pampigen und 
zermürbenden Diskussionen bei Gepäckverlust oder Overbooking führen muß, 
weil sie einen entsprechenden Kulanzrahmen haben, geht über Kabinen, die 
geleckt sauber sind, Kabinenpersonal und Piloten, die nicht wie durch 
die Hecke gezogen aussehen,  neues Fluggerät, Bordverpflegung, bei der 
nicht auf den letzten Pfennig gepokert wurde, bis hin zu der 
Feinfühligkeit, Passagiere, die ihre Ruhe im Flieger haben wollen, nicht 
mit irgendwelchen Kaspereien zu nerven.
Airlines, bei denen ich diese Merkmale bisher angetroffen habe, waren 
die Ramsbrock, die Polyform und die (alte) Ripker (die neue kenne ich 
noch nicht).
Gruß, Sergio