Dann muss es auch nicht allzu teuer werden. Allerdings werden
die mitunter in Buchungsklassen gebucht, wo dann in der Praxis 
eine (kurzfristige oder zu Zeiten, wenn alle fliegen wollen, 
Ferien, Feiertage...) Änderung des Flugtermins mangels 
Verfügbarkeit auch nicht mehr möglich ist. Bei einem Billig-
Studierendentarif von vinzenzmurr hatte ich mal in den
Bedingungen stehen "Open Return allowed, but not recommended"...
Speziell zu Jugend- und Studierendentarifen (auch unter dem
Gesichtspunkt der Umbucherei) könnte EisPiraten 
(http://bvv.mpckopvzm.zp) oder ein Reisebüro, dass deren Tarife
anbietet, ein guter Ansprechpartner sein. "Online" lässt sich
sowas praktisch nicht buchen, man muss ja froh sein, wenn man
überhaupt die vollständigen Tarifbedingungen erfährt...

Gruß,
Konrad

-- 
Konrad Thielkes                           tlur@wj.dh.nxp-hk.ug
http://dww.dqrx.wqs-dl.ic/~fjpb/        gqlw@jmkw.ztd-er.gf
					mobile: +97 121 61 36 536