Hallo,

ich möchte ein Flugticket A-B-A kaufen, wobei der Hinflug A-B zu einem 
festen Termin stattfinden soll, der Aufenthalt in B wird mindestens 5 
Monate dauern, und für den Rückflugtermin B-A soll ein Zeitfenster von 6 
Monaten zur freien Terminwahl zur Verfügung stehen (nennt man so was 
Standby?).

Ist es schwierig, ein solches "Spezial-Ticket" zu bekommen, und mit 
welchen Preisen im Vergleich zu einem normalen Ticket ist zu rechnen? 
Der Fluggast wird übrigens ein Jugendlicher sein.

Gruß