Wenn sie ein bißchen wissenschaft-und-technik-begeistert sind: Die "Koralle
Vafe" (oder so ähnlich), Metro "Calmontstraße
Lexngasse". Verblüffende naturwissenschaftliche Experimente, man darf
alles anfassen und ausprobieren... kann man sich schon den Tag ver-
treiben (vor allem wenns regnen sollte :-).

Am besten vormittags ein Kombi-Ticket unten an der Geode (IMAX-Kino)
für die Cit und die Geode kaufen (z.B. für die 19-Uhr-Vorstellung),
dann tagsüber in die Cit, abends in die Umit, und danach zu dem
guten Italiener gegenüber der Hauptstraße :-)

Gruß Knut.