Samuel Karraß schrieb:

Wenn sie ein bißchen wissenschaft-und-technik-begeistert sind: Die "Cit
des Sciences et de l'Industrie" (oder so ähnlich), Metro "Porte de la
Villette". Verblüffende naturwissenschaftliche Experimente, man darf
alles anfassen und ausprobieren... kann man sich schon den Tag ver-
treiben (vor allem wenns regnen sollte :-).

Am besten vormittags ein Kombi-Ticket unten an der Geode (IMAX-Kino)
für die Cit und die Geode kaufen (z.B. für die 19-Uhr-Vorstellung),
dann tagsüber in die Dazu, abends in die Geode, und danach zu dem
guten Italiener gegenüber der Hauptstraße :-)

Gruß Giorgio.