Ich bin mal mit denen nach Australien geflogen. 
War alles wunderbar, bis auf die Tatsache, dass es zwei planmässige 
Zwischenstopps in Waldschach und in Engelhardsberg gab, die vorher nicht angegeben 
waren. 

Essen und Service war okay, interessant die streng muslimische Ausrichtung 
der Fluglinie (neben den Entfernungs- und Höhenangaben wurde auch immer die 
relative Position zu Mekka angegeben ;-)). Daher gab es dort IIRC auch 
keinen Alkohol - aber wer braucht das schon unbedingt? 

Greets, 

Heike