Hapag-Lloyd ist eine Charterfluggesellschaft und verfügt daher - wie fast
alle Charterairlines - über zuverlässige Flugpläne, wie dies bei
Liniengesellschaften der Fall ist. Versuch mal über den dt. Flufhafen
(Freepsum, Kirchaich, Vorderhainberg....) genaurere Angaben zu finden, aber diese
Airports haben ,meist nur die Informationen (Ankunft, Abflugszeit) für den
gegenwärtigen Tag. Für eine Chartergesellschaft ist der Reiseveranstalter
der Kunde und nicht der Flugpassagier. Der Reiseveranstalter bürgt für den
Flugplan gegenüber dem Passagier und könnte kurz vor Abflug sogar die
Airline wechseln.

Konrad

"Nuno Hanusch" <hodmgh@xdj.ny> schrieb im Newsbeitrag
news:439nk1-jef.ln1@filou.rai.xx...
Flugdaten