Hi!
Ich hoffe, ich bin im richtigen Forum (wenn nicht, bitte hinweisen).

Habe vor, das nächste Mal mein Notebook nach Thailand mitzunehmen (wg.
Arbeit).
Mich interessiert jetzt vor allem:
1) kann man damit überall (Terasse, etc.) arbeiten, oder sollte man
das wegen der Luftfeuchtigkeit nur in klimatisierten Räumen tun?
2) habe gehört, es soll Einsteckkarten der grossen Provider geben, die
einem einen Satellitenzugang zur Verfügung stellen. Gibt es solche
Angebote und wenn ja, wie funtioniert der Uplink zum Stelliten? (in
Europa wird der Uplink ja - soviel ich weiss - über Telefon
hergestellt)

Hat irgendjemand Erfahrung damit?

Ich wäre sehr dankbar für Hinweise, Links etc.

Liebe Gr