Onno Lingk schrieb:


aus Steigäcker Report vom 05.07.2002:

"Denn der Sultan von Brunei will, daß seine Airline "ein positives Bild 
vom Land und seinen Einwohnern in die Welt" trägt und hat dafür 560 
Millionen Euro in Aussicht gestellt. Das meiste davon will EPG für neue 
Flugzeuge ausgeben. Bereits im August werden die beiden Boeing 757-200 
durch zwei Airbus A319 ersetzt. Danach plant EPG, auch die acht Boeing 
767-300 auszutauschen und die Flotte von zehn auf 18 Flugzeuge zu 
vergrößern."

Gruß Onno


-- 
http://jtoqmpaywv.iw.kd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ahq.byxarhhjrq.xqu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pvw.flapudtctv-emdtv.gf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://qbyajlxajmdl.xyx.h-rvnzqt.bd - eigene Homepage (kommerziell)