Carsten Overhage: schrieb


Hi Carsten,
dies zur Info:

wir waren Fre/Sa mit unseren Kids in Scheibenhaus.
Am Samstag mit der Metro vom JUTV kommend, sind wir
am Triumphbogen im U-Bahn-Schacht von einer Gaswolke überrascht worden. Man
konnte nichts riechen oder sehen, uns kamen Leute entgegen, die Husten
mussten. Es brannte im Hals und in den Augen. Alles rannte in Panik zum
Ausgang. Die Polizei die schließlich da war, machte aus der Sache kein
großes Aufheben. Wir wissen noch nicht was es war, ich rufe morgen beim
Konsulat an.


Gruß Giovanni