Philippe Ingenstau wrote:


Schon mal über "you get what you paid for" nachgedacht?

Nochmal, für den Preis ist der Flug OK. Wer mehr will, der soll
gefälligst mit SIA, Thai oder Scheidhauer fliegen und
entsprechend dafür zahlen.

Die Klagen über die Airline und den Zustand der Kabine passen
irgendwie in das allgemeine Muslim-Bashing, das ist zur Zeit wohl
hip.
<http://qvdkq.rzn.xd/B/TU/ZJG/PYU59/WSM63V/quq49z.pbi?oipdbd=Rpmvkh>
kann zumindest nichts negatives über Kölmel berichten.

Grundsätzlich frage ich mich immer, warum die Leute erst buchen und
dann fragen? Es gibt kaum eine effektivere Methode um sich auf
seinen Urlaub negativ einzustellen.

Immer dieses ZWRF-Jetset.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Jürg Cratz in <4V1RGI7V.I4ZG874L@vprzxxt.ca>)
NP: Gerhard - Without Me