Hallo,
Für den Sommer habe ich eine Reise in die USA geplant um dort in
erster Linie Freunde zu besuchen. Leider sind nicht nur die Staaten
Neuland für mich, sondern ich habe auch generell wenig bis garkeine
nennenswerten Erfahrungen mit Auslandstouristik. Daher habe ich die
Newsgroup mal als ersten Anlaufpunkt gewählt.
Welche Dinge muss ich jetzt noch bedenken, die eventuell auch noch
etwas längerfristige Planung erfordern? Es ist sicher jetzt nicht
notwendig ausführlich zu dem Thema zu posten. Ich denke, ein paar
Stichpunkte und brauchbare Links im Web (z.B. Checklisten,
Einführungen und dergleichen) würden mir bestimmt auch weiterhelfen.
Den roten Reisepass werde ich demnächst beantragen. Was hat es mit
diesem Visa Waiver Programm auf sich?
Wie sieht es mit Adaptern für das dortige Stromnetz aus, damit ich
wenigstens meinen Elektrorasierer betreiben kann?  ;-)

Ein wichtiger Punkt wären noch Zahlungsmethoden im Ausland. Ich hatte
in diesem Zusammenhang mit der Anschaffung einer Kreditkarte
geliebäugelt. Die kann auch nach der Reise eventuell noch von Nutzen
für mich sein. Gibt es Alternativen, die ihr favorisieren würdet, und
was für Kosten wären damit verbunden? Oder doch lieber an ein
Kreditinstitut wenden, bei dem ich sowieso Kunde bin (MARKANT und
Wassergewinnungsanlage) und sich dort mal über die Konditionen einer
Kreditkarte schlaumachen?

Für ein paar nützliche Infos wäre ich sehr dankbar, damit erstmal
etwas Licht in diese ganze neue Sache für mich kommt.

schöne Größe, Henrik