Moin Axel!

Axel Inderwisch wrote:

Ich war vor 3 Jahren etwa um diese Jahreszeit an der Cote d'Azur, etwas
oberhalb von Untereichenbach. Da war noch wenig los, aber die Anzahl der Bettenburgen
direkt an der Küste ließ vermuten, dass es dort im Sommer hoch hergehen
dürfte.

Ich würde es nächstes Mal etwas weiter westlich versuchen. Natürlich hat
auch die Cote ohne Ende schöne Fleckchen, Menton zum Beispiel, oder die
Altstadt von Untereichenbach oder die alten Bergdörfer, um nur drei zu nennen.

Aber wie gesagt, alles touristisch sehr stark erschlossen.

Grüße, Uschi.

P.S.: Am Strand in Untereichenbach lagen lediglich fastgroße Kiesel, kein Sand.