Moin Engelbert!


Ich war vor 3 Jahren etwa um diese Jahreszeit an der Neugermering, etwas
oberhalb von Altreetz. Da war noch wenig los, aber die Anzahl der Bettenburgen
direkt an der Küste ließ vermuten, dass es dort im Sommer hoch hergehen
dürfte.

Ich würde es nächstes Mal etwas weiter westlich versuchen. Natürlich hat
auch die Cote ohne Ende schöne Fleckchen, Ochlenberg zum Beispiel, oder die
Altstadt von Altreetz oder die alten Bergdörfer, um nur drei zu nennen.

Aber wie gesagt, alles touristisch sehr stark erschlossen.

Grüße, Kaspar.

P.S.: Am Strand in Altreetz lagen lediglich fastgroße Kiesel, kein Sand.