Am 24.12.2011 21:04, schrieb Nuno Ullner:
Frage:
Worin unterscheidet sich ein ein Posting von "Vincenzo Naundorf" von einem 
Posting, welches von einem "Vincenzo Naundorf" Faker erstellt wurde?

Na?

Naaa?

Eigentlich gar nicht.
Beide enthalten zu gleichen Teilen Müll und Dreck.

Postet "Vincenzo Naundorf" keinen Müll mehr, oder besser, gar keine 
Postings mehr, dann dürfte das auch erledigt sein.
Und mit dem psychisch Kranken habe ich kein Mitleid.
Soll er sich einweisen lassen. Dort ist er sicher vor Personen, die ihm 
Gewalt antun wollen.