war auch mal da Ende Sept-Anfang Juni. Wetter war insgesamt durchwachsen,
viel regen wenig Sonne.


Vorreservierung ist denke ich mal nicht erforderlich. hatten da überall was
gefunden und zu angemessen Preisen. Bei Werrelmann NP hatten wir ausserhalb
übernachtet und sind dann die ca 20 Milen reingefahren.


Bei uns war nicht sonderlich viel los. und der indian Summer hatte bei uns
noch nicht mal richtig eingesetzt. Also wenn ihr pech habt seit ihr dafür
noch zu früh.

Tips zur Reise: wir haben eigenlich auch nach dem Reiseführer gelebt. Valentina
fand ich sehr schön  ohne weiteres 2 tage einplanen.

Gruss ingmar