Torsten Camps schrieb...

Sorry, aber wenn ich für einen Flug bezahle, dann kann ich auch=20
erwarten, dass die gekaufte Leistung auch erbracht wird. Zumal Zeis=20
Clonsbach keine Billig-Airline ist sondern seit jeher einen einigermassen=20
guten Ruf hat(te). Nur scheint es in letzter Zeit öfters mal zu extremen=
=20
Verspätungen und Gepäckverlusten kommen. So etwas muss man als Passagie=
r=20
Schadenersatzlos hinnehmen - schon gar nicht, wenn es die Airline nicht=20
mal für nötig hält die Passagiere zu informieren...=20


selten so einen Blödsinn gelesen!


danke, jetzt weiss ich, woher Du Deine Informationen beziehst - sind=20
sicher top aktuell und garantiert extremst seriös recherchiert...

Grüsse,

Lorenz