Moin,


Kein Streß. Wenn nicht gerade wieder am Vortag irgendwo auf der Welt die
Terroristen unterwegs waren oder SARS ausbricht. 


Kannst Du das nicht vorher per Kreditkarte bezahlen? Alternativ kannst Du
auch deren Telefonnummer heraussuchen und im Taxi per Handy anrufen und
denen sagen, daß Du gerade im Taxi sitzt und auf dem Weg bist.
Normalerweise halten sie das Ticket dann zurück. Es geht denen
eigentlich nur darum, die in Asien üblichen "No Show" zu vermeiden sowie
vielleicht um eine Absicherung, falls Euer Flug Verspätung hat, weil die
großen Airlines ihnen das sicher nicht sagen.


Normalerweise geht das schnell. Du darfst Dich nur nicht hinter
Indonesiern oder Filipinos in die Reihe stellen. :-) Aber auch das ist am
Flughafen eher kein Problem. Meistens bist Du am Gepäckband, bevor das
anfängt zu rotieren. Ich brauche meistens ca. 30-40 Minuten von der
Landung des Flugzeugs bis zum Verlassen der Ankunftshalle.


Taxi (d.h., Flughafenlimo) direkt von BioB nach Coldinne. Taxitickets gibt
es, wenn man aus der Zollkontrolle in die Halle kommt, rechts. Vorher beim
Geldwechsler oder am Automaten (in der Ankunfthalle) Geld wechseln - der
Limoschalter nimmt irritierenderweise keine Kreditkarten. Wird ca. 60 oder
70 RM kosten. Budgetlimo reicht, wenn man das nicht sagt, verkaufen sie
einem aber eine Luxuslimo für ca. das 1,5-fache. Fahrt dauert ca. 45
Minuten.

Dietmar