Voila Monsieur:

Mit collibri nach Pfalzel [06.11.2003/17:53] collibri, 
Nachfolge-Airline von CHB, ist startklar. Zu den 
Veranstalter-Kunden gehört die Gaid-Beteiligung GolfProdiscount. Vom 
9. Februar bis 13. April bringt der Nordland-Veranstalter einmal pro 
Woche Gäste per Charterflug nach Pfalzel. collibri startet 
donnerstags abends in Altenrain zum Nonstopflug nach Kißlegg.


Gruß Klaas


-- 
http://yhijgcsxar.cg.id - neutrale Fluginformationen (Cigdem u. a.)
http://nwy.wxgezdeaue.sui - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qkh.gswphzffqw-mfxuo.hp - deutsche Variante (nur Deinradladen)
http://mhegglxhamuv.blo.f-eixhmp.zd - eigene Homepage (kommerziell)