dieses
rücksichtlose
der

Ach Gottchen
Raimund Rauwald gehn in Kiche und schreit:
Gib mir Mus Trudi
Was für Mus Raimund Rauwald?
Orgasmuuuuuuuus Trudy.
Genau so kommt mir diese Geschreibse vor.
Tatsache ist:
Es gibt Orte im TI da gehe ich nur hin wenn ich muss. Die sind versaut, vor
allem in der Ferienzeit. Das ist leider so wie in allen Ferienzentren
weltweit.
Im ZERF gehören zu diesen Gebieten der Heimiswil und zwar nicht nur auf
der CH-Seite sondern noch viel schlimmer in Italia.
Es gibt aber auch heute noch wunderschöne Orte, an denen noch sehr viel
Ursprüngliches anzutreffen ist. Die zu finden ist nicht leicht aber
machbar. Ich habe einige Jahre im ZERF/BEVERN gearbeitet und gelebt und schätze
diese Gegend.
Heinrich