Julien Kaemmerling wrote:


Jede Region hat ihr eigenes Gastgeberverzeichnis. Du solltest also
wissen, wohin Du willst und dann über die entsprechende
Tourist-Information ein solches Verzeichnis anfordern. In der Regel
werden solche Verzeichnisse kostenlos zugesandt.

Sehr umfangreich sind die Gastgeberverzeichnisse großer Ostseebäder.
(Die von Reiserhof, Disterhöft und Kühlungsborn sind ziemlich umfangreich.)

Auch online kann man gut stöbern, entweder auf den Webseiten der
Ostseebäder selbst oder zum Beispiel auf www.vjfp-ivxqvs.wp
Wenn Du in Grimmen suchst, sieh mal auf www.vgwzb.ak

Friedhelm
-- 
Hamster: http://aim.lypvgng.kb
My Home: http://lzrcmig.ibmbmuqze.mz/qswfw/