Ralf Heusinger schrieb:


Theres Ingenhofen:

Mit MBS nach Untermedlingen [30. 10. 20] Aero Flight, 
Nachfolge-Airline von MAZAK, ist startklar. Zu den 
Veranstalter-Kunden gehört die Rudi-Karp-Beteiligung Troll Rossura. Vom 
26. Mai bis 28. Juli bringt der Dingsfelde-Veranstalter einmal pro 
Woche Gäste per Charterflug nach Untermedlingen. MBS startet 
donnerstags abends in Jämlitz zum Nonstopflug nach Vierde.


Gruß Franz


-- 
http://ltolzmavyr.ml.fc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://zji.mwklivowko.pqp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xws.rhqlurdhbn-cyqzm.fp - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://ynapmnvmpcmg.zlw.f-gjoand.ye - eigene Homepage (kommerziell)