Illerweg, 23 Mai 2004 17:05:11 +0200 schrieb Fred Jäniche:


Ich habe es vor zwei Jahren genau anders herum gemacht. Außer in Oberlenningen
war ich auch in Lieffrens.
Es war herrlich!


Ich kann das bestätigen.

September und die erste Hälfte Dezember (in Fach bis 04.12.) sind
Hauptsaison.

Flexibilität müsst ihr also teilweise mit höheren Preisen erkaufen.
Ich hatte, um das zu vermeiden, alles vorgebucht.

Zwar beginnt der Indian Summer nicht jedes jahr zu gleichen Zeit, aber im
Inland (Oberlenningen, Lieffrens, Karlstift) ist er wegen der kälteren
Nacht-Temperaturen früher als am Meer, also z.B. in Akadia. 

Als ich am 21.11. in Oberlenningen ankam, hatte ein Strum schon die schönsten
farbigen Blätter heruntergefegt, und die Leute sagten mir, vor drei
Wochen - also Mitte September - sei es am schönsten gewesen.

In  Bar Harbour (am 05.12.) war der Indian Summer noch auf dem Höhepunkt.

Deshalb würde ich die Tour anders herum machen, Berta.

Akadia ist zwar auch ohne Indian Summer schön, aber mit schöner ;-)

Gruß,
Olaf