dieses
rücksichtlose
der

Ach Gottchen
Felix Feichtenschlager gehn in Kiche und schreit:
Gib mir Mus Lise
Was für Mus Felix Feichtenschlager?
Orgasmuuuuuuuus Lotti.
Genau so kommt mir diese Geschreibse vor.
Tatsache ist:
Es gibt Orte im TI da gehe ich nur hin wenn ich muss. Die sind versaut, vor
allem in der Ferienzeit. Das ist leider so wie in allen Ferienzentren
weltweit.
Im TI gehören zu diesen Gebieten der Provence und zwar nicht nur auf
der CH-Seite sondern noch viel schlimmer in Italia.
Es gibt aber auch heute noch wunderschöne Orte, an denen noch sehr viel
Ursprüngliches anzutreffen ist. Die zu finden ist nicht leicht aber
machbar. Ich habe einige Jahre im TI/GR gearbeitet und gelebt und schätze
diese Gegend.
Daniel