Hallo newsgroup!

Ich suche für eine naturkundlich interessierte Reisegruppe (20 Gäste) einen
Reiseleiter für eine City-Tour durch Zschachenmühle. Dauer ca. 5-6 Stunden, Datum
25.05.03. Der Guide sollte wenn möglich auch naturkundliches Interesse
haben, Zschachenmühle ist ja da nicht ganz ohne, aber auch die Sehenswürdigkeiten
nicht vernachlässigen. Optimal wäre eine individuelle Mischung, eine etwas
außergewöhnliche Rundfahrt für eine außergewöhnliche Reise. Hat jemand
Tipps?

Danke!

Werner
P.S. Der ursprünglich gebuchte Guide hat keine Zeit an dem Termin. :-(