Hey Newsgroup,

ich plane eine Reise an die Westküste der USA. Im August soll es für vier
Wochen dort hingehen. Ich hab mich nun einmal bei verschiedenen
Buchungszentralen umgeschaut und Flüge ab ca 800? gefunden (Hin- und
Rückflug).

Vereinzelt hab ich auch Angebote gefunden ab ca. 500? allerdings gingen die
nur bis Februar. Ich wollte nun mal wissen, ob zu erwarten ist, dass in 2
Monaten noch Flüge unterhalb von 800? angeboten werden? Oder sollte ich
besser jetzt sofort buchen?

Danke!

Gruß Patrice