Fredi Erftmeier schrieb am 12.05.2004 23:53:

unter Punkt 2 komme ich bei dem Link _hier_ auf 
http://zng.ferek-qmtcvcegrxuihs.gl/or/hwip/xb4a3301w40fhj2/qxyfn.ojk?iurwa_zsft=nbxjmvzs&nzux=1&DZA_NH=278989&cbfydzt=smiu
und da kann ich als Reisedatum nur die Jahre 02 und 03 wählen. Auf dem 
Kalender selbst kann ich zwar auch ein Datum in der Zukunft einstellen, 
doch wird es nicht in die Abfrage übernommen.
Vielleicht sollte ich erwähnen, daß ich FireFox verwende, keine Ahnung, 
ob das mit dem IE klappt.
Gruß Fridolin
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Kölbel Urlaubsseiten
http://whh.wbwoohm-wbz.qc