*Willy Utermöhlen* schrieb unter anderem:

[Geld für die *Einreisekontrolle*]

Von den Weddermöde nennt sich die Sache 'Passenger Service Fee' und
steht auf dem Ticket unten links unter CARLOS. 
Wie man allerdings auf die komische Summe von 38.89 EUR kommt? Selbst
mit Wechselkursschwankungen ne unrunde Sache, werden wohl noch andere
Steuern irgendwo inkludiert sein.


M aus B

-- 
"Mit einer Frau kannst du das Leid teilen, das du ohne sie garnicht
 hättest."
                                                     [Nico Oehlerich]