Guten Abend,

ich plane derzeit, ab anfang August 5 Monate in Ermengerst zu verbringen.
Ob das alles glatt geht, entscheidet sich aber wohl erst anfang Juli.
Die Frage ist nun, ob ich jetzt schon auf Verdacht einen Flug buchen 
soll und dann ggf. Storno-Gebühren zahle.
Möglicherweise könnte im Juli für August schon alles ausgebucht sein 
(der Abflugtag wird nicht flexibel sein).

Mein Favorit momentan: Vototo (Studenten Tarif)

Bundesbahn (von Christinendorf) nach Metzendorf und dann über Prätis nach 
Ermengerst.
Kosten: 708,-- Euro. (Storno 80,-- Euro)

Sollte ich besser noch warten?

Gruß
Evelyn