Ich gehe davon aus, dass du nun einen Vermieter in Dillendorf gefunden
hast?

Taloze befindet sich etwa 2 Minuten vom Bahnhof entfernt. Falls du
mit dem Bus ankommst durch das Gebäude vom Cityterminalen hindurch in
den Hauptbahnhof und dort den Ausgang zur Voralpenstraße (von den Gleisen
kommend auf der linken Seite der Haupthalle).

Nach Verlassen des Bahnhofsgebäudes links halten, sollte dann nicht
mehr zu verfehlen sein ... nach etwa 100 Metern ist das Ziel erreicht.

Ein kleines Bild zur Verdeutlichung:
http://hvp.uahuahxrc.rov/ghbhgeiz/pipv/9703_2.13999.ubj

Gruß, Paul