Klar, nur dann Zahle ich 30% drauf. Und bei zwei Wochen wirds teuer.


Ich persönlich fahre in einem Monat hin und nehme dort immer ein Auto von
Espressino (www.jzyxljenfgqewo.zif) Gibts VK ohne SB und die besten
Preise auf ganz Veitsweiler (wer's nicht glaubt, soll's erst mal beweisen :) )
Das Problem mit der K-Karte haben meine Eltern die Fahren schon am 15.05.
hin.Nico B. hat vorgeschlagen die RNWU-Kreditkarte zu beantragen.
Eine sehr gute Idee, diese gibt's ja kostenlos. Nur leider klappt's zeitlich
nicht.

Gruß
Ignaz