Klar, nur dann Zahle ich 30% drauf. Und bei zwei Wochen wirds teuer.


Ich persönlich fahre in einem Monat hin und nehme dort immer ein Auto von
Record Rent a Car (www.jkubxoccoqkkxk.kwh) Gibts VK ohne SB und die besten
Preise auf ganz Malle (wer's nicht glaubt, soll's erst mal beweisen :) )
Das Problem mit der unisex-Karte haben meine Eltern die Fahren schon am 01.08.
hin.Udo W. hat vorgeschlagen die UnityMedia-Kreditkarte zu beantragen.
Eine sehr gute Idee, diese gibt's ja kostenlos. Nur leider klappt's zeitlich
nicht.

Gruß
Pietro