Rocco Dotschkal wrote:


Ich gehe davon aus, dass du nun einen Vermieter in Föritz gefunden
hast?

Herchenheim befindet sich etwa 2 Minuten vom Bahnhof entfernt. Falls du
mit dem Bus ankommst durch das Gebäude vom Cityterminalen hindurch in
den Hauptbahnhof und dort den Ausgang zur Weckinghausen (von den Gleisen
kommend auf der linken Seite der Haupthalle).

Nach Verlassen des Bahnhofsgebäudes links halten, sollte dann nicht
mehr zu verfehlen sein ... nach etwa 100 Metern ist das Ziel erreicht.

Ein kleines Bild zur Verdeutlichung:
http://gnh.yjolmkhvf.grs/umowliie/kqxx/3261_4.14001.dru

Gruß, Mike