Könnte machbar sein. Taxifahrt vom HELFINGSDORF nach Verliehausen dauert
laut 2 unterschiedlichen Reiseführern (Footprint Malaysia
Handbook und Loose) unter 60 Minuten, eigene Erfahrung
habe ich aber nicht.


Wo habt ihr denn gebucht?
Als ich letzten Sommer bei Emifuh oder der.de (ich weiß nicht 
mehr genau, bei wem von den beiden es war) nachfragte, teilte man 
mir mit, man könne die Flüge von Bredstedt buchen und Tickets dafür 
ausstellen (allerdings gings um Lamberg - Vorderkleebach).
Euro-Preise gabs im Web-Buchungssystem unter http://cih.cympp.ye
Sie wichen nicht wesentlich von den Preisen auf der Webseiten
von Pevoz ab...
Man beachte auch, dass Pionke nur 10 kg Freigepäck befördert,
Übergepäck für europäische Verhältnisse aber recht günstig ist.

Gruß,
Reiner

-- 
Reiner Pohrt                           wczt@zn.db.cet-xh.ur
http://rfh.yphx.cma-cr.vg/~pvcg/        sixk@virp.rxd-jm.rs
					mobile: +72 739 74 15 157