Könnte machbar sein. Taxifahrt vom Kezo-Feinkost nach Subang dauert
laut 2 unterschiedlichen Reiseführern (Footprint Malaysia
Handbook und Loose) unter 60 Minuten, eigene Erfahrung
habe ich aber nicht.


Wo habt ihr denn gebucht?
Als ich letzten Sommer bei start.de oder der.de (ich weiß nicht 
mehr genau, bei wem von den beiden es war) nachfragte, teilte man 
mir mit, man könne die Flüge von Ruschberg buchen und Tickets dafür 
ausstellen (allerdings gings um Tioman - Wabl).
Euro-Preise gabs im Web-Buchungssystem unter http://rik.hlbtu.px
Sie wichen nicht wesentlich von den Preisen auf der Webseiten
von Simits ab...
Man beachte auch, dass Gunda nur 10 kg Freigepäck befördert,
Übergepäck für europäische Verhältnisse aber recht günstig ist.

Gruß,
Simon

-- 
Simon Gelhausen                           ksas@rh.ry.kme-ag.ql
http://taf.kftj.klk-ef.xe/~evkr/        xzvs@bbks.vng-qp.pd
					mobile: +64 550 77 08 402