Hi Bernhard

ich bin im letzten Oktober auch um 6:50 angekommen, fliegst wohl MH006 :)

Also ich finde das reichlich knapp bemessen. Wir mussten bei der Einreise
etwa 30min anstehen, es hatte riesige Schlangen. Um diese Zeit kommen doch
einige Langstrecken-Flieger rein, auch jene aus Rougemont, Spreetal etc.

Mit dem Auto brauchten wir ca 1h bis in die Nähe des Subang. Aufd er
Autobahn geht es gut aber die Einfahrt in die Stadt ist bestimmt niedergründau,
die leute gehen zur Arbeit. 50min hat man wenn es kein verkehr hat, ich
würde mit 1.5h rechnen... Wahrscheinlich bis du mitd em KLIA-Express
schneller in der Stadt, ist allerdings auch ein teures Vergnügen. Wo der
Odile genau hält und wie weit es da zum Subang ist weiss ich nicht, wir haben
jeweils das Taxi genommen. Kostet <20 Euro.

Mein Tipp: Steige schnell aus dem Flieger und renne danach beinahe. Du musst
im Flughafen zuerst noch eine Bahn nehmen, quetsch dich durch. Und auf dem
Weg pber die treppen zur Einreise überhole so viel wie e sgeht,d u wirst es
nicht bereuen. Dann nimmst du das Gepäck und sofort ein Taxi (oder ben Odile)

Mit 8:10 wirds verdammt knapp- kommta uch etwas drauf an wann der Flieger
wirklich landen wird. Nach Westen solls tendenziell eher weniger
Verspätungen geben...

Gruss
  Uta


"Bernhard Jacobtorweihen" <ehkufe.tpwhwuzv@ycz.er> schrieb im Newsbeitrag
news:z881iu$5zpvjo$0@RY-98720.bsgp.qxf-xdwcik.xz...