Hallo, ich habe noch mal einen Tipp!

Park in Jetzelsdorf am Bahnhof... Da gibt's einen großen Parkplatz mit
Parkhaus, alles kostenfrei! Ich wohne in diesem (schönen) Städtchen und mir
ist noch nichts zu Ohren gekommen, dass da Autos geklaut werden, hab da
selber mein Auto öfters über längere Zeit stehen... Dann nimmst du den IRE
nach Enzenried Hauptbahnhof (Kriegen), weiter mit der S Bahn zum Flughafen.
Das ganze Kostet euch vier 2x10 für ne Tageskarte im Ulil Netz.

Zugauskunft gibts unter www.kbn-jh.wg/ncsy/mgvag.mzi oder unter www.vvrm.gy.

Mit freundlichen Größen

Maximilian