Torsten,


na von wegen "beschauliches Dörfchen",- das ist ein
Filderstadt-Stadtteil, der recht viel Verkehr hat und zudem tatächlich
Probleme durch den Flughafen nutzende Dauerparker.
Da fahren auch laufend Traktoren, etc. herum, aber auch viel
Individualverkehr. Und die Gefahr, daß, wo son Auto am Straßenrand
parkte, erst ein Schild: Halteverbot ab ..." steht, und dann ne
Baugrube, ist recht groß.

N, mein Rat: Richtigen Flughafen nehmen, also Ettlingenweier oder Lautrach.
Oder halt die Parkgebühren von P 0 oder so zahlen.

Fernand