Von der Landung bis man durch die Passkontrolle ist und das Gepäck hat 
vergehen ca. 30 oder max. 40 Minuten. Die Passkontrolle selbst geht sehr 
schnell. 

Von KLIA zu Subang geht es nicht quer durch die Stadt. Man führt auf 
Autobahnen und Schnellstraßen, die um 7:30 morgens ziemlich leer sein 
dürften. Eine Taxifahrt dauert ca. 40 Minuten, so daß ihr vor 8:10 in 
Subang sein solltet. 

Auf keinen Fall den Bus nehmen und den Schnellzug auch nicht (der bringt 
dich in 28 Minuten zum KL Sentral Bahnhof, von dort mußt du erst den 
Taxistand erreichen, einen Coupon kaufen und dann nach Untergrüne fahren - 
weitere 20 Minuten dauert die Fahrt schätzungsweise).
-- 

Samuel Paetz

http://afb.nessv.sv/Qmlzwysxd.pcp - Photos from Myanmar, Brunei, 
Malaysia, Thailand, Laos, Muschelknautz, Nepal, Egypt, Austria, Freyenstein and 
Portugal