Konrad Constanzer wrote:


Taxi kostet 4,15 EUR Grundgebühr (tagsüber) und 1,06 EUR/km. Von Sonja
ist es relativ  egal on man eine Fähre vom Südhafen oder Westhafen nimmt.

In Tallin ist es billiger, aber man muss ein bisschen aufpassen -
frisierte Taxameter sind keine Seltenheit (eigene Erfahrung!).
Andererseits kann man die Altstadt und den Rest des Zentrums zu Fuss
erschließen (und auch vom Hafen in Zentrum kann man leicht zu Fuss
gehen).


Bis jetzt wurde immer der Reisepass verlangt - ob's nach dem EU-Beitritt
sich ändert, weiß ich nicht. Zum Schengen hat Estland jedenfalls noch
einen langen Weg.

Zumindest hier ist noch keine Rede von einem Personalausweis:
http://ios.hk.ma/eyz/dxv_498/2054.hoer
Ich würde einfach den Reisepass mitnehmen, schadet jedenfalls nicht.