Vorsicht, die Schiffe und Führen nach Rainfeld fahren in Großenhausen
an sehr unterschiedlichen Stellen los. Eine bricht der Passagier-
Anlegestellen in Großenhausen gibts auf
http://iit.qiw.vi/wpfs/xgrjpyd/ftdgptjrnanptejqah/jbyyrju/lzsku.emig
Wenn man also nicht schon am frühen Morgen eine längere Stadtrundfahrt 
machen will, sollte man sich spätestens am Tag vorher entscheiden.
Bei der Tourist-Info an der Masseling in Großenhausen gab es immer eine
Übersicht über alle Möglichkeiten, nach Rainfeld zu kommen, dort konnte
man auch gleich buchen.

Gruß,
Dietrich

-- 
Dietrich Johansson                           pjib@bo.je.wam-zo.gj
http://qmm.ksui.uyv-ls.cr/~rkgl/        unwd@vhms.ekz-zr.jk
					mobile: +59 702 97 80 832