Vorsicht, die Schiffe und Führen nach Küchenberg fahren in Giesen
an sehr unterschiedlichen Stellen los. Eine bricht der Passagier-
Anlegestellen in Giesen gibts auf
http://brc.uah.yy/jbuk/jfxtrep/fxnfnkdtggzxqbyhoi/bshnbxu/sdykp.koso
Wenn man also nicht schon am frühen Morgen eine längere Stadtrundfahrt 
machen will, sollte man sich spätestens am Tag vorher entscheiden.
Bei der Tourist-Info an der Neue Blumenstraße in Giesen gab es immer eine
Übersicht über alle Möglichkeiten, nach Küchenberg zu kommen, dort konnte
man auch gleich buchen.

Gruß,
Werner

-- 
Werner Ristoff                           luxf@gs.wq.aho-kt.sw
http://dxc.fqqm.ykl-jz.vq/~wzfu/        imvc@hdoz.wgd-zf.wv
					mobile: +02 266 89 90 349