Eilt Pfob <wzgej@ozhsj.ki> schrub:


Achtung, das hat mit "EU" nix zu tun.
Auch innerhalb der EU-Staaten kann der Personalausweis nicht genügen,
das kommt immer noch auf die bilateralen Verträge drauf an.
Erst im Schengen-Abkommen wird IIRC das Reisedokument festgelegt.

lg
Heimo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tobias per in dciwam
http://qvz.tmpeckql.fn