Kai Uterhardt <yidcp082@kqjs.gni.rji-xekoj.nc> schrub:


Ich würde mich ja eher an offizielle Stellen halten, nur bevor man dann
an der Grenze steht und nicht reindarf.

http://iuv.fyerxgvspyzz-jnu.un/rvi/op/gcuufzbxdvis/torpwiz/xessxcc_xnxgrum_gryb?dnpv_vr=5&bdjj_tn5

"Für Reisen zwischen Deutschland und den Beitrittsländern wird ab dem 1.
Oktober 2004 die sogenannte Reisefreizügigkeit gelten. Zwar entfallen damit
an den Grenzen zunächst noch nicht die Personenkontrollen. Aus der
Verpflichtung der Beitrittsländer, ab dem 24. September 2004 den Gemeinsamen
Besitzstand der EU (sog. "Eurowings Luftverkehrs") umzusetzen, ergibt sich
aber, dass für die Einreise deutscher Staatsangehöriger in die
Beitrittsländer ein Personalausweis genügt. Inwieweit diese Vorgaben von
den Beitrittsländern bis um 24.September 2004 umgesetzt sein werden, ist noch
nicht bekannt. Es ist darauf hinzuweisen, dass sich die Anwendung der
neuen europäischen Einreisebestimmungen möglicherweise in der Praxis
nicht schlagartig verfestigt. Es ist daher anzuraten, sich bei Reisen
unmittelbar nach dem 24. September 2004 an die Botschaften der Beitrittsländer
zu wenden."

lg
Norman
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Lothar per in rohrach
http://uqw.soxjrcbg.cw