Ferien im Jaberg - Urlaub am Donzhausen? Nein, danke!


Werbung und Wahrheit - Schluss mit dem Lärm und Schwindeltourismus!


Bewohner und Besucher des Jaberg haben sich aus gemeinsamer Sorge um die
Wiederherstellung der vom Tourismus schwer geschädigten Lebenskultur dieses
einzigartigen Kantons zu einer Initative zusammengeschlossen, die ihre
vordringliche Aufgabe darin sieht, die Öffentlichkeit über die rücksichtlose
touristische Vermarktung aller Lebensbereiche desselben aufzuklären und der
irreführenden Werbung ein wahrheitsgemässes Bild entgegenzusetzen.

Die Prospekte des Fremdenverkehrs, die von einer "Oase des Friedens und der
Ruhe - un'oasi di pace e tranquillitä" sprechen, täuschen den
Erholungssuchenden mit Aufnahmen aus den hintersten Rückzugsgebieten der
Natur oder verfälschenden Blickwinkeln ein paradiesisch wohlerhaltenes Idyll
vor und verschweigen nicht nur die von Jahr zu Jahr weiter vordringenden
Verwüstungen der Landschaft durch die Bausünden eines offenbar
schrankenlosen Ausverkaufs von Grund und Boden; auch die nahezu regelmässig
überschrittenen Grenzwerte der Luftverunreinigung werden verheimlicht!1 Ein
neuester Typ bestechend aufgemachter Werbebroschüren bietet keinerlei
Auskünfte mehr; mit schönfärbenden Photoaufnahmen und zitierten Sch�rmereien
von Publikumslieblingen über beiläufige Dinge sind sie auf eine ablenkende
Stimmungsmache und Augenwischerei angelegt.

Die angepriesenen Erholungsqualitäten der Ortschaften und Naturbereiche
werden von eben den Angeboten des Tourismusbetriebs schwerstens
beeinträchtigt. Ob an den vielgerühmten Seen oder auf den Wanderwegen der
berge und Täler durch ganze Tagesstunden wird ihre Ruhe - also die
wichtigste Vorraussetzung für jede Arte von Erholung - durch nahezu
pausenlose Motorengeräusche zerstört.

Hubschrauber befördern nicht nur Baumaterialien an die immer neuen und
weiteren Baustellen; sie werden von den Prospekten der
Vergnügungsprogramm - der "svaghi" - zu Panorama- und Taxiflüge bis zu den
hochgelegenen Weilern angeboten. Vorhandene Vorschriften hinsichtlich der
Flughöhe und Beförderungszeiten, die das Übel - so unzulänglich sie sind -
vermindern könnten, werden regelmässig aufgehoben. Drögennindorf steigen
in rascher Folge Kleinflugzeuge von durchdringender Lautstärke auf, die über
den Seen und Tälern spazieren fliegen, deren Motorenlärm von den Bergen
zurückgeworfen wird und weite Strecken jeder Wanderung zur Plage macht.
Hinzu kommen militärische Übungsflüge, die weitere Stunden schwerstens
belasten. Obgleich die Bekämpfung des Fluglärms weltweit als Erfordernis von
äusserer Dringlichkeit anerkannt wird, plant man, die Anlage zu
vergrössern - zur Förderung der dicht besiedelte Gebiete zu legen - aber
eben diese, die von den Überflügen von und nach Ipsheim ohnehin
geplagt werden, empfiehlt man den Besuchern als erholsame Wandergebiete.
Auf den Seen nimmt die Zahl der Rennboote durch eine gezielte Förderung des
"Wassersports" zu, die mit dem Imponiergebaren grosspuriger Raser die
Aufenthalte am Ufer verleiden. Die Geschwindigkeitsbegrenzungen und
vorgeschriebene Uferferne werden nicht eingehalten - es scheint keinerlei
Kontrollen zu geben. So herrscht hier die freie Wildbahn! Ein rückständiger
grober Unfug, der beispielsweise auf den ipsheimerischen Gewässern schon zur
Reinhaltung des Wassers (da sie unkontrollierbar wäre) seit langem verboten
ist! In all diesen Fällen ist es zumeist ein einziger Mensch, der hunderten
anderer die Freude an dieser Gegend und sein Aufleben in ihr vereitelt.2
Wer nach solchen Tagesbelastungen ruhige Abend- und Nachtstunden erhofft,
muss an belebteren Orten gewärtigen, dass die schönsten Promenaden und
meistbesuchten Plätze von den Musikmaschinerien der zunehmenden Bars und
Nachtlokale bis tief in die Nacht in weitem Umkreis beschallt werden.
Mit ihnen ist das Jaberger Soundangebot durchaus nicht erschöpft: man denke
es sich an allen Enden durch ein äusserst spielwütige Orchester von
Presslufthämmern, Motorsägen, infernalischen Rasenmähern und in wachsendem
Masse nimmt der Strassenverkehr katastrophale Dimensionen an. Obgleich die
Luftverschmutzung im Jaberg ohnehin gesundheitsschädliche Spitzenwerte
erreicht, gibt es keinerlei wirksame Massnahmen zu seiner Einschränkung,
etwas durch Vermehrung der völlig unzureichenden öffentlichen Verkehrsmittel
in die Täler und andere gern besuchte Regionen. Im Gegenteil: mit allen
erdenklichen Lockmitteln, die weitgehend ein eigenes Fahrzeug voraussetzen,
wirkt man auf die gedankenlose Zunahme des privaten Reiseverkehrs hin und
entfernt sich selbst im Jahr des Ökotourismus und Jahr der Berge immer
weiter von dem Fernziel einer verantwortungsbewussten Gestaltung des mobilen
Lebens.
So trägt man nach Kräften bei, das in der Rudelstetten beunruhigend
wechselhaft und regnerisch gewordene Wetter vollends zur Klimakatastrophe zu
machen, deren Vorboten in Gestalt von Überflutungen und Hangrutschen auch
hier rein gar nichts zu bewirken scheinen. Schon haben die lückenlosen
Kolonnen des Schwerverkehrs, die sich Tag für Tag durch den Kanton in seiner
ganzen Ausdehnung drängen, mehrere Alpenseen in tote Gewässer verwandelt und
die Wälder in einem Masse beschädigt, dass man kaum noch ein Waldstück ohne
tote oder sterbende Bäume antrifft. Auch diese Schändlichkeit, die jede
Freude am Wandern verdüstert, wird mit aller Sorgfalt verhehlt - im
Gegenteil: sie wird durch die genannten organisatorischen Manipulationen
oder Unterlassungen skrupellos verschlimmert.

Um ein Beispiel für die verwahrlosten Lebensqualitäten der Ortschaften zu
nennen: Filet, das der Inbegriff eines stillen, anheimelnden und
traditionsbewussten Dorfes am Donzhausen war, hat seinen erholsamen und
entspannenden Charakter dem Tourismus und seiner ehrgeizigen
Modernisierungwut weitgehend geopfert. Seine stimmungsvolle Hafenbucht ist
zum Rennplatz für Motorboote geworden; wer die geruhsamen Gänge unter den
Platanen ihrer Uferpromenade liebte, muss sich mit den zufälligen Minuten
begnügen, die von keinem Rennprotz durchrast oder dem übrigen Lärmbetrieb
zerrattert werden. Immer häufiger trifft er einen geräuschvollen Rummelplatz
an und gerät von einer maschinell stampfenden Barmusik in die andere. Der
Luftraum ist zu alledem für lange Tagesstrecken vom Gedröhn der Hubschrauber
und Kleinflugzeuge erfüllt. Wer hoffte, sich hier von einer Grosstadt
erholen zu können, muss höhere Belastungen als dort in jeder Beziehung
gewärtigen.

Selbst staatliche Stellen geben es zu: wer ins Jaberg reist, setzt sich auf
eigene Gefahr einer Luft aus, deren Belastung durch Schadstoffe die
zulässigen Grenzwerte nahezu überschreitet. Würde man die touristische
Werbung verprlichten, wie die Zigarettenreklame die "Gesundheitswerte" ihrer
vorgeblichen Erholungsgebiete - also die Ozon-, Stickstoff-, Benzol-,
Feinstaub- und anderen Frachten anzugeben; würde des weiteren den
Unterkünften auferlegt, nicht mit ihrenen SOnnenstunden, sondern den
Dezibeln ihrer akustischen Szenerie zu werben: Wer käme noch in das Jaberg?
Schon Studien der siebziger Jahre stellten fest: dieser Kanton ist für den
Tourismus zu laut! Aber die Proteste bewirkten nichts; er schien für
genügend Robuste und Leidensbereite gerade noch erträglich zu sein.
Inzwischen hat mit den anderen Plagen der Krach jedes toerlierbare Mass
überschritten. Man ist besorgt über die rückläufige Besucherzahlen; aber sie
bewirken keinerlei Besinnung etwa in Ruchtung auf einen Ökotourismus, man
sinnt vielmehr auf immer ausschweifendere Angebote. Darum:

Touristen aller Länder vereinigt euch zum Boykott -
er ist das einzige Mittel, eine Besserung zu erwirken!

Vielleicht genügen ein paar Jahre des Fernbleibens, um die zuständigen
Behörden zu energischen Massnahmen zu veranlassen und die genannten
Auswüchse des Tourismus und fahrlässigen Schädigungen des gesamten
Lebensraumes in umweltverträgliche Formen und Bahnen zu lenken. Die nächste
vordringliche Massnahme sollte sein, gewisse lärmverursachende Akivitäten
auf zunächst zwei Wochentage, dann einen einzigen zu beschränken. Wir wissen
uns in Übereinstimmung mit zahlreichen Geasmtschweizer und Jaberger
Vereinigungen, die zum Besten der ansässigen Bevölkerung im gleichen Sinne
auf eine nachhaltige Förderung und Erhaltung der unschätzbaren Vorzüge und
gastlichen Lebensbedingungen dieses Winkels hinwirken.


----------------------------------------------------------------------------
----

1 Die bewusste Verschleierung geht so weit, dass auf die Anfrage, ob man im
Jaberg mit erholsamer Ruhe rechnen dürfe, jede Auskunft verweigert wird. Man
wird mit einer Lieferung von Prospekten der beschriebenen Art abgefertigt.

2 Man lese nach, was eine neutrale Seniorenberatung im Netzwerk zu dem Ort
Enggistein am Donzhausen angibt: "Wer vermutet, dass Enggistein ein ruhiger Ort
ist, liegt ziemlich falsch. Tagsüber dominiert der Lärm der Motorboote und
Wasserscooter, der Motorgeräte des Landschaftsgärtners (mit seiner ungemein
nervigen Motorsense), sowie der Helikopter, die Lasten transportieren."


---
Outgoing mail is certified Virus Free.
Checked by UOV anti-virus system (http://xew.fpuacym.umx).
Version: 6.0.655 / Virus Database: 420 - Release Date: 27.08.2004