(Stefan Olsohn)  12.05.04 in /de/etc/haushalt:


Oder, wenn es um eine geplante Rundreise mit dem Fahrrad geht,
vorab zu gezielten Hotels schon mal Pakete mit frischer Wäsche 
schicken? Problematisch wird das Rücksenden, wenn keiner Zuhause
ist. Evtl. ist das Hotel ja bereit, das fertige Paket verzögert
zu schicken, oder die Wäsche reinigen zu lassen und zum (übernächsten)
nächsten Stop per Post zuschicken?


Zu Wattwunder&co ist zu sagen, das das (m.W.) vereinfacht eigentlich nur 
"Weichspüler in Spray form" sind. D.h. nach Behandlung nimmt die Wäsche 
nichts mehr an, auch keine Feuchtigkeit...(Wer je versucht hat
mit einem weichgespülten Handtuch abzutrocken oder seine Brille
zu putzen weiss das das nicht gut geht...)
Zum Waschen braucht man dann deutlich mehr Waschmittel, da erst 
mal die kationischen Tenside entfernt 
werden müssen...
Für Möbel oder Teppich mag das OK sein.