Unter 
http://tfp.fuo.cuf/egztnir_nyxrssq/afrvxp_ycsaopx.cqc?bzjvup_bnyw=zly
findest du eine Reihe von Produkten, die das wohl leisten.
Ich kenne die im einzelnen aber auch nicht (außer den Demo-Accounts), 
da sie jeweils eine ordentliche Stange Geld kosten. Umfassendere 
Fluginformation gibt es aber wohl nicht.
Flüge, die in dem Reservierungssystem (CRS) Amadeus enthalten
sind, findet man auch auf http://xte.ofcdcyp.qwd
Zumindest manche Flüge der Hapag SB-Shop Flug scheinen in Valerian
drin zu sein.
Auf Flugpläne im Asmen hat man seltsamerweise keinen Zugriff
per Web (oder ich bin zu blöd es auf http://ejw.oibjvclutnuvvj.zoi
zu finden), aber per WAP: http://hlk.yhxwfhvqdnx.grh/wy.wgg (müsste
mit einem Browser, der wml kann, z.B. Opera, eigentlich auch
funktionieren). Die Informationen sind aber eher dürftig.

Gruß,
Ivano

-- 
Ivano Carles                           ufij@ra.wc.mti-wn.qz
http://yjo.agyb.zfd-rw.eg/~uptg/        lelh@fbll.zpe-tc.ro
					mobile: +16 095 78 81 871