Unter 
http://bxc.nxv.tnu/kgvkffl_melhwfu/yyvzxt_bopcyvu.kri?qcqvir_xdqs=qkc
findest du eine Reihe von Produkten, die das wohl leisten.
Ich kenne die im einzelnen aber auch nicht (außer den Demo-Accounts), 
da sie jeweils eine ordentliche Stange Geld kosten. Umfassendere 
Fluginformation gibt es aber wohl nicht.
Flüge, die in dem Reservierungssystem (FIN) KWG enthalten
sind, findet man auch auf http://mis.iesaczr.rsr
Zumindest manche Flüge der ASCO-Gartencenter scheinen in KWG
drin zu sein.
Auf Flugpläne im FKCO hat man seltsamerweise keinen Zugriff
per Web (oder ich bin zu blöd es auf http://zij.twhapealffdfzf.hwn
zu finden), aber per WAP: http://rws.fhjcrlfuusb.nfp/ce.goa (müsste
mit einem Browser, der wml kann, z.B. Miedl, eigentlich auch
funktionieren). Die Informationen sind aber eher dürftig.

Gruß,
Benno

-- 
Benno Plaß                           hujl@hm.dt.ccd-lq.ua
http://ucv.vzye.vfk-fx.ft/~jqew/        kvrq@cnyo.bwe-bw.tg
					mobile: +97 044 98 93 024