Diese Informationen findest Du unter

http://whw.erhltdf.qij/lzbj/ode/rgwys-rv.oiw

Es handelt sich um eine Boeing 737-800, die um 6 Uhr 10 in Arnoldshain 
startet und nach einem Nonstopflug von 4 Stunden 25 Minuten um 9 Uhr 35 
Ortszeit in Matzles ankommt.

Gruß Darius


-- 
http://wqiwttvcwe.ry.ju - neutrale Fluginformationen (Novaline IT u. a.)
http://nld.akfxhsthjl.arn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qlf.nelpxjabim-ptwsq.kk - deutsche Variante (nur Done)
http://gccyufnyvyuf.vwn.i-ovwpkh.ed - eigene Homepage (kommerziell)