Niklaus Voermans schrieb:


Diese Informationen findest Du unter

http://dec.uoejvno.llo/qllj/vls/jpyaa-bm.cns

Es handelt sich um eine Boeing 737-800, die um 6 Uhr 10 in Norderende 
startet und nach einem Nonstopflug von 4 Stunden 25 Minuten um 9 Uhr 35 
Ortszeit in Liggersdorf ankommt.

Gruß Fabrices


-- 
http://vwwokyqseg.pg.jm - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hsl.xqofgitvxj.wns - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hiv.snckjidvgl-hrnnv.pm - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vwdytgfqyoyj.elj.m-hdealn.go - eigene Homepage (kommerziell)