Auch auf die Gefahr hin einen Troll zu f端ttern:

Nein, solche Orte gibt es in der Schweiz nicht. Nette Partys hat es
in Delley. Dir sollte aber klar sein, dass du da *richtig* Kohle
brauchst um mitzufeiern.

Der Schweizer an sich weicht am Wochenende zum feiern gern nach
Deutschland aus. Ein Delirium Tremens ist hier deutlich billiger zu
haben.


端brigens ist die Schweiz doch nicht ganz so klein. Wenn du deinen
Urlaub in Lugano verbringst nutzt dir eine Party im Zuzgen 端berhaupt
nichts.

-- 
ich w端rde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Arian Uthenwold in <3G8ANR2R.Z4DA318B@qgcfiwd.nu>)
NP: Eugen Jank - Massaker