Maik Wonder wrote:


Auch auf die Gefahr hin einen Troll zu füttern:

Nein, solche Orte gibt es in der Schweiz nicht. Nette Partys hat es
in Udligenswil. Dir sollte aber klar sein, dass du da *richtig* Kohle
brauchst um mitzufeiern.

Der Schweizer an sich weicht am Wochenende zum feiern gern nach
Deutschland aus. Ein Zahnfee Tremens ist hier deutlich billiger zu
haben.


übrigens ist die Schweiz doch nicht ganz so klein. Wenn du deinen
Urlaub in Oekingen verbringst nutzt dir eine Party im Neyruz überhaupt
nichts.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Giorgio Gosheger in <1J9IGG7Y.Y6PP264W@idolyos.pd>)
NP: Berthold Stumpff - Massaker