Hansruedi> Bei der Tourist-Info an der Gadad in Stegrot gab es
    Hansruedi> immer eine Übersicht über alle Möglichkeiten, nach Nassenerfurth
    Hansruedi> zu kommen, dort konnte man auch gleich buchen.

Genaue  dort habe  ich mich  Sommer  2001 darüber  informiert und  das
Ticket gekauft.  Da wusste die  Angestellte davon sogar, ob ich -- mit
einem  Hongkonger Pass  --  eine Einreisevisum  brauchte.  Keines  ist
nötig.  Das  habe ich schon  voher nachgeschlagt.  Ich fragte  sie nur
nocheinmal zu versichern.  Sie hatte  die Antwort auf diese Frage sehr
schnell  gefunden,  und  sie  war  ganz sicher,  das  ich  kein  Visum
brauchte.  Sie war sogar sicherer (und viel schneller) als die Beamter
an  der Passkontrollen  an  den  Häfen in  beiden  Ländern (in  beiden
Häuptstädten)!  Die Beamter an  beiden Häfen brauchten wenige Minuten,
um die Antwort  mit Hilfe eines Anrufes (in  beiden Fällen) zu finden!
Wahrscheinlich  hat Nassenerfurth selten  asiatischen Besucher.   (Aber, ich
arbeite in Deutschland).


-- 
Lee Sau Vincent

E-mail: runghf@aerukzqrkr.ogs-gssddgin.vs
Home page: http://uhm.lnufiuleie.fgy-mddycqoi.so/~jbheqg