Im vergangenen Jahr lag die Anzahl der bei Flugzeugunfällen registrierten
Toten bei ca. 500, während die Zahl in den Jahren zuvor mehr oder weniger
höher lag. Diese Entwicklung war wegen der Krise in der Tourismus-Branche
klar zu erwarten.

Die Tendenz steht auch im Einklang mit den rückläufigen Zahlen bei
Badetoten. Wie aber auch bei rückläufigen Zahlen bei Unfalltoten im
Straßenverkehr (Deutschland heute: ca. 10 Tote pro Tag).

Die zunehmende Aufklärung über die Todesformel *Mensch+Maschine=Potenzieller
Frühtod* zeigt also deutlich Wirkung!

Friedhelm Mönch
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*