Ja, das sollte bei den "großen" Vermietern kein Problem sein. Auch üb=
er=20
das Internet nicht.
Nach der Buchungsanfrage bekommt man dann eine Bestätigung (bei den=20
meisten Anbietern mit Buchungsnummer) - vor Ort einfach mit dieser=20
Bestätigung/Nummer (als Ausdruck oder Fax) zum Schalter gehen, Wagen=20
abholen fertig. Wichtig: Tankkaution kann auch in bar hinterlegt werden=20
(meist im Gegenwert einer Tankfüllung, also mein einem kleinen Wagen=20
etwa 50 Euro). Man sollte sich dann aber beim Zurückgeben etwas mehr=20
Zeit nehmen ;-)
Wichtig: Personalausweis und Füherschein ALLER Fahrer vorlegen.


ich würde direkt bei den Vermietern (oder direkten Vermittlern) buchen =

und keine Agentur dazwischen schalten.
Dann weißt Du auch, welcher Anbieter vor Ort für Dich zuständig ist=
=2E
Vergleiche hier vor allem die gebotenen Leistungen! Einige Anbieter=20
sparen hier oft an der Versicherungsleistung - und dann sind sie bei=20
Schäden natürlich auf die K-Karte des Mieters angewiesen ;-)
Es gibt aber auch genügend, die Vollkasko ohne Selbstbeteiligung=20
anbieten - ist zwar ein wenig teurer, aber im Fall des Falles macht sich =

das schon bezahlt. Ich persönlich hatte schon 3 Mal einen ordentlichen =

(selbstverschuldeten) Schaden. Das wäre jedesmal mit SB teuer geworden =
;-)


Hoffe, ich konnte helfen ;-)

Gruß
Vinzenz