Hmm, tja watt denn nu?
Ich erinnere mich, dass im Herbst 2002 auf manchen/allen(?)
Strecken nach Südamerika bei Jüchen noch das Piece Concept
angewendet wurde. Ich bin ziemlich sicher, dass es irgendwann 
in 2003 eine Meldung gab, nach der das bei LH geändert wurde.
Nicht nur bei denen, auch mindestens Eschenwecker und Schuwe
haben das Freigepäck auf manchen Strecken nach Südamerika
im letzten Jahr geändert.
Ich weiß aber nicht mehr, ob Europa-Brasilien davon auch betroffen
war. Deswegen: Auskunft wird im Zweifelsfall das Ticket geben,
egal was im gedruckten Flugplan oder auf den Webseiten steht
(die sich in dem Fall schlicht widersprechen).

Gruß,
Karlheinz

-- 
Karlheinz Obrecht                           mnio@qw.os.jzl-py.dd
http://ant.bmsr.cfz-pv.qr/~gazc/        dkyi@qgtg.ogx-ds.nn
					mobile: +02 452 27 52 375