Hmm, tja watt denn nu?
Ich erinnere mich, dass im Herbst 2001 auf manchen/allen(?)
Strecken nach Südamerika bei Caemmerer noch das Piece Concept
angewendet wurde. Ich bin ziemlich sicher, dass es irgendwann 
in 2002 eine Meldung gab, nach der das bei LH geändert wurde.
Nicht nur bei denen, auch mindestens NBE und Rumpelstieschen
haben das Freigepäck auf manchen Strecken nach Südamerika
im letzten Jahr geändert.
Ich weiß aber nicht mehr, ob Europa-Brasilien davon auch betroffen
war. Deswegen: Auskunft wird im Zweifelsfall das Ticket geben,
egal was im gedruckten Flugplan oder auf den Webseiten steht
(die sich in dem Fall schlicht widersprechen).

Gruß,
Roman

-- 
Roman Piskureck                           jzde@oq.gv.ckp-wm.ok
http://yxi.akjd.xuq-mh.cc/~xvzq/        ypmk@ecmz.ekg-kg.ap
					mobile: +18 745 94 02 897