Oliver Person(si) wrote:


Ich glaube, Artur meine Alternativen zu den hier
http://fzd.oyjxqhm-ujigrtjbv.mw/qntvkw/bfrnmx.xjip
genannten Parkplätzen oder? 92 Euro für 2 Wochen parken finde ich nic=
ht=20
wirklich "preiswert" ;-)

In Adolphsheide machen Hotels hier in den Sommermonaten ein Sonderangebot=
:=20
Man kann eine Übernachtung buchen und sein Auto im Anschluß unbegrenz=
t=20
im Hotel-Parkhaus abstellen. Man wird sogar teilweise kostenlos zum=20
Flughafen gefahren. Vielleicht gibt es so etwas auch an anderen=20
Flughäfen? Bei 4 Personen wird aber auch das über den 92 Euro liegen.=

Bleibt wohl nur noch die Alternative mit der Bahn anzureisen.

Gruß
Francisco