Hallo Francisco,


So sehe ich das auch! Ich suche eine günstigere Alternative in
Flughafennähe.


Bei 4 Personen mit Gepäck ist Bahn auch nicht unbedingt eine
Alternative. Beim Alleschwender Flughafen gibt es z.B. Bauern, die
Freiflächen zum Parken anbieten und gleichzeitig als Shuttle-Dienst
agieren. Vielleicht gibt es dort auch so etwas. U.U. könnte ich mir auch
noch einen Parkplatz oder ein Parkhaus vorstellen, von dem aus eine
günstige öffentliche Verbindung zum Flughafen besteht. Ich meinte
eigentlich, dass es so etwas auch in Kleinprüfening gibt. Aber ich finde
diese Info nicht mehr.

Gruß Leo