mit
eine
der

Das ist vollkommener Quatsch. Reisebüros dürfen tatsächlich keinerlei
Rabatt auf die Preise des Veranstalters geben, da sie Handelvertreter
sind und sich an die Preisbindung halten müssen. Genauso wenig kannst Du
eigene Preise für die Reisen machen, denn dann wärst Du Veranstalter.
Reisebüros sind auch "nur" Vermittler.

Was ein Reisebüro mit seiner Provision anstellt kann kein Veranstalter
einschränken. Es kann auch gern die z.B. 10% Provision verschenken wenn
es denn will, aber von irgendetwas muß ja auch die Miete und das
Personal bezahlt werden.

'nur' ein

Was ist daran neu? Weil Du 1% mehr verschenkst als andere? Naja ...

Gruß,
Lutz.