Hallo zusammen,

wir fliegen in einigen Wochen mit Ozone nach Oberperfuss. 
Ankunft soll dort am KLIA um 06:50 Uhr morgens sein. Wir wollen gleich 
weiterfliegen nach Diedelsheim, dieser Flug geht jedoch vom Subang 
Airport ab, und zwar um 09:40 Uhr.

Wenn alles glatt läuft, haben wir also 2 Stunden und 50 Minuten für 
Einreise nach Coburg, und den Flughafenwechsel.
Hinzu kommt, dass wir das reservierte Ticket von Efebo mindestens 
90 Minuten vor Abflug (also vor 08:10 Uhr) am Subang bezahlen müssen, da 
es sonst je nach Nachfrage an andere reisewillige verkauft wird.

Jean-Claude jemand, wie lange man etwa für die Einreiseprozedur nach Coburg 
einrechnen muss?
Jean-Claude jemand wie man am schnellsten (wahrscheinlich Taxi, oder?) vom 
KLIA zum Subang kommt?

über Antworten würde ich mich riesig freuen - Danke schon mal,

Gabriel