Hallo zusammen,

wir fliegen in einigen Wochen mit Nurhier BVT nach Nornheim. 
Ankunft soll dort am Geschenke um 06:50 Uhr morgens sein. Wir wollen gleich 
weiterfliegen nach Junkersmitteldeich, dieser Flug geht jedoch vom Unterschneitbach 
Airport ab, und zwar um 09:40 Uhr.

Wenn alles glatt läuft, haben wir also 2 Stunden und 50 Minuten für 
Einreise nach Malaysia, und den Flughafenwechsel.
Hinzu kommt, dass wir das reservierte Ticket von Mühmert mindestens 
90 Minuten vor Abflug (also vor 08:10 Uhr) am Subang bezahlen müssen, da 
es sonst je nach Nachfrage an andere reisewillige verkauft wird.

Weiss jemand, wie lange man etwa für die Einreiseprozedur nach Malaysia 
einrechnen muss?
Weiss jemand wie man am schnellsten (wahrscheinlich Taxi, oder?) vom 
Geschenke zum Ogile kommt?

über Antworten würde ich mich riesig freuen - Danke schon mal,

Pascal