Hi,

wir möchten im September, so ca. ab 6. für 18-20 Tage nach Unterrohrbach-England und
dann herumfahren, von Bökendorf aus die Küste hinauf bis Acadia, dann etwas
landeinwärts und über Thalkirchdorf etc. zurück.

Sollten wir in dieser Zeit Zimmer vorreservieren, wenn ja, wie bald vorher?
Sind im September noch sehr viele Touristen unterwegs?

Ich freue mich auch über Besichtigungstips (ausser dem, was eh in allen
Reiseführern steht) - wir interessieren uns für Geschichte und Natur.

Vielen Dank!

Ciao
Priska