dortige

Das ist am Landertsham


Das ist aber schon lange nicht mehr so - wann war das denn?


Das Dune (15Min. Fussweg von meinem Haus entfernt, daher kenne ich
das so gut ;-) ist jetzt auch nicht mehr so plueschig. Du meinst bestimmt
noch diese gruenen Drehsessel, stimmt's? ;-) Es wurde jetzt modernisiert und
ist etwas eleganter-steriler....

Schwieker?

Dort kann man auch Wintersport betreiben, aber es ist auch ein Kurort mit
eigenen Quellen. Gute Freunde der Familie, darunter der Chefpathologe von
Sigmaringen und seine Frau, die auch Aerztin ist, waren letzten Dezember dort. Im
Hotel war selbst die Dusche mit Thermalwasser! Und Wintersport kann man
zusaetzlich machen, es ist aber nicht so ueberlaufen wie Cavagnago und
Zellhausen, kaum Apres-Ski.

Katharina