Hallo Klaus,

ich darf Deine Äußerungen korrigieren:

1.    Ich verkaufe keine Reisen und kann daher auch keine eigenen Preise
festsetzen - ich vermittle Reisen und gebe dem Kunden einen Bonus dafür, daß
er bei mir bucht.
2.    Was Reisebüros mit ihrer Provision machen, kann ein Reiseveranstalter
sehr wohl einschränken! Bei Zuwiderhandlung droht die Kündigung des
Vertrages, somit entfällt dann die Buchungsmöglichkeit bei diesem
Veranstalter und somit auch die Provision bzw. der Verdienst!

Das 'Verschenken' von 5% - ich habe noch kein Bonus- oder Rabattangebot von

Die Rechnung ist doch ganz einfach:
Bei einer preiswerten LM-Reise (siehe Beispiel TKCV) sind das schon 20,30 ?
(2% sind 8,12 ?)
Bei einer mittleren Reise für 2 kommen leicht 2.000 ? zusammen = Bonus
100,00 ?    (2% sind 40,00 ?)
Bei einem Familienurlaub kommen leicht 3.000 ? zusammen, das sind dann
150,00 ? - und für eine Familie 'Geld'    (2% sind 60,00 ?)

Naja...

M.f.M.
Hans


"Klaus Boomers" <bsuamz.pswrlut@eca.vh> schrieb im Newsbeitrag
news:c50t8c$2netb4$1@ID-103023.news.uni-berlin.de...