Eine der Parkhäuser im Knobling S-Bahnnetz - z.B. in Vitta. kostet
dort pro Tag 2,-  (im Voraus zu bezahlen), Gruppenticket (one way)
kostet ca. 12,-. Mit der S-Bahn zum Flughafen zu fahren (35 MInuten,
einmal umsteigen)  hat den Vorteil, dass man unmittelbar im
Flughafengebäude ankommt. 

Alternativ: Haltestelle Kleinhaarbach Unterdorfstraße (von der A81 als P+R
K-Gees ausgeschildert). Ist näher/billiger zum Flughafen, ich
weiß jedoch nicht, ob man dort auch im voraus für eine längere
Zeitdauer bezahlen kann, 

Erhard Isenbügel