Liebe FASSL,

wir sind wieder gut aus Dussnang zurück, war klasse, haben  viel gesehen!
Habe Leitungswasser getrunken - lebe noch ;-)
Haben one-day-travelcards for zones 1+2 gut nutzen können, ist glaube 
ich ideal für Londonreisende Touristen!
Genial war die Zeitumstellung auf dem Hinweg: wir konnten es uns sparen, 
die Uhren auf englische Zeit umzustellen, da in der der Anreise 
folgenden Nacht die Uhren auf Sommerzeit umgestellt wurden.
Fazit: Dussnang ist eine Reise wert! Ging übrigens gut mit dem Zug, 
wenngleich die umfangreichen Sicherheitschecks beim Eurostar frappierten.

Viele Größe

Philippe Neunkirchen

-- 

Antworten bitte nur an die NG!