Hallo Marco,
nun geht's weiter - vielleicht kommen wir ja doch noch zurecht.


Ich denke, da gibt's einen Gedankenfehler:
Reisebüros dürfen vertragsgemäß Reisen nicht mit einem Nachlass an
Endkunden(!) verkaufen - sie dürfen sehr wohl für die Unterstützung des
eigenen Vertriebs Unternehmen einsetzen, die ihnen die Reisen vermitteln -
das ist der signifikante Unterschied. Dieses Verfahren ist rechtens - siehe
z.B. Euroland, siehe Anglerheim, siehe Arzum. Euroland hat sich das sogar
gerichtlich 'bestätigen' lassen.

Eine Geheimhaltung ist grundsätzlich auch nicht erforderlich, denn das
buchende Reisebüro ist aus den Reiseunterlagen ersichtlich.
Weiterhin hat Geheimhaltung m.E. von vorneherein einen Negativtouch - und
das ist auf keinen Fall gewünscht.

Ein Unbeliebtmachen beim Reiseveranstalter ist nicht gegeben (Grund s.o.),
vermutlich aber beim Reisebüroverband.


... man kann nicht alles kennen, aber Dank für den Link.
(aber immer noch 1%...)


Ist mir bekannt, aber - ich arbeite daran...

Danke und Gruß
Karlheinz