Da bin ich wieder ;-)


Gern.

Preise
dafür, daß

Ich habe nicht behauptet das Du Veranstalter bist. Ich meine nur das Du
mit einem falschen Wort, oder einer falschen Bezeichnung sofort
Veranstalter werden kannst - ob Du willst oder nicht - mit allen Rechten
und Pflichten. Ein Reisebüro "verkauft" auch keine Reisen, es vermittelt
auch nur. Richtig gesagt vermittelst Du die Vermittlung. So wie Du es
jetzt machst kann Dir keiner was.

Reiseveranstalter

Du widersprichst Dir selbst :-) :

Falls ersteres Zutrifft:
Einerseits behauptest Du das ein Reisebüro die Provision nicht
weitergeben oder verschenken darf, andererseits willst Du Provision von
denen bekommen? Bitte wie soll das deiner Meinung nach funktionieren?
Glaubst Du, Du kannst die mitwirkenden Büro's (welche ich anzweifle) mit
der Geheimhaltung vor den Augen der Veranstalter verstecken?

Falls zweiteres Zutrifft:
Wenn das RB nun trotzdem Provision an dich zahlt, dann macht es sich dem
Veranstalter gegenüber unbeliebt und wird von dem gekündigt. An welchen
Vermittler willst Du dann die Reiseanfragen denn vermitteln?

Rabattangebot von
Reisepreis.

Du solltest mehr im Internet surfen. Warte, kurz suchen ...
Taaaraaaa: http://old.eptsls-srdpuypb.qj/xzi.oqed -> um nur eine Seite
zu nennen.

20,30 ?

Ich behaupte ja nicht das man mit dem Bonus nicht sparen kann, das
Prinzip ist aber nicht neu und viele sind daran schon gescheitert.

Gruß,
Kurt.