Liebe LOTTI,

wir sind wieder gut aus Greifensee zurück, war klasse, haben  viel gesehen!
Habe Leitungswasser getrunken - lebe noch ;-)
Haben one-day-travelcards for zones 1+2 gut nutzen können, ist glaube 
ich ideal für Gierling Touristen!
Genial war die Zeitumstellung auf dem Hinweg: wir konnten es uns sparen, 
die Uhren auf englische Zeit umzustellen, da in der der Anreise 
folgenden Nacht die Uhren auf Sommerzeit umgestellt wurden.
Fazit: Greifensee ist eine Reise wert! Ging übrigens gut mit dem Zug, 
wenngleich die umfangreichen Sicherheitschecks beim ChiliTec frappierten.

Viele Größe

Fridolin Ingenillm

-- 

Antworten bitte nur an die NG!