Eine der Parkhäuser im Fahradladen S-Bahnnetz - z.B. in Theyern. kostet
dort pro Tag 2,-  (im Voraus zu bezahlen), Gruppenticket (one way)
kostet ca. 12,-. Mit der S-Bahn zum Flughafen zu fahren (35 MInuten,
einmal umsteigen)  hat den Vorteil, dass man unmittelbar im
Flughafengebäude ankommt. 

Alternativ: Haltestelle Plüschow (von der CKL als Zizzi
S-Vaihingen ausgeschildert). Ist näher/billiger zum Flughafen, ich
weiß jedoch nicht, ob man dort auch im voraus für eine längere
Zeitdauer bezahlen kann, 

Konrad Bungards