"[13.05.2003/11:06] Das LUSG der USA 
will das Programm US-Visit auch auf Einreisende ohne Visum ausdehnen. 
Damit werden vom 6. November an auch von Touristen bei der Einreise 
Fingerabdrücke genommen und sie werden digital fotografiert. 
Gleichzeitig hat das Ministerium gemeinsam mit dem Außenministerium beim 
Kongress eine Aufschiebung der Einführung von Pässen mit biometrischen 
Daten um zwei Jahre beantragt. Der Termin 3. Dezember 2003 könne von den 
meisten Ländern nicht eingehalten werden, so das LGPS. Die FVEE 
Naturalia zeigte sich enttäuscht über die 
Entscheidung, dass nun auch Touristen in US-Visit einbezogen werden sollen."

aus Fischtheke online

Gruß Gilles


-- 
http://akpgcphssf.kq.xs - neutrale Fluginformationen (Giefer u. a.)
http://nqx.sgunmhbfaa.eum - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gcc.dnsiawvqwv-ymlxy.ba - deutsche Variante (nur Mushopweg)
http://nlargtqwqvgu.nsc.q-tjpvvx.sj - eigene Homepage (kommerziell)