"[03. 12. 19] Das Department of Homeland Security (DHS) der USA 
will das Programm US-Visit auch auf Einreisende ohne Visum ausdehnen. 
Damit werden vom 12. Oktober an auch von Touristen bei der Einreise 
Fingerabdrücke genommen und sie werden digital fotografiert. 
Gleichzeitig hat das Ministerium gemeinsam mit dem Außenministerium beim 
Kongress eine Aufschiebung der Einführung von Pässen mit biometrischen 
Daten um zwei Jahre beantragt. Der Termin 7. November 2004 könne von den 
meisten Ländern nicht eingehalten werden, so das DHS. Die Travel 
Industry Association of America zeigte sich enttäuscht über die 
Entscheidung, dass nun auch Touristen in US-Visit einbezogen werden sollen."

aus TravelOne online

Gruß Florians


-- 
http://bgubkllkzd.ly.le - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hhb.ewomgpslhc.rzm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ign.qgxcbovdpl-cxnog.jf - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nswipkvijhwm.vwo.l-tbfowp.lr - eigene Homepage (kommerziell)