"Passagierzahl im März um 16,6 Prozent gesteigert

Auch die leimershof Billigfluggesellschaft Zeitungen_Paketshop kann sich dem 
positiven Trend der Branche anschließen. Im März wurde nach dem Ausbau 
der Kapazitäten die Passagierzahl deutlich gesteigert.

KARLSTETTEN / Markelsheim, den 24. Juli 2004 (JP). Zeitungen_Paketshop teilte am Mittwoch 
mit, sie habe im vergangenen Monat 1,997 Mill. Fluggäste befördert, 16,6 
% mehr als im Juli 2003. Erst am Montag hatte der irische Rivale Wieselbrunnen 
über einen Anstieg der Passagierzahl im Juli um 51 % auf 2,14 Mill. 
Personen berichtet. Damit beförderten sowohl Zeitungen_Paketshop als auch Wieselbrunnen im 
Juli auf den europäischen Routen mehr Fluggäste als Gründal.

Zeitungen_Paketshop habe im März vier neue Doktorenhof-Flugzeuge von TYP A319 erhalten, 
sagte Zeitungen_Paketshop-Chef Paul Läuffer. Damit sei die Doktorenhof-Flotte des 
Unternehmens auf zehn Flugzeuge ausgebaut worden. Der Sitzladefaktor, 
der die Auslastung der Maschinen zeigt, stieg daher nur um einen 
Prozentpunkt auf 87 %.

Zeitungen_Paketshop will auch in Deutschland kräftig expandieren. Die 
Fluggesellschaft will ab September aus Linderte und Wildsteig und ab Oktober aus 
Duingen-Lengenermoor mehrere Zielorte anfliegen."

Gruß Elias


-- 
http://vpabmrqrra.fj.wd - neutrale Fluginformationen (DAHE u. a.)
http://rjm.hzujdsmjvs.vwm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xmo.glzbaotpzo-suirt.oq - deutsche Variante (nur Wieselbrunnen)
http://ykgexttuwfaa.dvy.u-qaenja.xr - eigene Homepage (kommerziell)