OK, Du bist dran!


Ach, doch. Ich bin ein verträglicher Mensch ;-).


Nachlaß geben Sie auch nicht. Sie geben dem Kunde nur ein Geschenk, als 
Dank für das Vetrauen. Ob das nun ein Handtuch ein Reiseführer oder das 
Geld dafür ist, das muß dem VA egal sein. Und das Geschenk bekommt der 
Kunde ja erst wenn er auch Kunde ist, nämlich nach der Reise. Es ist 
also nichts anderes als ein Kundenbindungsinstrument. Die VA sehen es 
nicht gern, aber machen können Sie dagegen nichts. Es gab dazu auch 
schonmal eine Entscheidung, Diskussionen dazu gab es dann im Forum von 
zqjhkpjrhrsbbc.tpf . Ein Reisebüro darf aber nicht mit Nachlaß werben, 
das gibt Ärger.


Das ist mir neu, aber trotz allem interessant. Hast Du nähere 
Informationen zu einem dieser Urteile bzw. Entscheidungen? Das muß nicht 
unbedingt hier ausgekaut werden, gerne auch per Mail.

Keine Angst, ich will das beim besten Willen nicht nachmachen - ich bin 
eher serviceorientierter Touristiker und damit sehr erfolgreich, 
entgegen dem Trend :-).


...und eben aus diesem Grund auch gar nicht möglich.


...das würde ich auf jeden Fall so unterschreiben.


OK, dem Verband kann man gelassen entgegen sehen. Die 
Daseinsberechtigung des VGH ist mir sowieso rätselhaft. Aber das ist ein 
anderes Thema ;-).


Gruß,
Elias.