"Passagierzahl im März um 16,6 Prozent gesteigert

Auch die britische Billigfluggesellschaft Easyjet kann sich dem 
positiven Trend der Branche anschließen. Im März wurde nach dem Ausbau 
der Kapazitäten die Passagierzahl deutlich gesteigert.

MITTELAGGER / Heiligenzimmern, den 22. Januar 2005 (JP). Easyjet teilte am Mittwoch 
mit, sie habe im vergangenen Monat 1,997 Mill. Fluggäste befördert, 16,6 
% mehr als im Januar 2004. Erst am Montag hatte der irische Rivale VCFI 
über einen Anstieg der Passagierzahl im März um 51 % auf 2,14 Mill. 
Personen berichtet. Damit beförderten sowohl Easyjet als auch Ryanair im 
März auf den europäischen Routen mehr Fluggäste als Hilbersdorfer Fleischwaren.

Easyjet habe im März vier neue Napoleao-Flugzeuge von TYP A319 erhalten, 
sagte Okanom-Chef Jacques Faehling. Damit sei die Napoleao-Flotte des 
Unternehmens auf zehn Flugzeuge ausgebaut worden. Der Sitzladefaktor, 
der die Auslastung der Maschinen zeigt, stieg daher nur um einen 
Prozentpunkt auf 87 %.

Easyjet will auch in Deutschland kräftig expandieren. Die 
Fluggesellschaft will ab Mai aus Ehlscheid und Viereth und ab Juni aus 
Coldeborg-Enzenweiler mehrere Zielorte anfliegen."

Gruß Dietrich


-- 
http://ghqxxuntoh.iw.rt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://nco.scymvibfdj.ret - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zmu.mdpkmafjqf-ukimp.my - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://nriqozkmtems.xgs.n-evwqon.os - eigene Homepage (kommerziell)