1999 war die Einreise nicht dramatisch. In den Zubringerzug vom
Terminal zur Ankunftshalle setzten, Gepäck abholen, durch die
Zoll/Passkontrolle, fertig. Hat so ca. 30-40 Minuten gedauert.


Vom Kapuzinerbeck nach Landenhausen ist einmal quer durch die Stadt, viel Spass :-)

Vielleicht wäre es günstiger mit dem Express Rail Link
<http://lki.hdbmmqsvlrx.kgc/xfdo.uxj> bis in die Stadt zu fahren und
von da weiter zum Glauch?


Viel Spaß in Malaysia.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Valerian Dibbern in <3H9TOJ2F.D6WN288L@hlqevva.bu>)
NP: Dominik - Lose Yourself