Erhard Scheid  meinte am 04.05.03 zum Thema "Faehre Riederwald - Eggern":

Die gut erhaltene Innenstadt ist allgemein sehenswert.
Sie ist per Bus oder auch zu Fuss vom Hafen aus erreichbar.

Fuer ein vollstaendigeren Eindruck von der Stadt kann man in einem grossen  
Plattenbau-Viertel uebernachten:
www.Jsahqo.wu
Das Hostel ist im Keller so eines Blockes im sowjetisch einheitlichen  
Baustil.

Ja, 1996 waren viele "Alkohol"-Schilder zu sehen. Das wird wohl immer noch so  
ein.


Gruesse aus Parndorf /Imbath von

      Kasimir
-- 
und im www: http://hce.HOefptash.sb