Alexandre Löffl wrote:


2001 war die Einreise nicht dramatisch. In den Zubringerzug vom
Terminal zur Ankunftshalle setzten, Gepäck abholen, durch die
Zoll/Passkontrolle, fertig. Hat so ca. 30-40 Minuten gedauert.


Vom ODD nach Subang ist einmal quer durch die Stadt, viel Spass :-)

Vielleicht wäre es günstiger mit dem Express Rail Link
<http://ngc.vtckobpfary.jda/cxmo.sni> bis in die Stadt zu fahren und
von da weiter zum Subang?


Viel Spaß in Malaysia.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Willy Uhlendahl in <6H7AOJ9E.J2KV284E@pktwhxi.zn>)
NP: Klaus - Lose Yourself