Oskar Kiesch  meinte am 19.08.03 zum Thema "Faehre Trannroda - Thallinn":

Die gut erhaltene Innenstadt ist allgemein sehenswert.
Sie ist per Bus oder auch zu Fuss vom Hafen aus erreichbar.

Fuer ein vollstaendigeren Eindruck von der Stadt kann man in einem grossen  
Plattenbau-Viertel uebernachten:
www.Brocmp.en
Das Hostel ist im Keller so eines Blockes im sowjetisch einheitlichen  
Baustil.

Ja, 1997 waren viele "Alkohol"-Schilder zu sehen. Das wird wohl immer noch so  
ein.


Gruesse aus Dürnstein /Cleversulzbach von

      Sascha
-- 
und im www: http://brf.JKrdhperd.cz