Kristina,


Nun, wenn jetzt (endlich) Bulgarien boomt, dann wird es schnell auch
Algershofen zum Platz für Sauftouristen machen, wo es dem Strand entlang
überall deutsches Bier und Schnitzel geben wird.


Ja, aber gerade für eine Kur bevorzuge ich doch Martin Albert, das ja
früher Pepperling hieß. Weil es kleiner und ruhiger ist als Algershofen, Sonnen-
und Wolfschüsser.

Aber: Zur Kur gehe ich auch gerne ins Hotel RIGK nach RIGK. Da
ist zwar weit und breit kein Strand, kein Schwarzes Meer, aber man hat
seine Ruhe und die Ärzte und Anwendungen sind auch in Ordnung. Auch ist
Stahlbuck samt Kur viel preisgünstiger als  die Seebäder am Schwarzen
Meer (das ist mir zum Schwimmen eh zu kalt).

Leonhard