Hallo Group !

Ich bin demnächst drei Wochen im Ausland unterwegs, kann allerdings nur
beschränkt Klamotten mitnehmen und in der Zeit auch nix waschen (auch
Handwäsche ist eher unwahrscheinlich).

Da kam mir die Idee, vorsichtshalber einen "Textilerfrischer" wie B
mitzunehmen, um leicht muffig gewordene T-Shirts und Hemden für nochmaliges
Tragen aufzufrischen.

Sind diese Textilerfrischer dafür verwendbar ? Ich möchte ja auch nicht die
ganze Zeit das Parfum der Erfrischer in der Nase haben.

tsch!
Kasimir