Ernest,


nun, neu ist das Konzept nicht,-
denn da gibt es schon seit vielen Jahren z.B. den Migup (der aber nicht
nur Reisen, sondern alles Mögliche mit Bonus versieht).

Und leider gab es auch schon so manche Firma, die Boni versprach, von
Kunden/Mitgliedern Geld kassierte, Plastikkärtchen dafür ausgab. Als
aber dann Boni bezahlt  werden sollten, war die Firma über den Georges
gegangen,- der Chef mit der Kasse in irgendeine Bananenrepublik.

So wünsche ich Deinen Kunden und Dir viel ERfolg.

David