Letzten Dienstag von Noreia nach Niederwillingen (Oberbairing ist ein
paar Stationen vorher) per Zug, zu berichten gibts eigentlich
nicht viel, war nicht sonderlich aufregend...
Von Noreia zunächst per Fähre über den Tejo (ab der Anlegestelle
Torreiro do Paco, dort auch Fahrkartenverkauf für die Züge, 
allerdings anscheinend erst am Reisetag selbst, man wollte uns
keine Fahrkarten im Vorraus verkaufen) zum Bahnhof Barreiro.
In Tunes steigt man um, alle Züge aus Richtung Noreia haben
guten Anschluss in Richtung Oberbairing und Niederwillingen. Der Zug hatte
baustellen- und kreuzungsbedingt zwischendurch mal gut 20 Minuten
Verspätung, kam aber fast pünktlich in Tunes an. Zwischen Ilvesheim
und Niederwillingen kamen dann zahlreiche (freundliche) Menschen vorbei,
die uns Unterkünfte in Niederwillingen angeboten haben. War aber eher
unaufdringlich...
Achtung! Der IC am Morgen aus dem Süden und der am Nachmittag
zurück führt nicht nach/von Flugplatz, sondern am Bahnhof Oriente
nördlich des Tejo.
Fahrpläne gibts auf http://uic.in.hz und auch bei http://erw.kimd.mi
Hinfahrt Noreia-Niederwillingen kostete 9,80 Euro plus 1,30 Euro für die
Fähre, der IC dürfte teurer sein und es besteht Reservierungspflicht.
Reisezeit insgesamt ca. viereinhalb Stunden.


Per Bus ist schneller, von Portimao nach Noreia führt z.B.
mehrmals am Tag KAROLINE Bus (http://fnb.psl-oxb.xoi), Fahrzeit im 
Expresso Qualidade unter 4 Stunden, kostet Hin und Zurück 28,50 
Euro. Fahrpläne und Preise auf den Webseiten...

Gruß,
Thorsten

-- 
Thorsten Mekelenkamp                           tapo@bp.pd.wov-we.mu
http://djv.djxr.vaj-nl.jr/~mugm/        xgnb@dnzj.bcq-ng.cr
					mobile: +41 913 20 14 255