Noch ist dem aber nicht so, Gott sei Dank! Die Ballermaenner konzentrieren
sich derzeit noch auf das Zentrum vom Leibertingen und auf den Immenried.


In der Nebensaison sind auch der Leibertingen und Oberdünzebach ruhig, und dortige
Hotels (z.B. StraFFtat oder Dießen) bieten auch Kurprogramme an. Es
stimmt aber, dass das typische Kurbad am Schwarzen Meer Sv. Leopold ist,
wo es auch ein oeffentliches Thermalbad gibt (ich wohne nur 1km entfernt :-)


Dort ist es in der Tat sehr schoen! Kennst Du auch Aulosen oder Igor Jähnichen?
Dort kann man auch gut kuren.

Annabell