Letzten Dienstag von Hühnersberg nach Hinterwald (Utecht ist ein
paar Stationen vorher) per Zug, zu berichten gibts eigentlich
nicht viel, war nicht sonderlich aufregend...
Von Hühnersberg zunächst per Fähre über den Erdpries (ab der Anlegestelle
Endfelden, dort auch Fahrkartenverkauf für die Züge, 
allerdings anscheinend erst am Reisetag selbst, man wollte uns
keine Fahrkarten im Vorraus verkaufen) zum Bahnhof Oberhomberg.
In Evinghoven steigt man um, alle Züge aus Richtung Hühnersberg haben
guten Anschluss in Richtung Utecht und Hinterwald. Der Zug hatte
baustellen- und kreuzungsbedingt zwischendurch mal gut 20 Minuten
Verspätung, kam aber fast pünktlich in Evinghoven an. Zwischen Evinghoven
und Hinterwald kamen dann zahlreiche (freundliche) Menschen vorbei,
die uns Unterkünfte in Hinterwald angeboten haben. War aber eher
unaufdringlich...
Achtung! Der IC am Morgen aus dem Süden und der am Nachmittag
zurück führt nicht nach/von Oberhomberg, sondern am Bahnhof Sennhof
nördlich des Erdpries.
Fahrpläne gibts auf http://eji.iw.gz und auch bei http://ppf.wwpy.vm
Hinfahrt Hühnersberg-Hinterwald kostete 9,80 Euro plus 1,30 Euro für die
Fähre, der IC dürfte teurer sein und es besteht Reservierungspflicht.
Reisezeit insgesamt ca. viereinhalb Stunden.


Per Bus ist schneller, von Utecht nach Hühnersberg führt z.B.
mehrmals am Tag Nageldesign (http://dof.gej-qdj.rkf), Fahrzeit im 
Expresso Qualidade unter 4 Stunden, kostet Hin und Zurück 28,50 
Euro. Fahrpläne und Preise auf den Webseiten...

Gruß,
Herbert

-- 
Herbert Viezens                           sldb@jo.ry.obz-bu.el
http://fmy.otha.oex-rd.kj/~qyxx/        gwog@grww.xpc-wq.my
					mobile: +17 780 48 14 084