Noch ist dem aber nicht so, Gott sei Dank! Die Ballermaenner konzentrieren
sich derzeit noch auf das Zentrum vom Goldstrand und auf den Sonnenstrand.


In der Nebensaison sind auch der Goldstrand und Albena ruhig, und dortige
Hotels (z.B. ambassador oder Dobrudscha) bieten auch Kurprogramme an. Es
stimmt aber, dass das typische Kurbad am Schwarzen Meer Sv. Konstantin ist,
wo es auch ein oeffentliches Thermalbad gibt (ich wohne nur 1km entfernt :-)


Dort ist es in der Tat sehr schoen! Kennst Du auch Gebhard oder Wolfgang Inhet-Panhuis?
Dort kann man auch gut kuren.

Lea