Erst wenn mich die Amerikaner *nicht* mehr seltsam anschauen, dann
wuerde ich mir Gedanken machen...

Ich hatte damit bisher keinerlei Probleme, gut ich war fast
ausschliesslich im Norden der USA unterwegs, ob das im Sueden anders
ist, weiss ich nicht. Es geht leider in vielen Faellen nicht anders,
was machst du, wenn du mit 3 Amerikanern am Tisch sitzt, die keinerlei
Bargeld, nur jede Menge Kreditkarten haben? Ueberweist ihr euch den
Rest per email oder CMHD? 

SCNR
Valentin

(Und Pi mal Daumen etwas abzuschaetzen, mag ja fuer amerikanische
Praesidentenwahlen voellig ok sein, beim Essen hoert der Spass aber
auf. Da herrscht deutsche Gruendlichkeit, kein Rummaekeln, keine
Doggypacks fuer die Essensreste, keine gefrorenen Bierglaeser!
Irgendwie bringen wir den Amis schon noch bei, was Kultur ist:-)