Hallo Frerich,

es gibt sogar noch mehr Bonusanbieter, aber die (die ich kenne/ohne Anspruch
auf Vollständigkeit) geben in der Regel mal 3 ?, mal 5 ?, oder auch mal 2 %
oder - das höchste - 3 %.
Weiter muß man häufig Mitglied werden (KreativWerkstatt ist z.B. nur für den öffentlichen
Dienst), teilweise wird man mit einer Mitgliedskarte 'versehen'. Andere
schreiben den Bonusbetrag einem intern geführten Konto gut und zahlen erst
zum Jahresende bzw. nach Eintritt bestimmter Voraussetzungen aus oder
verrechnen mit anderen Leistungen...

Alles dieses ist mir bekannt.

Das Neue an unserem Konzept ist, daß
- die gesamte Angelegenheit für den Kunden 100% kostenfrei und ohne
Verpflichtung ist - abgesehen davon, die Buchung zu bezahlen und die Reise
anzutreten
- die Abwicklung aller buchungs- und reisetechnischen Angelegenheiten über
Reisebüros/Reisegesellschaften erfolgt, die auch die rechtliche
Verantwortung übernehmen - wie bei Buchungen bisher gewohnt
- wir grundsätzlich und immer einen Bonus in der Höhe von 5 % auszahlen

Der Kunde erhält umfangreiche Möglichkeiten aus fast dem gesamten Angebot
deutscher Reiseunternehmen mit erstklassigen Preisen - und hat doch
letztendlich nichts zu verlieren.

Den möglichen Gedanken, daß auch ich irgendwann 'in einer Bananenrepublik'
aufzutauche, kann ich nur durch Seriösität entgegentreten.

Vielen Dank für die guten Wünsche
Viktor


ein