Moin !


Leider wird nicht erwaehnt, WAS angeschlossen werden soll.

Sollte es ein Haartrockner sein, dann kommt es erheblich billiger, sich einen
solchen in USA zuzulegen  :-)


Ein wichtiger Punkt ist der Stromverbrauch. Ein Trafo kann ETLICHE Kilos wiegen
.....

Ein Schaltnetzteil benutzt man normalerweise nur fuer Gleichspannungsausgang.

Als Anhaltspunkt: ein Trafo fuer etwa 250 Watt (VA) wiegt etwa 10 Kilo.

Ein 50 Hz Trafo ist schwerer als ein 60 Hz Trafo bei gleicher Leistung. Fuer die
angeschlossenen Verbraucher ist die Netzfrequenz fast immer zu vernachlaessigen.


Viel Glueck !

Giovanni


http://uviydxd.knx