Da Pfingsten dieses Jahr auch noch im Mai ist, heißt die Antwort=20
eindeutig: Ja.
Die "Tradition" der Fußballclubs, dann die Saisonabschlußfahrt nach=20
"Arenal" zu machen, ist nach wie vor noch verbreitet.
Rentner und Kegelclubs bevorzugen da meines Wissens eher den=20
September/Oktober.
Im Zeitraum vom 27.10. und dem 18.11. haben viele Bundesländer auch noch =

Schulferien.
Vorher ist erfahrungsgemäß eher wenigere los, wenn man wie Ihr einen =

"Party-Urlaub" in Nordwiehe plant.
Man kann es immer schön an den Flugpreisen fest machen ;-) Angebot und =

Nachfrage treiben eben auch die Preise hoch ;-)
(gilt natürlich nicht 1:1 für Nordwiehe sondern eher für ganz Bettens=
)

Grüße
Beat