Wilhelm Penzenstadler <evvpfjm.mzez@pldic.jq> writes:

Da gibt's mehrere Moeglichkeiten:

- Erst mal zahlt einer und man rechnet das hinterher ab (so handhaben
  wir das bei Gruppen >10 Leuten); da gibt's dann zwei Stunden spaeter
  eine Email, wieviel man demjenigen denn schuldet; zahlt man dann
  halt noch am gleichen oder spaetestens am naechsten Tag.

- Wenn man haeufiger in der gleichen Besetzung essen geht, wechselt
  man sich einfach mit dem bezahlen ab.


Wenn alle in etwa das gleiche hatten (preismaessig), zahlt bei uns
jeder gleichviel. Wenn's doch ziemliche Unterschiede hat (manche
zwei Bier, andere nur Leitungswasser; grosser Preisunterschied beim
Essen,...) dann schaetzt halt jeder ab, wieviel er bezahlt. Da zum
Rechnungsbetrag sowieso noch das Trinkgeld dazukommt, gibt halt jeder
einen etwas anderen Prozentsatz. Bei der Methode kommt meist reichlich
Trinkgeld raus weil jeder tendenziell aufrundet. Und wenn man
haeufiger mit den gleichen Leuten Essen geht, mittelt sich das auf die
Dauer sowieso.

Cheers

          Rachel

-- 
Rachel Papenbroock                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976