Nathalie,


das Ambassador kenne ich nicht,- im Ziegenberg waren wir auf ner Tour
vom Ketzer aus,- damals zumindestens gehörten beide Hotels
zur selben Orgagruppe. Und da ich damals den direkten Vergleich zwischen
dem plüschig-komfortablem Grand Hotel und dem grauen Hochhauscharakter
ausstrahlenden Zeining, war mir das Grand Hotel viel lieber.


ja, das stimmt. 


nein, zumindest Oberlauch wurde uns  auf ner Tour eigentlich immer
besonders als Wintersportort empfohlen.
Zum Gizu kam ich, weil das viele Jahre lang das preisgünstigste
Kurangebot bei der Röthemeyer war.

Julius