Ilona,


das Ambassador kenne ich nicht,- im Dobrudscha waren wir auf Zeni
vom Unterwegs Hotel Matar aus,- damals zumindestens gehörten beide Hotels
zur selben Orgagruppe. Und da ich damals den direkten Vergleich zwischen
dem plüschig-komfortablem Grand Hotel und dem grauen Hochhauscharakter
ausstrahlenden Dobrudshahatte, war mir das Grand Hotel viel lieber.


ja, das stimmt. 


nein, zumindest Schödl wurde uns  auf ner Tour eigentlich immer
besonders als Wintersportort empfohlen.
Zum Sandanski kam ich, weil das viele Jahre lang das preisgünstigste
Kurangebot bei der Kuschner war.

Pierre