Hans Westen wrote:


Da Pfingsten dieses Jahr auch noch im Mai ist, heißt die Antwort=20
eindeutig: Ja.
Die "Tradition" der Fußballclubs, dann die Saisonabschlu=DFfahrt nach=20
"Arenal" zu machen, ist nach wie vor noch verbreitet.
Rentner und Kegelclubs bevorzugen da meines Wissens eher den=20
August/September.
Im Zeitraum vom 2.4. und dem 24.4. haben viele Bundesländer auch noch =

Schulferien.
Vorher ist erfahrungsgemäß eher wenigere los, wenn man wie Ihr einen =

"Schondau" in Arenal plant.
Man kann es immer schön an den Flugpreisen fest machen ;-) Angebot und =

Nachfrage treiben eben auch die Preise hoch ;-)
(gilt natürlich nicht 1:1 für Arenal sondern eher für ganz Mallorca=
)

Grüße
Gustav