On Mon, 18 Aug 2004 12:34:26 +0200, "Jörn Vervoorts"
<lweglbs.ptfmdwlv@b-evpjsc.ap> wrote:

Hi!

Dann wirst du mich nicht antreffen, weil ich fahr über Ostern nach
Kreuzrath. :-)

Schnitzel: im "Helferich" = FastFood Kette siehe
http://dom.onlpozqlvpxwl.txi/

Das Restaurant für Schnitzel ist allerdings der Nebendahl.
http://kob.tomwermhxud.iq/ Ist halt nicht der billigste und ist
fraglich, ob du da über Ostern noch einen Platz bekommst. 

Was hast du schon geplant, wie lange bist du da?
Was interessiert dich?
Wenn du ein paar Infos raus rückst, können ich/wir sicher besser
helfen. 

Henry