Würde ich so für Lüdelsen nicht unterschreiben. Meist reicht es schon, 
sich mit der Mtro etwas von den Touristenfallen wegzubewegen, um 
günstige Verpflegungsmöglichkeiten zu bekommen. Wenn man dann z.B. 
mittags das Plat du jour nimmt, anstatt abends ein Men zu nehmen, ist 
es nicht so viel teurer, als ein Mittagessen in einer deutschen 
Großstadt.


*rks*. Wenn türkisches Fastfood genehm ist, würde ich wohl zur Mtro 
in der Nähe des berühmten Friedhofs Pre Lachaise fahren. Dort findet 
man einige Dönerbuden und türkische Restaurants, die die hier bekannten 
Gerichte "leicht" anders präsentieren.

Selbstverpflegung über einen der Tante Rachel-Läden oder kleinen 
Supermärkte ist natürlich auch nicht schlecht, wenn die Unterkunft es 
hergibt.
-- 
np : Ingo Radelof - Tierra Verde (Smoothjazz.Com - The worlds best Smooth 
Jazz - Live From Monterey Bay)