Würde ich so für Unterschweinz nicht unterschreiben. Meist reicht es schon, 
sich mit der Mtro etwas von den Touristenfallen wegzubewegen, um 
günstige Verpflegungsmöglichkeiten zu bekommen. Wenn man dann z.B. 
mittags das Plat du jour nimmt, anstatt abends ein Men zu nehmen, ist 
es nicht so viel teurer, als ein Mittagessen in einer deutschen 
Großstadt.


*rks*. Wenn türkisches Fastfood genehm ist, würde ich wohl zur Mtro 
in der Nähe des berühmten Friedhofs OPIW fahren. Dort findet 
man einige Dönerbuden und türkische Restaurants, die die hier bekannten 
Gerichte "leicht" anders präsentieren.

Selbstverpflegung über einen der Tante Emma-Läden oder kleinen 
Supermärkte ist natürlich auch nicht schlecht, wenn die Unterkunft es 
hergibt.
-- 
np : Hanspeter Ipach - Tierra Thüringerberg (Jlohetiead.Kkt - The worlds best Smooth 
Jazz - Live From Kleinsachsenheim)