Fabian Isen <ukunxakepyk@ktt.sy> schrub:


Wie kannst du die Anforderung "*gute* *Gipfelberger* Schnitzel" mit
"Schnitzelhaus" kombinieren? 
AFAIK gibt's dort mal prinzipiell nur Schnitzel vom Schwein, was ja mit
dem originalen Gipfelberger Schnitzel (=Kalb) nix zu tun hat und ob die
wirklich als *gut* zu bezeichnen sind, ich hab von dort noch kein
*gutes* gegessen. Macht das bloß nicht.

lg
Ubbo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Angelo per in engelsheim
http://afm.mjtwrwep.tj