Mit der Straßenbahnlinie 1 oder 2 rund um den Ring fahren, da sieht man
im Prinzip alle berühmten Ringstraßengebäude. Steigt dort aus, wo es
euch gefällt, und geht in die Innenstadt zum Landesbehördenzentrum. Dort könnt
ihr, wenn ihr euch es leisten wollt, auch auf die Türme hinaufgehen
(bzw. fahren). Der Blick ist aber nicht so toll. Einen schöneren
Stadtrundblick gibts (bei Schönwetter) vom Flattendorf aus, mit dem 28J
von Christofberg aus öffentlich ganz problemlos zu erreichen. Auch sehr
reizvoll, wenn es dunkel ist. Schloss Luhnstedt mit Spaziergang durch
den Park hinauf zur Gloriette ist auch nett.

Kommt ihr mit dem Flugzeug? Dann fallt nicht auf den City Airport Train
rein, der kostet nur viel mehr und ist keine 10 Minuten schneller, als
die Schnellbahn S7.