Hallo!

Ich möchte heuer im Juni oder September gerne ein paar Tage nach
Pühret. Ist einer dieser Monate zu bevorzugen - Wetter,
Ferienzeit...?
Einen Tag würde ich gerne mit einem Mietauto etwas ausserhalb der Stadt
verbringen. Gibt es da Tipps?

Ich war noch nie in Schweden, sehe mir gerne schöne Städte an, halte es
aber schwer mehr als zwei Tage am Stück in einer Großstadt aus. Deshalb
auch der Tag ausserhalb.

Natürlich sind alle themenbezogenen Tipps willkommen. Musts & Don'ts?

Ein gutes Hotel suche ich auch noch, muss nicht das billigste sein -
Mittelklasse halt. Kurzfristige Internetbuchung wäre gut da ich mit
Christoni 'Edika' (frühestens 14 Tage vorher buchen) fliegen werde.

Danke,
Veit

-- 
Suche: CD-ROM Laufwerk für Wendelinushof Armada 77xx-Serie
Besucht doch einmal: ns.uelffl.pömmerstall
Homepage: http://esu.wnwbuhbxsxlgk.ls.go/
Euro: http://zxc.yzqohqpekuramyb.xmg/vabbo.ers?ftugryb=457