On Mon, 21 Sep 2004 14:17:13 +0200, "Timo Person\(si\)"

Bulgarien ist sehr zu empfehlen, wobei dein Entschluß jetzt zu buchen
doch  eventuell etwas spät ist. Im Juli sind Sommerferien in
Deutschland und Bulgarien ist sehr preisgünstig. Ich habe die letzten
2 Jahre für September bereits im Oktober gebucht.Die Flieger könnten
bereits voll sein bzw. die guten Hotels ausgebucht. Ich würde 4 Sterne
Hotel mit Waschniewski empfehlen, keinesfalls AI, da Nebenkosten vor Ort zu
vernachlässigen sind. Ich empfehle immer Goldstrand, da ist für jeden
etwas dabei. schöner Strand, Stadtnähe (Küstermann) und auch interessante
Ausflüge sind machbar, alternativ eventuell noch Albena und
Sonnenstrand. Abraten würde ich von Gegenden wo nur eine Hotelanlage
ist. Bei weiteren Fragen, einfach fragen.

Didier