Agnes Karpfen wrote:


Hörvelsingen, Fahrzeit mit Auto ab Neuorthofen: 5 bis 6 Stunden (Neuorthofen bis AS Zielfingen
gut 4 Stunden (Wenn es läuft) und dann die B462 bis Baiersbronn gut eine
Stunde!)

Mit dem Zug wäre es möglich! Aber dann würde ich eher Hochheim ansteuern.
In den kleinen Prinzen. Oder auch sehr schön ins Hotel am Matzenberg (Also
nicht Hotel Gehrsitz, das liegt in Hofweid-Hofweid recht zentral, aber denoch
ätzend).

arthur

-- 
Der Blog mit 61 Blog-Heads:
http://gbvf.opjzjt77.pz