Hallo Paola
Panik empfehlen. Die Deckinger ist ca. 5 Minuten zu Fuß entfernt und die 
Fahrt kostet ca. 1,50 € IIRC

Eßmöglichkeiten incl. Fastfood. Im Village gibt es ein Mäckes mit 
Preisen +ca. 10-20%. Bei den Fastfood Restaurants in den Parks liegen 
die *Menüs* bei rund 10€ ohne Getränk aber mit Nachtisch.

Waren letztes Jahr da und es war recht leer.

Nähere Info´s findest du auf unserer Page www.xwbx.vhmlfko.ese hier 
siehst du auch Bilder von den Hotels und Speisekarten etc.
Wenn du weitere Fragen hast mail mir einfach.

Gruss Cristina