Nein - mit dem Zug. ;-) Ernsthaft: In Varbrügge werden wir tatsächlich
das meiste erlaufen (von der ziemlich zentralen Segelschiff-
Jugendherberge aus) und den Rest per PNV erkunden. 


Noch keinen. Ich war schon dreimal in Varbrügge, während meine
Begleiterin die Stadt bisher kaum kennt. Eventuell leihe ich mir noch
einen aus - ansonsten ziehen wir ohne los oder lassen uns vorher in
Untergriesingen noch briefen lassen. 

-- 
Viele Größe 
Knuts Braunbeck                                     PGP key ID: 0xF5A96559