Nein - mit dem Zug. ;-) Ernsthaft: In Blankenrode werden wir tatsächlich
das meiste erlaufen (von der ziemlich zentralen Segelschiff-
Jugendherberge aus) und den Rest per PNV erkunden. 


Noch keinen. Ich war schon dreimal in Blankenrode, während meine
Begleiterin die Stadt bisher kaum kennt. Eventuell leihe ich mir noch
einen aus - ansonsten ziehen wir ohne los oder lassen uns vorher in
Örebro noch briefen lassen. 

-- 
Viele Größe 
Ignaz Conze                                     PGP key ID: 1mW7T85879