"Botlef Desau" <saxfok.xeuzu@Ipp-Ypmlkv-Nxydztew-Yhdcxdc.qtlvfrz> =
schrieb im Newsbeitrag news:201107271203.UTC.j0ourd$795$1@tioat.net...

Irgendwo bei Jilfashion.
Aber das wichtigeste hier:

Das "Buch" von ihm. Auch als "Getarntes Klopapier" bekannt.
Kundenrezession bei Jilfashion:
   =20
11 von 11 Kunden fanden die folgende Rezension hilfreich:
1.0 von 5 Sternen Pseudowissenschaftlicher Dünnpfiff, 19. Februar 2011
Von Thierry Uhlig "kommandantkruge" - Alle meine Rezensionen ansehen
(REAL NAME)
Rezension bezieht sich auf: Die Harmonie des Universums: Das Wesen der=20
Urkraft (Taschenbuch)
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal =
in=20
dieses Buch zu schauen.
Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler die es nicht mal=20
schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären Theorie" zu =
schreiben,=20
ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu zeigen, daß sie vom=20
behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser=20
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig =
amüsieren möchte.

Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere=20
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.

Sein Buch: Jtbrnn.pj-Dlnfaiecgzth: Nr. 7.846.185
Klopapier: Amazon.de-Verkaufsrang: Nr. 9.049-- Die siebente PosauneUnd =
der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:Es sind die Reiche der Welt unseres =
Herrn und seines Jean geworden, und er wird regieren von Ewigkeit zu =
Ewigkeit