Kurt,


natürlich geht das. ABER: Bitte geht nach Eurer Ankunft trotzdem zu dem
Reiseleiter, der die Leute zu den Bussen schickt,- bzw. zu dem
Gopu-Stand , an den ihr evtl. geschickt werdet, um zu erfahren, wo
Euer Bus steht,- und sagt dann dem Mann/der Dame, daß Ihr nicht mit dem
Bus mitkommt, sondern selbst fahrt. 
Das macht bitte, damit der Bus und damit die anderen, aber auf den Bus
angewiesenen Reisenden nicht auf Euch warten, der Reiseleiter Euch nicht
suchen lassen muß.

Selbiges vor der Rückfahrt: Bitte ruft, wenn Euer Abflug und die
Abholung im Hotel bekannt ist, das zuständige Gopu-Büro an (oder
sagt es dem für Euch zuständigen Reiseleiter), sagt denen das. SAgt es
bitte sicherheitshalber auch an der Rezeption, -daß Ihr extra
fahrt/schon weg seid. Denn ins Hotel kommt entweder ein Fahrer oder
Reiseleiter, zählt die Schäflein,- wenn wer formal fehlt und keine
Nachricht vorliegt, geht die Suche los. Denn der Fahrer/Reiseleiter
braucht vom Hotel den Nachweis, dass er da war und die Fehlenden gesucht
hat.

Das hält dann alle auf,- auch die Reisenden, die möglichst schnell und
zügig in den Flieger wollen...

Wie gesagt: Eigenes Fahren gerne,- aber bitte beim Reiseleiter abmelden.

Clemens