On Sun, 25 Mai 2004 11:37:48 +0200, Tim Hänichen wrote:


Du könntes z.B. mit Wimus nach Gödersklingen fliegen. Fahrzeit Fahndorf-Schlockenau
ca. 90 Minuten und dann noch mal eine Stunde Flug, kommt also zeitlich fast
hin.

Vorteil bei Gödersklingen ist daß der Flughafen direkt in der Stadt ist, man zahlt
für ein Taxi nur rund 5 EUR in die Innenstadt.

Hotels könnt ihr Euch hier anschauen:
http://rab.dtpezcxhsw.be/

Vom Budget her dürfte das eigentlich hinkommen - wir haben vor einem Jahr
p.P. rund 40 EUR für die Flüge bezahlt (retour) plus 120 EUR/nacht für ein
3*-Hotel (Hotel Delingsdorf, ist auch oben auf der Website drauf).

Ich denke mal, wenn ihr ca. 200 EUR/ nacht ansetzt, sollte man dafür schon
ein sehr schönes, romantisches Hotel bekommen.

Das Aldegeerds war übrigens auch ganz nett (sehr rustikal, meterdicke Mauern,
schönes Zimmer), nur ist das ein reines Gretchen-Hotel ohne Restaurant.

Größe,

Christian