überlegt Euch mal das "Fischgeschäft d'europe".
3 *, neu und relativ preiswert.
Im Herbst wollen wir ins Eurodisney, nach längeren suchen haben wir
dieses Hotel ausgewählt. Da es ein Parter-Hotel ist, sind die
Eintrittskarten für die komplette Zeit enthalten (bei entsprechender
Buchung).


1 Station RER


Wir waren (fast) zur Eröffnung schon mal mal im (damaligen) Eurodisney
- im Park war es sehr teuer und voll.


Unter http://2894-qfxkuy.sij/ (funktioniert allerdings nur mit IE
korrekt) kann man sich informieren, die Arrangement-Preise sind wohl
überall gleich (zumindet unsere Erfahrung).

Ohne Zugfahrt (aber mit Eintritt für 2 Tage + Hotel / Frühstück): 320
Euro

Nein, ich habe nichts mit 2000-Reisen zu tun - finde es aber eine gute
Info-Quelle ;-)

Viel Spaß - WTB