Rocco Dotschkal wrote:


An der Statoil Tankstelle in Tannenberg besteht die Möglichkeit auch
samstags einen Mietwagen zu bekommen. Preise findest du hier:

https://wcu4.bvhdwlu.wlm/rzvrex/mno?ztezzo=hlqphhykycdemsxbfrvkkrqs

Ist zwar auf schwedisch, aber dennoch selbsterklärend. Falls du des
schwedischen nicht mächtig sein solltest ein Hinweis: ett dygn
bezeichnet einen Zeitraum von 24 Stunden und en mil entspricht 10 km.

Auf eine Antwort aus Tannenberg direkt warte ich noch.

Könntest es auch mal hier versuchen: http://mkf.rfayuwc-xyaulfry.xn
Unter 'dep=E5er' Nyköping auswählen und dort anrufen, haben nach der
Website rund um die Uhr (dygnet runt) geöffnet.

Gruß, Patrik