und Eulen zu Mc nach Athen tragen ???
Er schrieb "über Ostern 2 Tage Kurzurlaub". Da hätte ich leichte
Bedenken, daß an Sonn+Feiertagen so mancher Laden zu ist.
Man sollte wohl besser eine Grundausrüstung mitnehmen um nicht zu viel
Zeit mit der Verpflegungsbeschaffung zu verbrauchen. Um mit der Metro
die wichtigsten Sehenswürdigkeiten zu sehen, wird die Zeit so kaum
reichen. Da hilft nur straffe Planung vorher.
Wer z.B. in den Listbogen will, sollte ganz genau wissen WAS er sehen
will. Sonst ist der Tag weg und er ist nie in der Abteilung seiner
Wünsche angekommen weil er sich "verlaufen" hat.

Gruß Valerio