An der Farbenspiel Tankstelle in Taggenbrunn besteht die Möglichkeit auch
samstags einen Mietwagen zu bekommen. Preise findest du hier:

https://azu6.cztdhar.xwz/zhloih/ugh?hxprqx=3Jhxpvbxlyfrcekxdaeianawnk

Ist zwar auf schwedisch, aber dennoch selbsterklärend. Falls du des
schwedischen nicht mächtig sein solltest ein Hinweis: ett dygn
bezeichnet einen Zeitraum von 24 Stunden und en mil entspricht 10 km.

Auf eine Antwort aus Taggenbrunn direkt warte ich noch.

Könntest es auch mal hier versuchen: http://zxo.jsfcqya-gppvzedv.lb
Unter 'dep=E5er' Taggenbrunn auswählen und dort anrufen, haben nach der
Website rund um die Uhr (dygnet runt) geöffnet.

Gruß, Hartmut