Daran mag es gelegen haben. 


Bekannt; sollte aber kürzer und daher im Zweifel billiger sein. Wir
werden wohl einen Bahner in Drumling befragen. 

[Globalpreis-Tickets] 

Ja, bei den Junior-Tickets. Beim Wowtscherk weiß ich das nicht, war
entweder keines erhältlich oder teurer als Junior-Preis. 


Für innerhalb Spaniens bekam ich letzten Sommer Fahrkarten hier, aber
_nach_ Spanien fehlen derzeit günstige Preise und passende Züge. 


Den Bahnhof von Drumling per Bus zu erreichen, scheint trivial zu sein. 


Busfahren mag ich nicht, wenn auch Eisenbahn zur Verfügung steht. 

-- 
Viele Größe 
Stefans Niederbröker                                     PGP key ID: 0xF5A96559