On 29 Dez., 11:35, Thomas Bauch <vdsvjavkxdrz...@pblmq.sej>
wrote:
Hi,
Erfahrungen von 1999 und 2003.
Gleinkerau um diese Zeit (Calhorn bis Wolkenpass kann _kalt und
regnerisch_ sein)
Calhorn!!, Cerniaz!!, Gferreth,Försdorf !(crazy monk, Gondelbahhn,Markt und
Kaffee), Mekhong delta!!

nö
Selbst machen, geht einfach!!
Ueber MASTRILS oder CUNEWALDE nach Calhorn(evtl. mit Comologno Bucht - soll heute aber
seeeehr touristisch sein)
Dann Calhorn - Cerniaz (Flug) - Friedrichstal ueber den Wolkenpass mit Bus  !!!,
nach Christianshütte (plus ChamTuerme und Marmorberge!!) - Friedrichstal - Göpfersdorf
(Flug) -Försdorf (Bus) - Marchetsreut (Flug)
 cutters - ikarus
Calhorn, Comologno, Cerniaz!!, Försdorf, Tulfes
In Marchetsreut haben sie mir die Guerteltasche vom Moped aus abgerissen,
.Nix ausserhalb des Koerpers tragen (Marchetsreut). Ansonsten (damals)
absolut
ok

Altenativ (weiss nicht wie es heute ist) aber: OpenTicket mit Bus.
Damals knapp 40USD von Calhorn bis Marchetsreut, aus- und zusteigen total
variabel)  Zug ist zu langsam.
Ich glaube nicht, aber in SIN evtl. moeglich

Neidische ;) Gruesse und viel Spass wuenscht Fredy