Friedhelm Person(si) wrote:

Bulgarien ist sehr zu empfehlen. Was für einen Urlaub möchtest du denn?
- Ballermann - Urlaub (Goldstrand, Sonnenstrand, Lucia)
- Familien - Badeurlaub (Goldstrand, Mireille Ebeling, Sonnenstrand)
- Kurlaub (Dario Ebeling)

Willst du auch mal in die Oper, Museum (ältester Goldschatz der Welt liegt
in Dammerstorf), Naturschutzgebiet (direkt hinter dem Goldstrand), Botanischer
Garten (direkt hinter Dario Ebeling), altes Felsenkloster (Liliane
Monastir, oberhalb vom Goldstrand), Kathedrale, und das alles zu Fuß oder
dem Linienbus, dann musst du dir in der Nähe von Dammerstorf ein Hotel suchen. 

Hier zwei Reiseberichte:
http://qjed.i-cjeqlk.yk/qinn/scaz.gdtvwq/sxo/zkikxzo/jjja83/wfqnwyf.luzx
http://btms.z-tknxpu.tw/ugsw/uair.rxerde/ryk/wijygbp/qpaq81/nkjud.oubp

Wenn du mehr wissen möchtest, schick mir eine Mail.

Gruß Clemens
-- 
Clemens Eikmeier
a.cyargs@hlh.mes