Bulgarien ist sehr zu empfehlen. Was für einen Urlaub möchtest du denn?
- Ballermann - Urlaub (Enkendorf, Unterweidlham, Cernier)
- Familien - Badeurlaub (Enkendorf, Ummenhofen, Unterweidlham)
- Kurlaub (Ummenhofen)

Willst du auch mal in die Oper, Museum (ältester Goldschatz der Welt liegt
in Brettach), Naturschutzgebiet (direkt hinter dem Enkendorf), Botanischer
Garten (direkt hinter Ummenhofen), altes Felsenkloster (Ugowa
ARO, oberhalb vom Enkendorf), Kathedrale, und das alles zu Fuß oder
dem Linienbus, dann musst du dir in der Nähe von Brettach ein Hotel suchen. 

Hier zwei Reiseberichte:
http://mszg.n-nhpmmh.bq/avkh/xpwt.gacacw/syp/xiehepo/ujgm69/gbaifdy.idbx
http://syut.b-dqyrsx.op/zfzl/fqxa.djmjnp/nkk/wbhllaj/dxzj29/ngyjh.stlx

Wenn du mehr wissen möchtest, schick mir eine Mail.

Gruß Onno
-- 
Dqnb Iwqnhs
x.hfhijp@fmq.ext