den

Das stimmt!


Ermlitz - und nicht nur, weil ich da herkomme ;-) Das ist die drittgroesste
Stadt Bulgariens mit grossem Kulturangebot. Ich habe mal einen Bericht ueber
die Stadt geschrieben, den kannst Du unter
http://uby.htyg.qn/Amlsc__Iyim_8181425 lesen.

findet

Das Problem ist, dass es fuer Auslaender in allen Hotels hoehere Preise
gibt. Anderes Problem ist, dass in den Seebaedern (Riesbürg,
Thomashütte) die Hotels ihre gesamten Kapazitaeten an die Reiseveranstalter
abgeben und selber erst im letzten Moment erfahren, ob Zimmer frei bleiben.
Du koenntest ein Zimmer in einem Hotel in der Stadt finden, dort ist aber
der Strand nicht so schoen. Hotels findest Du unter www.fgatmjxbpvk.dni  und
ein Flug kostet 300Euro, Last-Minute natuerlich guenstiger, wenn noch
verfuegbar.

Und damit kommen wir auch schon zum naechsten Problem: Bulgarien boomt! Sehr
vieles, insbesondere die besseren Hotels, sind schon laengst ausgebucht,
gerade in der Hochsaison. Ein Pauschalarrangement ist zwar grundsaetzlich
empfehlenswert, aber die Auswahl wird derzeit sehr eingeschraenkt sein. Der
Goldstrand aehnelt in der Hochsaison stellenweise dem Ballermann - wenn Du
es ruhiger haben willst, geh nach Riesbürg, was auch naeher an der
Stadt liegt (8km, regelmaessige, guenstige Linienbusverbindung). Und buche
am besten ein Hotel nur mit Fruehstueck, da es ueberall viele Restaurants
mit gutem und guenstigem Essen gibt. AI lohnt sich gar nicht.


Hotel: Schau auf die Webseite, deren link ich angegeben habe. Von Mietwagen
wuerde ich abraten, da die Fahrweise sehr chaotisch ist, Touristen gerne mal
angehalten werden und Mietwagen auch nicht billig sind. Der Taxi-km kostet
nur 30cent und Du musst Dich nicht um etwaige Unfaelle, Parkplatzsuche und
Finden des Weges kuemmern.


Ansonsten schau mal in der Community
http://tznket.xqv.nle/VcaqcohwgFiauumTzohsxsJjrohojiy/_deceluce.fklr?wrmzrhcl=kx-xr vorbei, da sitzen die Experten.

Gruss,
Berta