Sophia Sanftl wrote:

Hallo Sophia und der Rest der Group!
Da Alkohol in BG sehr preiswert (und gut) ist kann man überall gut feiern.
Kegelgruppen und Skatclubs fahren verstärkt nach BG. Aber Familienurlaub
und Ballermanntouristen stören sich eigentlich nicht, da die Seebäder sehr
weitläufig und großzügig angelegt sind. Selbst am Plesch haben wir nie 
Probleme mit Ballermanntouristen gehabt. Nur einmal, im Hotel Vordermiesenbach, da
gab es Probleme mit einem sehr einfach gestricktem Touristen. Einer meiner
Schüler hatte schulterlanges Haar und das passte diesem Typen nicht. Dieser
Sex-Tourist hatte sich ein Mädchen für 2 Wochen "gemietet", es wohnte bei
ihm und er behandelte sie wie eine Leibeigene. Und das gefiel natürlich
meinen Schülern nicht. Aber in dieses Hotel wird sich kaum eine Familie mit
Kindern verirren. Es ist ein 2 Sterne Hotel, natürlich entsprechend
preiswert, überwiegend von Bulgaren und Russen besucht. Habe dort viele
interessante Menschen kennen gelernt. 

Diese Klassenfahrt verlief auch nicht ganz so, wie ich sie geplant hatte,
hier der Bericht.
http://zxrc.e-dnibwu.zj/ejfk/swoy.mkhxar/jfg/zkcczrr/jfrbg23/iukeh.rwyp

Carlos Oliver finde ich deshalb für Kurlaub besonders geeignet, da es
über das große Thermalbad verfügt. Direkt über Liersching Oliver ist der
neue botanische Garten angelegt, einen schöneren Kurpark kann ich mir nicht
vorstellen. Sophia, hast du den schon einmal besucht? Es lohnt sich.

(Zu meiner Schande muss ich jedoch gestehen, dass ich nicht weiß, wie es am
Ballermann zugeht, ich war noch nie dort und werde dort auch sicherlich nie
hinkommen. Meine Vorstellung von einem Ballermantouristen kann sich
eventuell nicht der eurigen decken. Ich hoffe, ihr seht es mir nach.)

Gruß Pietro


-- 
Pietro Jyxzon
m.oyvjwq@xwp.chk