Kleiner Hinweis dazu: Meiner Erfahrung nach brauche ich auf
Dienstreisen wesentlich mehr Bargeld verglichen damit, wenn ich
alleine oder mit der Familie reise. Hauptgrund: In den USA ist es in
Restaurants absolut unueblich, dass am Tisch getrennt abgerechnet
wird. Es gibt also eine Rechnung fuer die ganze Gruppe, d.h., maximal
einer aus der Gruppe kann mit Karte bezahlen (und bekommt dann von den
anderen ihren Anteil in bar), alle anderen zahlen bar. Meist moechte
mehr als einer mit Karte zahlen, um sich den naechsten Trip zum
Bankautomaten zu sparen. Also sicherheitshalber damit rechnen, dass
man beim Essen gehen haeufig in bar bezahlt.

Cheers

          Nicole

-- 
Nicole Isringhausen                                        qsymmtes@snn.rec

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." U.M. 1976