Hallo,
es stimmt, was Gert schreibt, im April ist es kein Problem privat ein
Zimmer zu bekommen, sicher unter 50 Euro. Entweder man wird  am Hafen
angesprochen oder einfach fragen. Hotels braucht man nicht. Auch das mit dem
Wetter stimmt, habe selbst schon dort festgesessen, weil kein Schiff kam.
Man sollte nicht hinfahren, wenn am nächsten Tag das Flugzeug geht.
Es ist auch kalt, nachts, zumindest im Januar, aber ich hatte genug Decken
und Schlafsack. Ob es inzwischen wieder Führungen zum Gipfel gibt, weiß ich
nicht. Letztes Jahr wohl noch nicht. Man kann alleine rauf, aber es ist
verboten. Man darf sich halt nicht erwischen lassen.
Aber es ist gefährlich!!! Ein aktiver Vulkan ist immer gefährlich, Stromboli
war das schon immer. Die Halbschuhtouristen, die dort oben waren, haben das
wohl nicht gewußt. Also aufpassen, aber es ist toll.
Gruß - Ignaz.