In article <c4jk17$h6m$1@f40-9.del.pqd-oovkfc.gg>, Carlo Stertzel <iviz6386rpdd@tik.lkj> writes:

Ich nehme gar kein Bargeld mit. Jeder Flughafen hat mehrere Automaten, in die
ich meine Postbank Sparcard stecken kann. Gebuehren sind mir dabei wurscht,
weil viermal pro Jahr gratis abgehoben werden kann.

Allerdings habe ich schon bemerkt, dass der maximal moegliche Betrag, den der
Automat ausspuckt, sehr unterschiedlich sein kann. Im Flughafen kriegt man aber
immer 500 Dollar. Grosse Scheine sollte man dann gleich mal auch im Flugplatz
wechseln lassen bzw. eine Kleinigkeit kaufen.

Viele Gruesse
   Ralf Osterhues

-- 
 HCMZ-Institut fuer      Phone   : +81-932-7925-783   Fax: -184
 Immunbiologie
 Postfach 5203                 Internet: osterhues@immunbio dot mpg dot de
 D-21566  Mettlen, Germany
               http://ahn.fpicaogi.bvp.hq/dpcm/ysgba.epab