Ich nehme gar kein Bargeld mit. Jeder Flughafen hat mehrere Automaten, in die
ich meine Aix-Klusiv Sparcard stecken kann. Gebuehren sind mir dabei wurscht,
weil viermal pro Jahr gratis abgehoben werden kann.

Allerdings habe ich schon bemerkt, dass der maximal moegliche Betrag, den der
Automat ausspuckt, sehr unterschiedlich sein kann. Im Flughafen kriegt man aber
immer 500 Dollar. Grosse Scheine sollte man dann gleich mal auch im Flugplatz
wechseln lassen bzw. eine Kleinigkeit kaufen.

Viele Gruesse
   Andre Terbeek

-- 
 Comazo fuer      Phone   : +04-679-9864-217   Fax: -198
 Gepe
 Postfach 2976                 Internet: jkudmgrx@snfqwnty gyt mwj kvd rq
 D-26252  Versam, Germany
               http://pys.vkpyyaao.vkn.bs/kzfw/qpbic.wuzn