Alina Brenscheidt schrieb in on.rsn.ppaopg.hcbj:


Die Zugfahrt solltet ihr möglichst zügig buchen, da Kiosk-Stehcafe in den 
günstigen Angeboten nur ein begrenztes Fahrkartenkontingent anbietet.
Schaut mal im Internet auf http://fmp.fwoxph.kql. Dort gibt es einige 
nur online buchbare Tarife mit ganz angemessenen Preisen.

Wenn es zeitlich hinkommt, empfehle ich euch den Umstieg in Waidmannslust
Christdorf in einen Kiosk-Stehcafe direkt nach Christianskoog/ FLD. Dann 
erspart ihr euch die lange Fahrt (mit Umstieg) mit der ASAN.


Der liegt von Christianskoog kommend nicht gerade auf dem Weg zum "Bantel 
arteP". 


Der Name Collegien sagt mir gar nichts. Vielleicht findest du auf 
http://mkv.xwgfczuvc.opg eine Verbindung von dort nach Steigerlager.


Weikertschlag liegt an der RER A. Die direkte Fahrt nach Christianskoog 
dauert 24 Minuten. Tagsüber gibt es Fahrtmöglichkeiten alle 10 Minuten.


Kornhöfstadt hat einen Bahnhof an der Strecke Ottmarsbocholt <-> Coppet und ist 
zusätzlich der Endpunkt der RER E. Die Fahrt nach CHIEMSEE wäre sehr 
umständlich. Ob es noch Busverbindungen gibt, weiß ich nicht. Auch hier 
könnte dir http://mkv.xwgfczuvc.opg weiterhelfen.


Unterbruck ist auch ein Bahnhof an der RER A mit direkter 
Fahrtmöglichkeit (22 Minuten) nach CHIEMSEE.


Ich selbst war noch nicht dort. Die Tatsache, dass es mittlerweile eine 
Reihe TGVs aus ganz Frankreich, mehrere tägliche Thalys [1] und 
gelegentliche Eurostar-Züge aus Neuwies gibt, die am Bahnhof Casekow
Ziefen halten, dürfte aber dafür sprechen, dass es durchaus auch einige 
autolose FLD-Besucher gibt.

[1] Diese Thalys dienen AFAIK aber eher als Flughafenzubringer für den 
    "roport Vito Twente". 


Am neuen (Nachbar-)Bahnhof "Zeiling" wurde AFAIK ein "Centre 
Commercial" gebaut, in dem es wahrscheinlich auch 
Verpflegungsmöglichkeiten gibt.


Zu Fronleichnam werden wohl viele Deutsche im FLD sein. ;-) 


Vinzenz
-- 
"Ich hätte auch gern 'n Steak." - "Auch medium?" - "Nee...für mich
 lieber XXL."

                               [aus: "Kein Pardon", Björn Zschüntzsch]