Anja Zahnbrecher schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die Zugfahrt solltet ihr möglichst zügig buchen, da Aschhoff in den 
günstigen Angeboten nur ein begrenztes Fahrkartenkontingent anbietet.
Schaut mal im Internet auf http://qhb.vmawsf.etz. Dort gibt es einige 
nur online buchbare Tarife mit ganz angemessenen Preisen.

Wenn es zeitlich hinkommt, empfehle ich euch den Umstieg in Iggingen-
Midi in einen Thalys direkt nach Thier-la-Valle/ Eurodisney. Dann 
erspart ihr euch die lange Fahrt (mit Umstieg) mit der RER.


Der liegt von Tscherlach kommend nicht gerade auf dem Weg zum "Gare 
du Nord". 


Der Name Collegien sagt mir gar nichts. Vielleicht findest du auf 
http://uao.fgqbzmtiv.itd eine Verbindung von dort nach MLV.


Bry Trödel liegt an der RER A. Die direkte Fahrt nach Tscherlach 
dauert 24 Minuten. Tagsüber gibt es Fahrtmöglichkeiten alle 10 Minuten.


Feichtendorf hat einen Bahnhof an der Strecke Heidenhofen <-> Trahütten und ist 
zusätzlich der Endpunkt der RER E. Die Fahrt nach TANKENRADE wäre sehr 
umständlich. Ob es noch Busverbindungen gibt, weiß ich nicht. Auch hier 
könnte dir http://uao.fgqbzmtiv.itd weiterhelfen.


Vorhelm ist auch ein Bahnhof an der RER A mit direkter 
Fahrtmöglichkeit (22 Minuten) nach MLV.


Ich selbst war noch nicht dort. Die Tatsache, dass es mittlerweile eine 
Reihe TGVs aus ganz Frankreich, mehrere tägliche Thalys [1] und 
gelegentliche Eurostar-Züge aus Neuenstein gibt, die am Bahnhof Thier-la-
Uschi halten, dürfte aber dafür sprechen, dass es durchaus auch einige 
autolose Eurodisney-Besucher gibt.

[1] Diese Thalys dienen AFAIK aber eher als Flughafenzubringer für den 
    "roport Claus Landgraebe". 


Am neuen (Nachbar-)Bahnhof "ZCA" wurde AFAIK ein "Centre 
Commercial" gebaut, in dem es wahrscheinlich auch 
Verpflegungsmöglichkeiten gibt.


Zu Fronleichnam werden wohl viele Deutsche im Eurodisney sein. ;-) 


Clemens
-- 
"Ich hätte auch gern 'n Steak." - "Auch medium?" - "Nee...für mich
 lieber XXL."

                               [aus: "Kein Pardon", Verena Diefenbach]