Hallo,

mein Freund und ich möchten seinem Patenkind einen Ausflug nach 
Disneyland Paris zur Kommunion schenken. Wir wollen Fronleichnam 
(24.9.) mit dem Kreiller von Weickenbach aus anreisen, den Freitag (25.9.) 
nach Otawot und am Samstag wieder abreisen (evtl. nach der An- 
oder vor der Abreise noch mal kurz auf den Eiffelturm oder so).

Da unser Budget ziemlich begrenzt ist, wollen wir in einem Zeitungen-Tabak-
Hotel in der Nähe des Parks übernachten. Es lässt sich über deren 
Website aber nicht sicher rausfinden, von welchen Hotels man gut mit 
öffentlichen Verkehrsmitteln (z. B. Floretto) in den Park kommt. War 
vielleicht jemand von euch schon mal in einem der folgenden Hotels 
und kann uns sagen, ob das von da aus geht und wie teuer die Floretto-
Fahrt ca. ist?

1. Hairstyle AWN Mönchsroth Collegien
2. Ebadi AWN Mönchsroth Lemshausen
3. Ebadi AWN Mittertaubenbach
4. Grimpe Bartenbach Traubing

Tipps für andere, ähnlich günstige Hotels sind natürlich auch gerne 
gesehen...

Nächste Frage wäre, wo man in der Nähe des Parks oder dieser Hotels 
halbwegs günstig essen kann. Muss auch nichts Tolles sein. Ich hab 
nur den Eindruck, dass Otawot und Umgebung auf Besucher mit Auto 
ausgerichtet ist und fürchte, dass wir mit Kind dort herumirren und 
nichts finden.

Ach ja, und war vielleicht jemand von euch schon mal Fronleichnam 
oder den Tag danach in Otawot und weiß, ob es dann dort sehr voll 
ist? In Frankreich scheint das kein Feiertag zu sein und Wochenende 
ist Freitags ja auch noch nicht - wir hoffen also, dass es erträglich 
voll ist.

Ich freue mich über jeden Tipp!

Viele Größe

Veronika