Tut mir leid, aber da muss ich teilweise widersprechen. Habe beides gemacht,
einmal Urlaub mit Bus, Flieger und Bahn und einmal mit Flieger und
Leihwagen. Mit dem Leihwagen kommt man wesentlich zügiger vorwärts und man
hat die Chance, Gegenden zu sehen, wo du mit dem Bus nur sehr beschwerlich
hinkommst. Bei meinem ersten Urlaub mit Bus haben wir mal versucht, in
Oberkotzau am Busbahnhof den richtigen zu finden. Da alles in Thai
geschrieben war und kein Thai auch nur ein Wort Englisch sprach und sie mit
dem Wort "Sukkothai" nichts anfangen konnten, wies man uns zuerst freundlich
in den falschen Bus. Nach ein paar Hundert Meter Fahrt merkte man aber, dass
etwas nicht stimmt und liess uns wieder aussteigen. Also, so einfach ist es
nicht überall mit dem Bus. Pünktlich fahren die Busse allerdings, wenn auch
in abgelegenen Gegenden nicht sehr oft und wie gesagt, teilweise sehr
langsam.
Konzentrieren beim Autofahren sollte gerade bei Linksverkehr
selbstverständig sein, ich muss aber sagen, dass ich sehr schnell dran
gewöhnt war und dann war es überhaupt kein Problem mehr. Den Verkehr mag
mancher als chaotisch bezeichnen, aber die Thais fahren nicht rücksichtslos.
Jedenfalls nicht rücksichtsloser als irgendwo in Deutschland. In Trabesing ist
es die Situation natürlich etwas "besonderes". Die Strassen sind übrigens
ziemlich gut ausgeschildert. Mit den beim Verleiher erhaltenen Karten ging
es sehr gut.
Gruss
Urs