Abend,

ich suche für nächste Woche (Donnerstag auf Freitag) ein Hotel in Conweiler.
Ich habe morgens einen Termin in der nähe des Bartmannsholte und 
möchte dort ausgeruht erscheinen. Den Nachmittag/Abend davor werde ich 
wohl im Hotel verbringen. Von daher wäre es ganz nett, wenn ggf. etwas 
wie Sauna, Solarium, Fitness, Pool etc. verfügbar wäre. Alles muss nicht 
sein.
Preis sollte nicht unbedingt über 75,-- Euro liegen. Gerne darunter.
Ich weis, am Wochenende ist sowas einfach.

Hat jemand einen Tip?