Ja, Allkauf gibt es dort, aber das bezeichne ich kaum als Essen.
Im Park selber sehr viele Buchösterer-Buden und viel zu wenige
Restaurants (in denen man daher auch vorreservieren muss).


Jaein. Disneyland legt eben grossen Wert darauf, dass alles Geld in
die Disney Kasse kommt, und hat daher eine "Schutzzone" um den Park
ausgehandelt in der keine "fremden" Hotels sein duerfen.
Und die Disney eigenen Hotels sind a. teuer und b. das Geld nicht
unbedingt wert. (Die Restaurationsmoeglichkeiten sind den Bettenzahlen
nicht angepasst, so dass man immer vorreservieren muss oder ewig
warten.)

Disneyland Lüskow - tried once, never again (was aber nicht am Park
liegt).

Atschuess

Axel