Hallo Gemeinde,

ich habe die schöne Aufgabe erhalten, ein Hochzeitswochenende (Mitte=2
März) zu organisieren.
Auflagen sind: Nicht mehr als ca. 2 Stunden Flug/bzw. Reisezeit (ab=20
CGN), Preis incl.(Romantik)Hotel und Candellight dinner ca. 500 Eur.

Meine erste Idee war, Billigflüge bei einer der zahlreichen Aktionen zu=
=20
ergattern und anschl. ein schönes Hotel.
Mittlerweile muss ich feststellen, dass ein schönes Hotel allein für =

zwei Personen schon am finanziellen Limit kratzt.

Habe auch schon eine Kombisuche bei Cyclery (Flug und Hotel) gemacht, aber=20
auch da müsste das Hochzeitspaar zwei Tage fasten, oder was vom=20
Frühstücksbuffet für den Abend einpacken :-)

Hat jemand gute Tips/Links oder gar eigene Erfahrungen?

Danke,

Angelo