Hallo Serge,
ich stimme dir vollkommen zu, so was ähnliches hätte ich hier auch 
geschrieben, wenn du nicht schneller gewesen wärst. Man sollte 
allerdings nicht den Umstand verschweigen, dass in Thailand der 
Ausländer grundsätzlich 'Schuld' ist, wenn er in irgendeinen Unfall 
verwickelt ist. Bei Personenschäden sollte man in der Lage sein, in 
kürzester Zeit einen richtigen Haufen Knete zu zeigen, wenn man nicht 
mehr über thailändische Gefängnisse erfahren will, als man je wollte. 
Bisher ist mir noch nix in der Richtung passiert, aber das ist wirklich 
mein Alptraum!
Gruß, Jonas