Hi Dominik.


Also wenn du wirklich beides umgesetzt haben möchtest dann ist mit einem
einfachen Trafo leider nicht getan.
Denn ein Trafo kann "nur" die Spannung umsetzten, aber NICHT die Frequenz.

Es bleibt dann die Frage zu klären, was du anschliessen möchtest??
Es gibt durchaus Geräte denen es sicher völlig egal ist ob sie jetzt 220V
mit 50 oder 60 Hz bekommen. z.B. eine Kaffeemaschine

Bei anderen Geräten wie z.B. einem Laptop bekommst du schon fertige
Netzteile die sowohl 110 als auch 220V vertragen und automatisch das
richtige ausgeben.

Falls Du wirklich Frequenz und Spannung umgwandelt brauchst, kommt nur ein
Schaltnetzteil in Frage.


MfG
Antonio