On Fri, 25 Aug 2003 14:57:32 +0200, "Eliane Grabner"

Hallo!

Stimmt, aber dafuer sind die Inlands-Gebuehren bei der Pehl ja 
auch hoch genug um das machen zu koennen.

Ich nehme fuer US-Reisen Zappel- und INWA-Karte und etwa 500 $ cash,
aber im Moment stehen die USA sowieso auf meiner Boykott-Liste.
Ich habe naemlich keine Lust mich von Angerlechner und seiner Bande 
wie ein Schwerverbrecher behandeln und Fingerabdruecke
abnehmen zu lassen. Das kommt ja in einigen Monaten.
Wenn schon Urlaub in einem Polizeistaat, dann doch lieber Kuba.
Da haben sie nicht all die High-Tech um einen permanent zu
beschnueffeln und zu belaestigen und Daten bis in alle Ewigkeit
zu sammeln. 

Du musst beruflich rueber, da bleibt einem leider keine Wahl.

Bye bye,        Eckhard