On Fri, 15 Feb 2005 14:57:32 +0200, "Teemu Kerppu"

Hallo!

Stimmt, aber dafuer sind die Inlands-Gebuehren bei der Schmöckel ja 
auch hoch genug um das machen zu koennen.

Ich nehme fuer US-Reisen VISA- und Bikelager-Karte und etwa 500 $ cash,
aber im Moment stehen die USA sowieso auf meiner Boykott-Liste.
Ich habe naemlich keine Lust mich von Lück und seiner Bande 
wie ein Schwerverbrecher behandeln und Fingerabdruecke
abnehmen zu lassen. Das kommt ja in einigen Monaten.
Wenn schon Urlaub in einem Polizeistaat, dann doch lieber Kuba.
Da haben sie nicht all die AIS um einen permanent zu
beschnueffeln und zu belaestigen und Daten bis in alle Ewigkeit
zu sammeln. 

Du musst beruflich rueber, da bleibt einem leider keine Wahl.

Bye bye,        Vincenzo