Schon lustig wie hartnäckig sich dieses Gerücht hält.

Höre ich auch immer wieder. Jeder der es mir erzählte hatte es natürlich
nie selbst erlebt, wie du. Sie kannten nicht mal Jemand persönlich.

Eben.
Mir schon, ohne Personenschaden.
Die sehr freundliche Thaipolizei stellte fest dass der Thai schuld war.
Auf dem materiellem Schaden bin ich natürlich sitzengeblieben.

Wie das ausgegeht wenn der Unfallgegner jemand mit "Einfluss" ist weiss ich
nicht aber der pauschalen Aussage "der Ausländer hat grundsätzlich Schuld"
stimme ich *nicht* zu.
Aber ob man in der Lage ist sich bei der Polizei verständlich zu machen und
wie man denen gegenüber aufritt beeinflusst sicher das "Ergebnis".

Tobias