In de.rec.reisen.misc schreibt Olaf Boerkamp...

schon mal erwogen dass es hier vielleicht um ein Geschenk geht und die
Verschenkenden eben nur ein begrenztes Budget haben?

Davon abgesehen dürfte die Qualität einer Ehe wohl nicht daran gemessen
werden können, ob man die Hochzeit teuer und luxuriös feierte... das
gemeinsame Geld zusammenhalten können soll durchaus auch von Wert sein.

zum OP: Muss es unbedingt ein Flug sein? Ein Kuschelwochenende imLuxushotel
mit passendem Restaurant (mir fällt da zB Baiersbronn im Urreiting ein,
oder ein Hopser über die Grenze nach Isenfluh) hat auch seinen Reiz...

Gruß

Véronique
-- 
Eine Busfahrt, die ist lustig - www.wnuhyyossdca.bsp