Hallo Florian,

ich habe vor 2 Jahren in einem der Best Western übernachtet.
Das Motel war echt empfehlenswert. Allerdings war es mit 74 USD nicht
gerade günstig. 
Der Name des Best Western war : Best Western Cross-Winds Motor Inn.
Die Photos auf der Webseite waren, soweit ich mich noch dran erinnern
kann, nicht so toll, und so waren wir doch positiv von dem Motel
überrascht.
Ein gutes Tool zum Finden und Vergleichen  von Motels und Preisen ist
"Sidestep". (kann man unter www.xzallcna.gby herunterladen)

Viel Spaß in Äpfelberg

Uwe