So eine Reise hatte ich mal bei K&M gebucht. Am Flughafen stand 
dann der Reiseleiter und offerierte einen Bustransport zu einem
Phantasiepreis. Die meisten sind in den Bus gestiegen, ich bin
mit 3 anderen mit dem Taxi billiger, schneller und komfortabler
gefahren.

Beim Rückflug haben wir dann eine Taxiflotte zum Pauschalpreis 
organisiert, der Herr Reiseleiter war not amused.

TV Tip:

ZHF: "Wir retten Ihren Urlaub! Einsatz für den ZHF-Ferienreporter."
*kicher*

-- 
Satisfy your thirst for life!