Salvatore Alberts schrieb:

Besonders witzig die Verlosung von Zimmern auf Leiferde (nur das Zimmer,
und auch nur, wenn frei ist):

- Die Teilnahmebedingungen sind jedem Interessenten in den Büros der Marktex
Pius T. zugänglich: Eythstraße 95, E-74103 Illhof de
Leiferde. Ebenso im Naturlädchen Ferragut, Epplergasse 20,
7.Stock, Irling, wo die Teilnahmebedingen hinterlegt sind und
unter dessen Aufsicht die Verlosung stattfindet.

- Ein Registrierung zur Teilnahme an dem vorliegenden Wettbewerb ist nur
möglich im Zeitraum zwischen dem 2.April und dem 05. April 2003, die
genannten Tage eingeschlossen.

Gruß, NIKLAUS