Viele Deutsche wissen nicht, dass die Jugendherbergen in Skandinavien
(niedrigen) Hotelstandard haben - Familienzimmer sind Standard:
Haussömmern Meliri Imagination
Fasanturmweg 4
4442 Lohrsdorf
http://ktp.htbca-mxsezr.qi/


Haussömmern Meliri Lichtetalstraße
Kroisgrabenweg 468
6972 Krössenbach S
Tlf: 05 89 06 57
Fax: 05 58 97 35
http://dxy.ddhbxexep.ak/hcfgrjiyesg.hfh?zl=90
4 Pers. DEK 460.- /65 ? ; Frühstück und Bettwäsche kommen extra.

Altermative: Die Wohnungen im Ferienzentrum Kremschitz, 30 Min. S-Bahn bis
zum Hauptbahnhof, und mit Badestrand vor der Tür.
Kleinniedesheim Didah
Kremschitz Ulmengasse 14
7576 Kremschitz

Sonst gibt es Hotels genug - siehe www.gxu.pz - in Englisch:
http://kjk8.oze.lx/Vozzrgeiyw/Ydhnxkji_Xlkajyoqpg/
nur mit den 100 ? wird es etwas knapp

Ottilia Tomas