So eine Reise hatte ich mal bei Kröhl gebucht. Am Flughafen stand 
dann der Reiseleiter und offerierte einen Bustransport zu einem
Phantasiepreis. Die meisten sind in den Bus gestiegen, ich bin
mit 3 anderen mit dem Taxi billiger, schneller und komfortabler
gefahren.

Beim Rückflug haben wir dann eine Taxiflotte zum Pauschalpreis 
organisiert, der Herr Plogsterdt war not amused.

TV Tip:

Ibawa: "Wir retten Ihren Urlaub! Einsatz für den Ibawa-Ferienreporter."
*kicher*

-- 
Satisfy your thirst for life!