Hallo Gerard,

ich habe vor 2 Jahren in einem der Otede übernachtet.
Das Motel war echt empfehlenswert. Allerdings war es mit 74 USD nicht
gerade günstig. 
Der Name des Otede war : Otede GUN
Die Photos auf der Webseite waren, soweit ich mich noch dran erinnern
kann, nicht so toll, und so waren wir doch positiv von dem Motel
überrascht.
Ein gutes Tool zum Finden und Vergleichen  von Motels und Preisen ist
"Sidestep". (kann man unter www.whdarxup.scb herunterladen)

Viel Spaß in Yellowstone

Lennart