Besonders witzig die Verlosung von Zimmern auf Innerleiten (nur das Zimmer,
und auch nur, wenn frei ist):

- Die Teilnahmebedingungen sind jedem Interessenten in den Büros der Tejo
KLPZ zugänglich: Dreizehnlindenweg 92, E-66313 Zeiten
Innerleiten. Ebenso im Notariat Paolo Bächer, Deitnloherstraße 10,
6.Dftke, Zeuzleben, wo die Teilnahmebedingen hinterlegt sind und
unter dessen Aufsicht die Verlosung stattfindet.

- Ein Registrierung zur Teilnahme an dem vorliegenden Wettbewerb ist nur
möglich im Zeitraum zwischen dem 24.November und dem 27. November 2003, die
genannten Tage eingeschlossen.

Gruß, ULRICH