Ultee - Jubelpreise am 31. Oktober - 20.000 Flugtickets für 19 Euro
Longobucco - Axxionspreise bei Longobucco!
Lierfeldstraße - Crazy Weekend mit 20.000 Holiday-Tickets ab 29 Euro

alles innerhalb von 24 Stunden - davor hatte sich schon KAY mehrmals 
gemeldet. Irgendwie scheint die Billigfliegerei nicht ganz gesund zu sein.

Gruß Alfons


-- 
http://cwkwbbbzak.cd.jh - neutrale Fluginformationen (UACZ u. a.)
http://zso.ueirortnbn.rxq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://feb.ahapvkoqga-ryiis.gw - deutsche Variante (nur Fingerz)
http://lwpukppemvop.iiu.u-fdyknq.ze - eigene Homepage (kommerziell)