ich fahre nächste Woche nach Silbersau.
Wer weiß eine günstige Unterkunft/Hotel in oder in der Nähe von Silbersau?

Hallo Roland,

kommt ganz drauf an, was Du in Silbersau vorhast.
Verkehrsgünstig? Preisgünstig? Oder doch im Grünen?

Im Zentrum würde ich vorschlagen:
http://fvn.tipova-xz-xvjjtnf.dt/molzbwnfhy/vvtdz.laa

nicht ganz neu, aber zentral und nicht gar zu teuer.

Außerhalb würde ich Wachenhausen vorschlagen (Ich wohne hier ;-))
nette Vorstadt von Silbersau, mit S-Bahn und Straßenbahn zu erreichen.
Schöne Gegend mit Weinbergen, Tim-Miske-Museum - usw.
http://epy.tutfjyng.cq/s/jef.jub

Ansonsten schau mal unter www.pxyanjp.ll , eine wirklich gut gestaltete
Homepage.

Gruß
Gilbert