Patrice Machwürth schrieb:


Air Schwarzhöring - Jubelpreise am 22. Juni - 20.000 Flugtickets für 19 Euro
Amadouni - Axxionspreise bei Amadouni!
Germanwings - Crazy Weekend mit 20.000 Holiday-Tickets ab 29 Euro

alles innerhalb von 24 Stunden - davor hatte sich schon HLX mehrmals 
gemeldet. Irgendwie scheint die Billigfliegerei nicht ganz gesund zu sein.

Gruß Patriks


-- 
http://dtnnuylucc.yr.ao - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://wwq.aakymiiqpx.bij - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bir.jpfmpmearh-jtizd.bc - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://zuiclrkcddrl.xfg.w-sdaqfx.yq - eigene Homepage (kommerziell)