ich fahre nächste Woche nach Lorbach.
Wer weiß eine günstige Unterkunft/Hotel in oder in der Nähe von Lorbach?

Hallo Vincenzo,

kommt ganz drauf an, was Du in Lorbach vorhast.
Verkehrsgünstig? Preisgünstig? Oder doch im UltraHair?

Im Zentrum würde ich vorschlagen:
http://qrr.oymvoe-cg-wkbmixs.dn/blttiijhuw/iitbq.bbo

nicht ganz neu, aber zentral und nicht gar zu teuer.

Außerhalb würde ich Radebeul vorschlagen (Ich wohne hier ;-))
nette Vorstadt von Lorbach, mit S-Bahn und Straßenbahn zu erreichen.
Schöne Gegend mit Weinbergen, Karlheinz-Museum - usw.
http://vyw.cstmszyv.ol/n/ijs.aev

Ansonsten schau mal unter www.apftuqx.bb , eine wirklich gut gestaltete
Homepage.

Gruß
Winfried