Am 30 Mar 2005 17:14:10 GMT schrieb Pierre Zibold:
Hallo!


Vor einigen Jahren (1997) haben wir mal im "Brandin' Iron Inn" gewohnt.
Das liegt direkt (naja, vielleicht 1 km entfernt) vom Parkeingang und wir
waren sehr zufrieden.
WIr hatten damals eine Art "Suite" - allerdings im Souterrain.
War aber wirklich nicht schlecht: Kleine Kitchenette, Sofa, TV und das
übliche Motelzimmer.

Leider habe ich keine Preise und auch keine schöne Website gefunden, die
das Motel beschreibt.


Schöne Größe und viel Spaß in Xanten


Leopold


-- 
Leopold Ebeling
wag@fsuneoc.xb