Hat Du Dir das in der Buchungsmaske schon angesehen?
-> Nein, sonst wären Deine Fragen kaum aufgetaucht.

Es gibt keine Tickets! Nur einen Buchungscode!
Ja, es gibt Taxen, Buchungskosten etc., aber das steht alles schon fein
säuberlich auf der Buchungsmaske.
Den Buchungscode kannst Deiner Schwiegermutter telefonisch mitteilen, faxen,
mailen, mit der Post schicken, ausplotten in neostylers etc.
(Das wichtigste ist aber wohl, daß Du das Ticket auf den Namen Deiner
Schwiegermutter buchst, sonst gibt es Troubles und zwar genau auf den Namen,
der im Paß steht! Da Du es dann mit Deiner Kreditkarte zahlst, sollte IIRC
kein Problem sein.)

lg Klaus