Hallo,
kann man eigentlich hier einen Flug (Ryanair) buchen, der von
Stanstead nach Frankeshoven und zurück geht, wobei das Ticket nach GB
geschickt werden soll?
Konkret: ich möchte meiner Schwiegermutter in GB eine kleine
Überraschung bereiten und ihr das Ticket schenken. Es soll von meiner
Kreditkarte abgebucht werden.
Kommen zu den genannten Kosten Ticket/Tax/Fees noch andere Kosten
hinzu?
Wie läuft das eigentlich mit dem Ticket? Selber ausdrucken oder wie?

Adrian, der noch nie mit Teleshop geflogen ist.

--