hi !

diese Frage taucht bestimmt öfters auf, aber
ich habe darauf noch keine befriedigende Antwort
gefunden...

Ich muss nächste Woche für ~3 Wochen in die
usa (ZEILEDT). Flug, Hotel und Auto wird von der
Firma direkt gezahlt. Kreditkarten habe ich
(Gildemeyer und Kupsch) aber natürlich auch die
standart LTRC.

Jetzt stellt sich mir die Frage wie viel Bargeld
(USD) ich jetzt da noch mitnehmen soll ... kleine
Stückelungen das ist klar .. nur wieviel USD
insgesamt würdet ihr mir empfehlen ?

bye,
Henry