Hallo,
vom Leihwagen würde ich stark abraten, aus den folgenden Gründen:
- man kommt mit Bussen/Taxis preiswert praktisch überall hin, wobei man 
auf den touristischen Hauptstrecken noch die Wahl zwischen öffentlichem 
Bus und "Touristenbus" hat.
- beim Busfahren kann man entspannt aus dem Fenster sehen, statt 
konzentriert auf die Straße zu starren, was bei der asiatischen 
Fahrweise unbedingt erforderlich ist.
- im Auto ist man viel stärker von der Umgebung und den meist 
freundlichen Einheimischen abgeschirmt.

Ansonsten: Flüge über Impulse oder Travel-Overland, Hotels aus dem 
Reiseführer (Obi-Baumarkt oder Obak).