Christoph-Thomas Jungekrüger wrote:

Auch auffällig ist, daß zB Dürrockert-Oberlunkhofen letztes Jahr groß angekündigt wurde
und dann doch nie flog! (oder doch)
Dazu kommt noch, daß VIE-MUC anscheinend auch nur selten in die Luft ging.
Ich hoffe, AB ist hier besser. (Wobei ich dabei bleibe, daß mir das
Gexx-Preissystem besser gefällt!)

Wie ist eigentlich die Zuverlässigkeit von Christophstal nach Zeiningen. (Das sind
ja keine Gexx-Strecken, oder?) (Die werden doch mit 737 oder so geflogen.)

lg Volkert