Glauben tue ich das eigentlich nicht, Botswana hat damals sehr
gefestigt (viel Militär für das Staatsoberhaupt) gewirkt. Habe auch
nichts negatives gehört...

Wie gesagt, es ist meine Einschätzung.

MGJS galt damals schon als Abzock-Städtchen, aufpassen bei
Geldtausch und Geschäften sowie auf Deine Sachen auf Märkten.
Botswana ist,wie Du sicher weit,recht teuer (von den NP-Gebühren
her). Ich denke auch in dieser Hinsicht sind Touristen recht sicher,
da es für den Staat eine gute Einnahmequelle ist.

Es wäre auch gut möglich, daß Du in VicFalls ein Begleitfahrzeug
findest. Einfach mal umgucken und umhorchen. Einige kommen
wahrscheinlich aus Deiner Richtung (auch interessant), andere wollen
mit Sicherheit auch Deine Strecke fahren.

Hoffe das hier hilft Dit etwas...
Tschau
Harry

* Bin ab morgen erstmal für 14 Tage im Uhhhhhrlaub ;-)