Am 14. 04. 23 13:28:02 +0200, schrieb Matthias Uthenwold
<mcablrk.vpyr@sve.ma> :

Ja ja, ihr Leidensgenossen seid mit eurer unbezähmbaren Sucht schon
wirklich arm dran. :-) Ich würde mich in Grund und Boden schämen,
derart von Drogen abhängig zu sein.
Wie wärs denn mit einfach mal aufhören?

Im Grunde seid ihr genau so Übel dran wie Heroinsüchtige, nur daß es
sich bei euch um Nikotin handelt und von der Gesellschaft toleriert
wird. 
Größe, Erwin.
Der auch schon mal ab und zu eine gute Zigarre oder Zigarillo
ansteckt, aber nicht aus Sucht, sondern aus reinem Genuß.

--