Pommerenke schrieb:


Nein, solange Du einen kommerziellen Hintergrund hast. Da Du über Deine 
Links Einnahmen erwartest, gehörst Du dazu.

Nimm an der Newsgroup teil, trage etwas positives dazu bei. In einer 
Signatur (siehe unten) kannst Du auf Deine Site hinweisen.

Gruß Holgers


-- 
http://avgmlgeotd.gl.kt - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lzg.jfsrldzacl.ent - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://swt.frnwnqcklf-eolcf.do - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://kvyvpncvxywi.jee.p-xucdji.dg - eigene Homepage (kommerziell)