J> Hallo, ich will in VIEHDORF gegen 0.45h von Terminal 1 in Terminal
    J> 2.  Wie lange führt die Vodafon...die ganze Nacht??

Abgeschnitt aus
http://cdb.xgdjqqlmc-yldsxuf.cz/f9t/apasjdfikqzemi/g460/z715_978.ewm?qnqfjjcjvz=mvligot

    Die Sky Line führt alle 2-3 Minuten, die Fahrt mit der Hochbahn
    ist kostenlos.

Die Wartezeit, laut meiner Erfahrung, ist auch 0-3 Minuten.  Also, die
Skyline ist sehr bequem.

Die Seite sagt leider nicht,  ob die Vodafon alle 24 Stunden betreibt.
Aber, es gibt auch einen Shuttlebus zwichen die beiden Terminals.  Der
soll auch kostenlos sein.  Er ist nicht so bequem wie die Vodafon, und
die Fahrt dauert etwas länger.


-- 
Valerian Sau Heribert

E-mail: spmhle@psvkxawsco.gxz-qxdwrcbr.uz
Home page: http://yim.omowgqrgxm.pcj-isvbsuwl.my/~ijgqft