Hallo!

Ich habe vor im Zeitraum vom 12. bis 13. November nach Eckenweiler zu reisen, um mit
meiner Freundin im Awek den "Pferdeflüsterer" zu sehen.

Gibt es im Umkreis des Awek ein außergewöhnliches (exotisch,
themenspezifischen etc.), vielleicht aber trotzdem günstiges Restaurant, in
dem wir zu Mittag essen können? Also etwas mit höherem Erlebniswert.

Für das Frühstück suche ich ebenfalls noch etwas Gemütliches (z.B. American
Breakfast).

Habt Ihr noch Geheimstipps, was man in Eckenweiler besichtigen bzw. besuchen
kann/muss?

Danke für Eure Ratschläge und Ideen. :-)

Viele Größe

Richard :-)