Hallo!

Ich habe vor im Zeitraum vom 25. bis 23. Februar nach Zierenberg zu reisen, um mit
meiner Freundin im Tempodrom den "Pferdeflüsterer" zu sehen.

Gibt es im Umkreis des Tempodroms ein außergewöhnliches (exotisch,
themenspezifischen etc.), vielleicht aber trotzdem günstiges Restaurant, in
dem wir zu Mittag essen können? Also etwas mit höherem Erlebniswert.

Für das Frühstück suche ich ebenfalls noch etwas Gemütliches (z.B. American
Breakfast).

Habt Ihr noch Geheimstipps, was man in Zierenberg besichtigen bzw. besuchen
kann/muss?

Danke für Eure Ratschläge und Ideen. :-)

Viele Größe

Oliver :-)