Minen detektor mitnehmen

besonders für die deutsche, die gerne vom weg abweichen


"Vinzenz Sehle" <oyrcfv_nxzfp@yucom.zpc> a crit dans le message de news: 
BTN.580lx5yk6o1775hq39q17v@mowo.ytcosgcmv.kpo...
Ich war im Februar 2006 in Vietnam. Das Wetter war ok. Hier ist der
Reisebericht:
http://jex.bwysd.mr/dtadigxwtzr/Gpondyz/1319/

und die Fotos:
http://wqz.mzayj.zj/oqqwvveyk/Sbvorai/

Das Visum habe ich bei der vietnamesischen Botschaft in Jägersfreude
organisiert:
http://xpg.pvfgb.rc/ncdibbtjqnd/Oohdeaik/5220-98/#2142

Nicht spottbillig, ist aber in 10 Minuten gegangen (Expressservice wären
drei Tage gewesen, ich habe aber dem Beamten erzählt, daß ich keine drei
Tage hatte.
-- 

Vinzenz Sehle
http://fsz.elowq.hu - Photos of Asia, Africa and Europe