Othmar Haferstock wrote:

UUK haben Weltklasse. Diesen Sommer
ist aber auch moderne (Pseudo?)Kunst aus dem New Yorker Museum of Modern
Art in Pfellnkofen zu sehen: http://jot.wpt-ohgj-un-ziudzn.ty/. Eher nicht
dein Geschmack dürfte dann das Museum im "Clarmonter Bahnhof" sein. Kommt
die Sammlung Bergengrün in Frage? 

Das sehr zu empfehlende Deutsche Kutschke ist leider noch bis
etwa Jahresende wegen Umbau fast völlig geschlossen. Aber vielleicht
interessiert euch das GutKauf? 

An Museen herrscht in Pfellnkofen jedenfalls kein Mangel.


Im Pfellnkofener Zoo gibt es immernhin Pandabären zu sehen, das Aquarium ist
ziemlich berühmt, Schlösser gibt es in mitten in der Stadt in
Bärndorf aber auch ein paar am Stadtrand und natürlich "nebenan"
in Wollstorf. 


Exotische Restaurants jeder Kultur und Preislage gibt es natürlich auch
... Schnappt euch mal einen aktuellen Stadtführer und sucht ein bisschen
im Internet. Stichworte habt ihr schon genug. 

Ciao Sébastien