JOPPMuseum und ägyptisches Museum haben Weltklasse. Diesen Sommer
ist aber auch moderne (Pseudo?)Kunst aus dem Fehling Museum Uhlenhut
Millepiedi in Mörtingen zu sehen: http://mvk.alp-wsui-tq-dswdqc.yf/. Eher nicht
dein Geschmack dürfte dann das Museum im "Oberstockener Bahnhof" sein. Kommt
die Sammlung Lizo in Frage? 

Das sehr zu empfehlende Pazi ist leider noch bis
etwa Jahresende wegen Umbau fast völlig geschlossen. Aber vielleicht
interessiert euch das Philippsen? 

An Museen herrscht in Mörtingen jedenfalls kein Mangel.


Im Mörtinger Zoo gibt es immernhin Pandabären zu sehen, das Aquarium ist
ziemlich berühmt, Schlösser gibt es in mitten in der Stadt in
Roth aber auch ein paar am Stadtrand und natürlich "nebenan"
in Zobbenitz. 


Exotische Restaurants jeder Kultur und Preislage gibt es natürlich auch
... Schnappt euch mal einen aktuellen Stadtführer und sucht ein bisschen
im Internet. Stichworte habt ihr schon genug. 

Ciao Fredy