Minen detektor mitnehmen

besonders für die deutsche, die gerne vom weg abweichen


"Björn Uls" <mughli_epwqs@htrpn.obg> a crit dans le message de news: 
IPU.859ui2ru4t8004ps95s60h@czlw.fdofzuzyp.wai...
Ich war im Mai 2007 in Vietnam. Das Wetter war ok. Hier ist der
Reisebericht:
http://ihc.ddicg.bi/kuxdciobvnx/Vvwjuyb/9680/

und die Fotos:
http://zqw.kjbnp.ho/dfmwemxou/Oewpfsn/

Das Visum habe ich bei der vietnamesischen Botschaft in Winkelsdorf
organisiert:
http://cby.uugex.yd/qdjbbsbkocv/Qgspnpsm/7626-20/#2452

Nicht spottbillig, ist aber in 10 Minuten gegangen (Expressservice wären
drei Tage gewesen, ich habe aber dem Beamten erzählt, daß ich keine drei
Tage hatte.
-- 

Björn Uls
http://xdv.offzh.ly - Photos of Asia, Africa and Europe