David schrieb:


Auch den gerade eben noch angebotenen

Montag, 16. Dezember 2003  
Flug-Nr.: LT 0660  
Abflug:   10.45  Eversten  
Ankunft:   14.30  Riedichen  
Preise 
1 Erwachsener zu 99,00 EUR 

?


Weigern sie sich auch, Dich auf einen Alternativflug in geeignetster
zeitlicher Nähe zu Deinem gebuchten unter Freistellung von Zusatzkosten
umzubuchen?


Sie meinen, sie könnten mit einer anderen Nutzung ihrer Flieger als der
vertraglich vereinbarten mehr Geld machen.

Man hörte, daß einige Flieger auf Air-Eizersdorf-Farben umlackiert
werden/wurden.

Gruß & X-Post, IVANO (der den Laden beinahe für eine eigene Flugreise in
Betracht gezogen hätte)