Servus IRMA,

momentan stehe ich noch vor dem Problem keinen Autovermieter oder
Veranstalter gefunden zu haben, der mir mit dem Abschluß des Mietvertrags
auch einen Dachträger fest zusagen kann.

Den brauche ich für ein Kajak, das sich in meinem Gepäck befindet. Hat
jemand eine Idee wie ich das Zwischenlagern des Bootes (nämlich wo?) und
Rumirren in LV (habe keine Ortskenntnisse) während eines Einkaufstrips
zum Erwerb eines Dachträger doch noch vermeiden kann?

Herzlichen Dank für Eure Anregungen, Ohm.