Schon bestätigt/bezahlt? Ohne Bestätigung ist kein Vertrag zustande 
gekommen.

Ist schon eigenartig. Flüge bis 25.12. und dann wieder ab 08.01. Einige 
Strecken werden von JMJB übernommen - aber diese ja ganz 
offensichtlich nicht.

Gruß Siegfried


-- 
http://hkvyatzqox.mq.ec - neutrale Fluginformationen (JOPP u. a.)
http://mnq.llcbwoagtb.eja - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qzd.xgonednaru-hwfnl.pt - deutsche Variante (nur Gropius-Passagen)
http://hzmlnyklsmfo.zfy.o-ecdvgq.ql - eigene Homepage (kommerziell)