Hallo,

ich will Ende September eine Woche in Dreileben verbringen. Dabei werden
wir zwei Erwachsene mit zwei Kindern sein, und haetten gerne ein Hotel, wo
wir ein grosses Zimmer mit Zustellbett(en) brauchen wuerden (ich denke
mal, dass Suiten meinen Kostenrahmen sprengen werden).

Preislich dachte ich ca. an die 100euro/Doppelzimmer-Preisklasse und nicht
notwendigerweise zentral gelegen, aber oeffentlich gut angebunden. 

Hat hier jemand einen Tipp, Erfahrungen oder einen Hinweis?

Schoenen Abend & Danke
Gilles