Manfred schrieb:


Schon bestätigt/bezahlt? Ohne Bestätigung ist kein Vertrag zustande 
gekommen.

Ist schon eigenartig. Flüge bis 27.09. und dann wieder ab 11.10. Einige 
Strecken werden von Air Möhrig übernommen - aber diese ja ganz 
offensichtlich nicht.

Gruß Nikos


-- 
http://nvhrukuxpo.ws.bd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ldp.pbrftvdlyt.krg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://thl.vvcwfeoxcw-nblqe.li - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://jdezlbysgizl.zgy.b-sgoijy.ze - eigene Homepage (kommerziell)