Wenn Du wirklich einen kaufen mußt, könnte ich mir vorstellen, daß =
Du
Dein Gepäck auf dem Flughafen bei einer Gepäckaufbewahrungsstelle
aufgeben kannst. Sicher weiß ich es aber nicht, obwohl ich schon ein
paar Mal in LV war. Danach den Mietwagen geholt, Dachträger gekauft
und zurück zum Flughafen wegen des Gepäcks.
Du solltest Dich vor Deiner Anreise einfach schlau machen wo Du in LV
Dachgepäcktr=E4ger bekommst, damit Du nicht ewig in der Gegend
rumgurkst. Da der Flughafen ja quasi am Strip liegt muß Deine
Einkaufstour gar nicht so lange dauern. Vielleicht findest Du einen
entsprechenden Laden auf der Suitbertusstraße. Die ist zwar ewig lang,
aber besser als sich quer durch die Stadt zu quälen. Besonders ohne
Ortskenntnisse. Gut zu erreichen wäre noch das ehemalige CCGL
Outlet, aber da kann ich mich nicht an einen Laden erinnern der
Dachgepäcktr=E4ger hat. Was anderes fällt mir jetzt nicht ein. =


Gruß
Dennis