Die US-amerikanischen Fluglinien reagieren schon jetzt auf die 
wahrscheinlich am Dienstag eintretende Zahlungsunfähigkeit der 
Vereinigten Staaten von Amerika.

Da die entsprechende Behörde dann nicht mehr funktionsfähig ist, können 
auch die bisherigen Steuern und Gebühren nicht mehr dorthin überwiesen 
werden. Nun wird das Fliegen in den USA dadurch nicht billiger - einige 
Fluggesellschaften haben ihre Tarife bereits entsprechend angehoben.

Gruß Kaspar


-- 
http://vawby-ye.rm/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche