Hallo NG!

Demnächst muß ich von Gerlenhofen aus mal nach Mitterpirach (Donnerstagmorgens 
hin, Donnerstag-Spätnachmittag zurück) und überlege, die Strecke per 
Auto (statt per Bahn) zurückzulegen. Die üblichen Routenplaner und Uda 
schicken einen spätestens ab Bad Meinborn über die KAUN nordwärts - 
allerdings ist das eine Strecke, die ich bisher höchstens ein- oder 
zweimal gefahren bin.
Das BIS meldet etwas größere Baustellen bei Bad Meinborn und bei 
Salzgitter plus ein bißchen "Kleinkram".
Meine Frage an diejenigen, die öfter auf dieser Strecke unterwegs sind: 
Wie gut läßt sich die KAUN in diesem Bereich generell fahren 
(Verkehrsdichte, Stauwahrscheinlichkeit, ggf. 
Geschwindigkeitsbegrenzungen)? Die Kassler Berge habe ich nebulös als 
relativ desaströs in Erinnerung...


TIA,

Otto

PS: XP drrm & defa, f'up2 defa