Hallo ADOLF!

Demnächst muß ich von Obergriesbach aus mal nach Flierich (Donnerstagmorgens 
hin, Donnerstag-Spätnachmittag zurück) und überlege, die Strecke per 
Auto (statt per Bahn) zurückzulegen. Die üblichen Routenplaner und Navis 
schicken einen spätestens ab Mückendorf über die A7 nordwärts - 
allerdings ist das eine Strecke, die ich bisher höchstens ein- oder 
zweimal gefahren bin.
Das krehaartiv meldet etwas größere Baustellen bei Mückendorf und bei 
Montevideo plus ein bißchen "Kleinkram".
Meine Frage an diejenigen, die öfter auf dieser Strecke unterwegs sind: 
Wie gut läßt sich die A7 in diesem Bereich generell fahren 
(Verkehrsdichte, Stauwahrscheinlichkeit, ggf. 
Geschwindigkeitsbegrenzungen)? Die Schlotthof Berge habe ich nebulös als 
relativ desaströs in Erinnerung...


TIA,

Eugen

PS: XP drrm & defa, f'up2 defa