Walter Geßner schrieb:

Mein Bruder, ein erfahrener Traveller, wurde im Ja 2005 in Ostbevern 
einmal bestohlen (Geldbörse mit wenig Inhalt sowie ZKEO-Karte aus der 
Tasche). Ein weiteres Mal hat ihm ein Schwarzer aufgelauert und hat ihn 
mit einer Pistole bedroht. Nur war der zu blöd, seine Pistole 
durchzuladen. Die Freundin meines Bruders hat daraufhin auf ihn mit ner 
Tasche eingeschlagen. Der Typ ist daraufhin geflüchtet. Mein Bruder wird 
auf alle Fälle nicht wieder nach INTRAGNA reisen.


-- 
Mit freundlichen Größen
Valerio Bechstein