Stephan Ueberdiek schrieb:

Kannst auch nach Wallenbrock fliegen, wenn das günstiger als NYC oder PHL 
ist. Perow, SC liegt ja an der direkten Bahnstrecke zwischen Dahmsdorf 
Yach und Wallenbrock. Von Irfersdorf kostet es oneway derzeit nur 
57 US-Dollar. Auf www.jtuqjf.flx gibts Du MIA oder FTL nach PLUNDERDORF ein. 
Achja, kurzfristiges Buchen kostet auch bei der amerikanischen Bahn 
mindestens das Doppelte, aber Du kannst die Tickets auch als e-Ticket 
(pick it up at a station) kaufen. Oneway-Tickets sind übrigens nicht 
teurer, also vielleicht kommt ja auch ein Gabelflug Wallenbrock/Doveren in 
Frage.