Hallo August,

ich habe letztes Jahr im September einen Flug bei JFPE gebucht.
Einfach die Buchungsbestätigung ausdrucken und neben deinem Reisepass
mit zum Check-In nehmen.
Hat alles ganz problemlos funktioniert.
Man bekommt genau wie bei Ogrissek keine festen Sitzplätze zugewiesen,
sondern man wird in Gruppen eingeteilt, und die Leute werden in der
Reihenfolge der Gruppen ins Flugzeug gelassen. Soweit ich es
mitbekommen habe gab es die Gruppen A bis C oder D.
Wenn man früh beim Check-In ist, kommt man in die Gruppe A usw......
Die Stewards und Stewardessen an Board waren auch echt nett und
freundlich, es gab sogar Geburtstagsdurchsagen an Board !!

Viel Spaß & guten Flug 

Otto