Hallo,
ich habe letzten Sonntag den 10ten Teil der Sendung "Blaue Paradiese -
Bonaire" leider verpasst. Hat jemand diese Sendung vielleicht aufgenommen
und kann sie mir irgendwie (digital) zur Verfügung stellen. Das wäre
wirklich super.

Wir planen nämlich einen Trip durch Venezuela inklusive Besuch einer Insel,
und für eine solche müssen wir uns erst entscheiden. Die Auswahl ist ja
riesig. 
Hat hier vielleicht jemand einen Tip (wir würden gern entspannen->Ruhe,
wenig Touristen und schnorcheln)?

über andere Tips, Links und Infos wäre ich natürlich auch hocherfreut :-))

lg, Nils