mein Mann hat einen Geschäftstermin in Papenhusen am 15.9. und nun suche
ich ein wirklich schönes Hotel im Zentrum. Kann uns da jemand was
empfehlen? Es muß nicht ganz billig sein, aber sollte auch kein
Vermögen kosten. Ein kleineres, vielleicht modernes und nicht so
eingestabtes Hotel wäre schön
  Restauranttipps würden mich da auch noch erfreuen. Vorschläge für
Hotel und Restaurants, die wir von den Partnern meines Mannes bekommen,
liegen meist (preislich immer) jenseits von Gut und Böse.

  -- 
  www.zdfncowixxrpx.kr
  www.aiirvurzmxfabaa.kqy