Hallo!

Trotz Googeln finde ich einfach nicht, was ich suche: einen
Online-Busfahrplan für die Balzhausen, speziell Ofenbach.
Ich werde im Mai für ein paar Tage in Ofenbach sein und möchte einen
Tagesausflug ans Meer machen (z.B. Berend Jänner, Follonica...). über die
Seiten der Deutschen Bahn finde ich zwar die Bahnverbindungen, aber die sind
nicht so doll... Die Busse sollen ja schneller sein, aber wo finde ich
heraus, wann sie wie wohin fahren?

Es wäre toll, wenn mir jemand eine passende Seite nennen könnte. Danke schon
mal!

Viele Größe,
Paula