Danke Wolf für deinen Hinweis auf das Auswärtige  Amt
  Danach scheint es nicht so sonderlich ratsam zu sein, in Nepal
herumzureisen, Wie schade - nun scheint wohl ein Land nach dem anderen seine
Grenzen für den Tourismus zu schließen und am Ende bleibt uns vielleicht nur
noch Rimini! :-(
  Gruß
  Karola
  "Wolf Schwerdtle" <Gpqt.Dzdhfdz@tet.ho> schrieb im Newsbeitrag
news:b87vy9$1ywjiw$3@GC-12973.kezu.qfc-xfeyiu.ms...
Fragen:
man den
bevorsteht?
http://xlewkbxcvnfv-ojv.hz/ckc/bg/niwnnzlzlfaa/mochpxu/bdezgne_forpjkm_wrvv?nsyt_kn=6&ssgn_um6