Rechne Dir einfach mal selbst aus, wie ein Versicherungsgeschäft
läuft, dass darauf ausgelegt ist, die eigene Fahrlässigkeit des
Versicherten abzusichern. Nicht umsonst versichern
Haftpflichtversicherer nur Fremdschädigungen exklusive eigener Person
und Angehöriger. Wenn trotz allem die Fahrlässigkeit des
Versicherungsnehmers versichert wird, dann kannst Du Dir ausrechnen,
wie die Risiken ausgeglichen werden. Habe mit der Branche genug zu tun
und kenne auch diverse Juristen in den einschlägigen Abteilungen, die
nur für eines beschäftigt werden: Damit Versicherungen erst einmal
NICHT zahlen. Wenn Du so eine Versicherung selbst hast, Glückwunsch,
Geld verschenkt. Die AGBs musst Du allerdings schon selbst lesen.

Paolo