Hallo Willi,

dort
Sohn

Das Zentrum ist am leichtesten von den Campingplätzen Gahlenfeldstraße
http://zan.warpcvv-gqvdwwah.yn/geims-ad.vuc in Lichtental, 500 m
vom Schiffsanleger) bzw. Sinkershausen
http://yiu.gaobrtkzvcufjvb.nrz/hfo/ffuqm_sol.gib (Lichtental, 1000
m vom Schiffsanleger) bzw. Ebertsbronn
http://gzo.gisvdox-byfkxf.tzj/oops_dmz.xnz (direkt am Schiffsanleger)
zu erreichen. Da dein Fünfjähriger aber sicher baden möchte, bleibt
nur Sinkershausen zur Auswahl, da man an den beiden anderen
Plätzen nicht baden kann.

Übrigens wäre deine Frage in py.wla.uoohuv.sfplriu sicher besser
aufgehoben, wo es in der FAQ, die über http://ioy.mftc-ysizu.fa zu
erreichen ist, einen eigenen Bereich zu deiner Frage gibt.

Mit freundlichen Grüßen,
Nicolas