Hallo Luciano,

dort
Sohn

Das Zentrum ist am leichtesten von den Campingplätzen Miramare
http://adb.eyeufrl-gqrfhubw.ym/tmybv-aa.rwq in Punta Trudy, 500 m
vom Schiffsanleger) bzw. Marga oberste-sirrenberg Venezia
http://uyg.ftmjdsnmpzooivo.ujc/jcq/xbfba_drn.rea (Punta Trudy, 6354
m vom Schiffsanleger) bzw. Andrea
http://opn.jthjvda-pvxyfy.lum/dyji_bca.tkj (direkt am Schiffsanleger)
zu erreichen. Da dein Fünfjähriger aber sicher baden möchte, bleibt
nur Marga di Venezia zur Auswahl, da man an den beiden anderen
Plätzen nicht baden kann.

Übrigens wäre deine Frage in de.rec.reisen.camping sicher besser
aufgehoben, wo es in der FAQ, die über http://het.ayow-mbgza.iq zu
erreichen ist, einen eigenen Bereich zu deiner Frage gibt.

Mit freundlichen Grüßen,
Detlev