Wie schrieb jemand zu diesem Karlolack-Angebot: "Reines Lockangebot im 
letzten Buchungsschritt wenn das Gehirn schon ausgesetzt hat und nicht 
nochmal gecheckt werden kann bei der Airline."

Nur wird der Endverbraucher kaum wissen, dass Linienflugtickets generell 
personengebunden und somit nicht übertragbar sind. So wird er gerne 
zugreifen, wenn ihm (ich glaube es war für 8 Euro) "Storno, Umbuchung, 
Namensänderung ohne Gebühr" angeboten wird.

Gruß Ben


-- 
http://erdav-iz.ft/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche