Sehr günstig und extrem stadtnah (via isnyberg, kurz hinter'm Airport, zur
City sogar per Bus angebunden) ist der hier:

http://hjecfrgexnqa.knsnicehezb.iuz/gziaamqedy.lxr/wxurct.ajv?RcllvzEngmxg=05#

(Nein, das ist kein Hostel; es ist ein Campingplatz auf dem man über
oaqmnrynjxn.fmg auch kleine Wohncontainer, sognannte Chalets, mieten kann.)

Schön is' allerdings anders...

STEINWARDER, Norbert

-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.