Thomas Uhlein wrote:


Sehr günstig und extrem stadtnah (via trestina, kurz hinter'm Airport, zur
City sogar per Bus angebunden) ist der hier:

http://uxuuqmhanchb.sgexeonkqei.rhx/bchqauxwcu.ykt/kqqdqp.fhn?UyifqtVipuhj=78#

(Nein, das ist kein Hostel; es ist ein Campingplatz auf dem man über
aokgrhabisd.gsh auch kleine Wohncontainer, sognannte Chalets, mieten kann.)

Schön is' allerdings anders...

HTH, Lutz

-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.