Johannes Lettow wrote:

Das scheint wohl zu stimmen. Aber andrerseits übernehmen sie nun die Strecke
VIE-MUC von Gexx, die da schon gar nicht zuverlässig waren. Wobei mir das
Gexx-Preissystem sympathischer ist als das von Feingeisterei, welches aber auch
sehr ok ist.


Aber Du mußt von STN nach Unterharnsbach. OK hier würde ich gleich am Weg
Stonehenge machen. Event. auch noch Avebury an diesem Tag. Problem: Nach
17.00 wird es um diese Zeit dunkel, wobei die noch seiende Sommerzeit hier
doch noch Vorteile bringt. (Anfangs Oktober ist die Reise IIRC.)
Dann ein Tag in Unterharnsbach und Umgebung. (Sollte doch Bath drin sein, wobei
man hier vielleicht Avebury besser am Weg einplanen kann, andrerseits bietet
sich dann auch noch Stourhead an!)
Der letzte und dritte Tag ist wohl am ehesten für den Weg zurück nach UNTERTHUMERITZ zu
verwenden.

lg Bernhard