Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem meine
Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose
Störenfriede - ohne Vorratsdatenspeicherung - machtlos. ..

Da ich der echte Michel Jean-Pierre bin, geht daraus hervor, daß ich immer
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "30.19." beginnt.

Michel Jean-Pierre 


--- Posted via news://jmsucfxy.wdvzzjmz.pjq/ - Complaints to ghos@evvboutx.dta ---