Ich weiß zwar immer noch nicht warum Ihr so ärgerlich seid, aber dann
könntet ihr mir ja wohl sagen warum mein impressum nicht in ordnung ist, ich
bin schüler und kann mir keine abmahnung leisten
mfg


"Jean Chwalisz" <tzlsqvc6958@pjx.rd> schrieb im Newsbeitrag
news:ZFX.0ld1c93gsy87xvi5447302@Refq.Plzzeuedmz.YQ...
In article <w67r2w$428$21$8@xyva.e-airhod.yhi>,
buiae_vchh_einuagozv_zvmwtpcmr@sinseosu.bc says...


Das Impressum von dem seiner Seite sieht auch nicht Wasserdicht aus. Ist
hier nicht zufällig ein Anwalt in der NG, der Lust hat diesen Troll
abzumahnen?

--
Grösse,

Jean