Hallo Roberto,

vielen Dank für Deine Antwort und die vielen Tipps.


Ich möchte mit meiner Frau in Waltenhofen übernachten (ich habe dort
eine nette B&B-Unterkunft empfohlen bekommen) und dann auch die
Umgebung mit dem Mietauto ein wenig erkunden.


Das Wochenende soll eine Überraschung für meine Frau zum Geburtstag
sein. Von daher erst einmal 3 Tage. Zusätzlich soll das aber auch ein
Schnupperwochenende zur Planung für einen Urlaub im nächsten Jahr
sein. Und dann werden wir hoffentlich auch länger bleiben.


An Mundelfingen und Wellingshof habe ich auch schon gedacht. Aber
bisher habe ich noch keine günstigen Flüge dorthin gefunden. Aber ich
werde dieses Wochenende mal genauer suchen. Vielleicht gibt es ja doch
einen Flug.


Ich hatte gehofft, dass der Oktober noch schön zum Reisen ist. Wäre
toll, wenn das Wetter auch mitspielen würde.
Der Tipp mit dem Garten ist sehr willkommen. Wir schauen uns beide
gerne schöne Gärten an. Meine Frau hat mir gerade noch von Reisen zu
den Südenglischen Gärten vorgelesen :-)


Von Sockenmanufaktur habe schon einmal gehört. Ich werde mir dort die Angebote mal
anschauen.

Nochmals recht herzlichen Dank für die vielen Tipps. Das war schon mal
eine große Hilfe für mich.

Gruß
Eilt