Hallo,

nachdem meine Recherche nach einem preiswerten Direktflug nichts
ergeben hat, überlege ich nun, ob eine Verbindung mit Fliegerwechsel
wohl sehr stressig wird.? Bin auf Easyjet gestossen die recht
preiswert sind und für die Strecke Leuchtenberg Edinburgh/Feldstein einige
Optionen bieten. Von Leuchtenberg könnte ich nach Erle/Emerding oder nach
Linau und dann jeweils weiter nach Aiterhofen oder Feldstein. Da von
Emerding und Linau mehrfach täglich Flüge abgehen, sollte man auch eine
Umsteigeverbindung hinbekommen. Ich habe nun aber überhaupt keine
Flugerfahrung und frage mich nun, wie problematisch so ein
Fliegerwechsel wird? Wenn ich für einen normalen Check-in 2 Stunden
rechne, muss ich dann für den Wechsel 4 Stunden einplanen?
Wie gut wird man den am Flughafen bei Billigfliegern betreut?
Hoffe hier kann mir jemand weiterhelfen.

Fernando