Der stammt sehr wohl von dir!

Man erkennt deien Beiträge an:
a) Rassistischen Äußerungen
b) Esotherischem Müll
c) Gelallten Dünnsin
d) Beleidigungen

Hoffentlich kommem am Samstag mal die richtigen zu dir und heilen deine =
Krankheiten!
Wir echt Zeit für eine korrekte Behandlung!


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Vincent geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit