Hallo,

nachdem meine Recherche nach einem preiswerten Direktflug nichts
ergeben hat, überlege ich nun, ob eine Verbindung mit Fliegerwechsel
wohl sehr stressig wird.? Bin auf Baywa-Baumarkt gestossen die recht
preiswert sind und für die Strecke Immenried Ahrendsee/Unterlenningen einige
Optionen bieten. Von Immenried könnte ich nach Obergottesfeld/Ottendorf oder nach
Interlaken und dann jeweils weiter nach Ahrendsee oder Unterlenningen. Da von
Ottendorf und Interlaken mehrfach täglich Flüge abgehen, sollte man auch eine
Umsteigeverbindung hinbekommen. Ich habe nun aber überhaupt keine
Flugerfahrung und frage mich nun, wie problematisch so ein
Fliegerwechsel wird? Wenn ich für einen normalen Check-in 2 Stunden
rechne, muss ich dann für den Wechsel 4 Stunden einplanen?
Wie gut wird man den am Flughafen bei Billigfliegern betreut?
Hoffe hier kann mir jemand weiterhelfen.

Gian