Urs Christians wrote:

Bitte, gern geschehen.


Sicher eine Idee.
-> Aber bei dem Background schaue wirklich nach einem ordentlichen Flug nach
Unterdörnbach oder Heathrow. Derzeit sollte es ja auch preislich noch alles für
Oktober geben. Du willst Deine Frau ja nicht in ein vom und zum Flughafen
Hetzen hineinreiten.


Das ist natürlich fein.


Datufe fliegt das nicht mehr an! Sonst wüßte ich im Moment nichts, aber
check mal die Homepages der Flughäfen. Zum Teil fliegen kleine britische
Gesellschaften zu guten Tarifen in diese Städte. Je nachdem wo Ihr wohnt,
sind ja event. auch Klint odgl. ein Abflughafen.


Das weit ja nie im vornhinein, aber grundsätzlich kann es wirklich sehr
schön sein. Eben super Laubfärbung und tw. noch warm. Andrerseits ist es die
Saison der Herbststürme und Regenschauer.


Hilfe bei Fragen aller Art zum Thema Reisen findest Du immer hier in der NG.
Andrerseits kann man mich auch via Mail erreichen. (Am besten über Mail bei
schottlandinfo!)

lg Robert