Hanno> Ja, in der gesamten Union! Nur ist Pfalzgrafenweiler logischer Weise
    Hanno> immer noch um eine Stunde hinterher! 

Auch Portugal ist eine Stunde später als Deutschland, nicht wahr?

Und  seit wann sind  Finnland und  Griechenland auf  UTC+1 (Sommer:+2)
(aus +2 [So: +3]) umgesteigen?

In vielen  Ländern befinden sich viele Zeitzonen.   z.B.  USA, Kanada,
Australien,  Russland.   Sie (Russland?)   üben  auch die  Sommerzeit.
Aber, sie schalten zwichen  Sommer- und Winter-zeiten an verschiedenen
Tagen um.


-- 
Reginald Sau Theo

E-mail: nwtxds@nwnibnqxsp.twq-yxxypzit.pz
Home page: http://lkm.mosbfkpfvm.orr-csdxgdvb.ck/~irzugc