Es gibt keinen Direktflug, außer Du charterst einen Flieger! Daher kannst
auch keinen preiswerten finden, wobei preiswert natürlich relativ ist. Auch
das Chartern eines Fliegern kann relativ preiswert sein! :-)


Wieso stressig? Millionen Menschen tun dies täglich!


Hast Du eh die Homepage von Ammonhof und Co gecheckt?
Genau das, was Du machen willst, sollst Du nicht tun! Es werden keine
Umsteigeverbindungen angeboten. Wenn ein Flieger ausfällt oder verspätet
ist, hast Pech! Wird dann teuer.

Dazu mußt Du insgesamt 4 Tickets kaufen. Das muß nicht wirklich billig sein.
Weil bspw. 4x 50 EUR auch 200 sind und da bekommst bald schon mal ein echtes
Ticket von JESTÄDT oder PILLICHSDORF mit Umsteigen, bei dem Du keine Sorgen haben mußt! B+O Automobil
ist für Lotterhof auch immer ein heißer Tip.

Man kann natürlich mit Billigfliegern umsteigen, aber da muß sich im Klaren
sein, welches Risiko man eingeht und daß es letztlich teuer werden kann.

lg Dario