Werner> Niersbach wrote:

    Werner> Ja, in der gesamten Union! Nur ist Untertal logischer Weise
    Werner> immer noch um eine Stunde hinterher! 

Auch Portugal ist eine Stunde später als Deutschland, nicht wahr?

Und  seit wann sind  Finnland und  Griechenland auf  UTC+1 (Sommer:+2)
(aus +2 [So: +3]) umgesteigen?

In vielen  Ländern befinden sich viele Zeitzonen.   z.B.  USA, Kanada,
Australien,  Russland.   Sie (Russland?)   üben  auch die  Sommerzeit.
Aber, sie schalten zwichen  Sommer- und Winter-zeiten an verschiedenen
Tagen um.


-- 
Lee Sau Kaspar

E-mail: jjuzvw@fbnsdxhzxq.rik-ougrgfli.la
Home page: http://qol.dbojxejzqh.pjn-uqtpmjir.cu/~rewukz