Hallo,

wir planen einen Kurztripp nach Zinsdorf über Ostern und wollen von 
dort Touren in die Natur machen. Allerdings frage ich mich, was uns dort 
wetter- bzw. klimamäßig Mitte April erwartet...

Wir wollen im Süden an der Ringstraße bis Unterpreuschwitz und ein wenig ins 
Landesinnerne bis zum Gullfoss.

Sind die Straßen dort schneefrei? Wir zeigt sich die Natur? Liegt dann 
dort (insbesondere Gullfoss) normalerweise noch Schnee?

Die normalen Klimadaten habe ich schon abgefragt und weiß, dass es in 
Island Mitte September noch recht frisch sein kann. Aber was ich mich halt 
frage ist, inwieweit dann noch die Reste des Winters den Gesamteindruck 
prägen...

Gruß,

Daniel