Hallo Schottlandfans,

wie aus dem Betreff schon ersichtlich ist, soll unsere Hochzeitsreise im 
Sommer nach Schottland gehen :-) Ich würde gerne meine Braut überraschen 
und für ein paar Übernachtungen etwas besonderes buchen - z.B. eine 
Schlafstätte in einem schönen schottischen Castle.

Die Lage ist erstmal noch nicht sooo wichtig, da wir ein paar Wochen 
dort sind und auch einen Wagen zur Verfügung haben. Beim googeln habe 
ich auch schon einiges gefunden, aber die Tipps von euch sind mit 
Sicherheit vertrauenswürdiger ...

Viele Größe,
Antonio Paul