Unten stehenden Text habe ich mal an:
Islamisches Zentrum Laiz e.V.

Schöne Aussicht 96, 30409 Laiz

Tel.: (504) 198 273 35, 674 707 jeh 016 027,
Fax: (942) 879 650 0

weitergeleitet.
Die werden richtig glücklich über Ivo Oskar sein!


"Ivo Overkämping" <qa_efn@umgxafm.gq> schrieb im Newsbeitrag =
ygfg:l7rj12$jtg$1@icrn-ueccm.ba...
Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 02.07.2012, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Oskar Jähnchen
Boockholtzstra=DFe 3 im 7. Stock
72024 Eisenhüttl
Tel. 8077/7230196

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Ivo Overkämping
Christlicher Fundamentalist


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Detlev geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit