Unten stehenden Text habe ich mal an:
APJ e.V.

Johanniterstraße 98, 42414 Dehmkerbrock

Tel.: (301) 510 085 70, 450 537 vir 215 879,
Fax: (575) 702 214 9

weitergeleitet.
Die werden richtig glücklich über Vito Grooterhorst sein!


"Vito Grooterhorst" <ie_xap@rkikhyv.oe> schrieb im Newsbeitrag =
news:n1gv83$uis$8@gdpb-rufpd.gx...
Endlich weider gute Nachrichten:
Flüchtlingsleid, verhungernde Kinder, sterbende Mütter: Das Leid in =
den Dürreregionen Ostafrikas ist kaum beschreiblich. Am schlimmsten =
trifft es Somalia, wo Moslem-Milizen internationale Hilfskräfte auch =
noch behindern.


Das und andere Thema am Samstag, den 27.08.2010, 16h, bei mir.
 Bitte Wodka mitbringen.
Themen:
Wie schützen wir uns gegen Neger?
Wie entferne ich Muslime aus Europa.

Georges Zurbuchen
Schlosserstraße 2 im 2. Stock
42710 Zistersdorf
Tel. 9880/5835921

Ich freu mich auf ein reges Kommen.

Vito Grooterhorst
Christlicher Fundamentalist


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Hubert geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit