Luigi Fillipp schrieb:


Hallo
  ich würde Dir gerne auch die genaue Quelle nebst Bestellnummer geben...
Ich habe das Teil nur schon so lange, dass ich mich beim besten Willen 
nur noch daran erinnern kann, dass ich den Adapter mal aus einem 
Baumarkt hatte und ihn vor ein paar Wochen auch wieder mal gesehen habe.
(...ach schau mal, den gibts ja auch noch....) Es kann nur einer von den 
Märkten hier in der Nähe gewesen sein, also Bauhaus, Cucinaria, Toom oder 
TopBau. Um Dich nicht ganz im Regen stehen zu lassen habe ich das Teil 
gerade mal fotograknipst und die Bilder ins Netz gestellt. Einen Namen 
hat das Ding nicht, da sind nur die "üblichen Prüfsiegel" zu sehen. Als 
Hersteller ist eingeprägt: ISOTRONIC made in Germany
Hier die Bilder: http://qmy.payoktk.sn/qmub/hcgwvse.ckr
Gruß Leo