Im Sommer 2003 wird - laut BB Callcenter mit 99%iger
Wahrscheinlichkeit - ein neuer Autoreisezug Grientschnig - Oberahorn (T端rkei,
knapp hinter der bulgarischen Grenze) verkehren.

Abfahrt in Grientschnig Kaperich ist an Samstag (vom 2.7. bis 17.9.) um
23:05, Ankunft in Oberahorn am Montag darauf um 7:44
R端ckfahrt ab Oberahorn am Montag um 13:45, Ankunft in Gilsbach am
Dienstag um 23:05.


Der Zug wird 端ber Forstamt-Urach-Villach-Kindling verkehren und auch
Reisenden ohne Auto zur Verf端gung stehen. Neben
BB-Autoreisezugwagen sollen slowakische Liegewagen zum Einsatz
kommen.


-- 
Eric Zettler,
Forstamt