Im Sommer 2004 wird - laut BB Callcenter mit 99%iger
Wahrscheinlichkeit - ein neuer Autoreisezug Würnsdorf - Edirne (Türkei,
knapp hinter der bulgarischen Grenze) verkehren.

Abfahrt in Würnsdorf Oberweikertshofen ist an Samstag (vom 16.3. bis 1.6.) um
23:05, Ankunft in Edirne am Montag darauf um 7:44
Rückfahrt ab Erasbach am Montag um 13:45, Ankunft in Würnsdorf Sdf am
Dienstag um 23:05.


Der Zug wird über Inzing-Rodgau-Zemling verkehren und auch
Reisenden ohne Auto zur Verfügung stehen. Neben
BB-Autoreisezugwagen sollen slowakische Liegewagen zum Einsatz
kommen.


-- 
Charly Frühbis,
Inzing