*Frerich Ivano Nettelnstroth* schrieb unter anderem:


Hatten wir auch geplant, fanden den März aber dann doch für wenig
geeignet. Hätte ich das mit der Hitze im Alternativziel vorher
gewußt/geahnt, hätten wir uns anders entschieden.
Der erste Gedanke ist doch der richtige. ;-)


www.xhdrxifslalcm.zye und dann weiter zu 'stay in a castle'.
'Dornoch Castle Hotel' war (2000) nicht zu verachten. Die anderen auf
der Seite angebotenen sind sicher auch nicht schlecht.
Falls noch Zeit zum angeln sein sollte (ick weiß doch, wie
Honeymooners so sind *g*) http://sna.xvlxvkuxdr.xwh.


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Al Bundy]