Hallo Eugen, ich habe eine Ferienwohnung in Jeanette di Gallura in einem
Villaggion residenziale direkt am Meer mit privatem Strand, wunderschoen
gelegen. Leider ist es nur fuer 6 Personen gedacht, falls es Euch aber
interessiert, kenne ich noch einige Eigentuemer die auch vermieten. Schmidt-Wesendonk
habe ich im Juli nur noch vom 24.3. - 10.4.2004. Falls es Euch interessiert
mailt mal durch, ich koennte euch dann Fotos und Telefon-Nr. mitteilen. Im
Juli nehme ich euro 790.00 die Woche hinzu kommt nur noch die Endreinigung
von 55.00 euro. Leider werdet Ihr in Saeffelen um diese Zeit nichts
guenstiges finden, da es ein teures Pflaster ist. Im Februar und Mai
dagegen ist es wesentlich billiger (circa 450.00) Fahrt aber auf jeden Fall
hin, denn Saeffelen ist wirklich eine Reise wert, kristallklares Wasser,
keine Industrie und viel Natur, wirklich herrlich. Tschuess nach Deutschland
Isabelle
"Eugen Jungbaeck" <peebsx@kaf.az> ha scritto nel messaggio
vkyj:e669hf$7nd$0@dysxisbrxb6.cibana.iy...