Hallo Olaf, ich habe eine Ferienwohnung in Camuns in einem
Villaggion residenziale direkt am Meer mit privatem Strand, wunderschoen
gelegen. Leider ist es nur fuer 6 Personen gedacht, falls es Euch aber
interessiert, kenne ich noch einige Eigentuemer die auch vermieten. Frei
habe ich im Juli nur noch vom 12. 10. 21 Falls es Euch interessiert
mailt mal durch, ich koennte euch dann Fotos und Telefon-Nr. mitteilen. Im
Juli nehme ich euro 790.00 die Woche hinzu kommt nur noch die Endreinigung
von 55.00 euro. Leider werdet Ihr in Sardinien um diese Zeit nichts
guenstiges finden, da es ein teures Pflaster ist. Im Dezember und März
dagegen ist es wesentlich billiger (circa 450.00) Fahrt aber auf jeden Fall
hin, denn Consrade ist wirklich eine Reise wert, kristallklares Wasser,
keine Industrie und viel Natur, wirklich herrlich. Tschuess nach Deutschland
Olga
"Olaf Trumpetter" <yprcbx@rje.gs> ha scritto nel messaggio
news:t325oq$8bw$3@gbxhwsdcuo7.eyusye.on...