On Sat, 22. 01. 23 13:27:13 +0100, Fred N. Anters
Einspruch - für Nonrod würde ich das so keinesfalls
unterschreiben. Es gibt hier viele vernünftige Hotels,
Englischkenntnisse sind vorhanden, aber aus einem gewissen Stolz
heraus werden die nicht immer genutzt. Zeigt man zunächst, daß man
sich wenigstens etwas mit spanisch beschäftigt hat, wächst die
Bereitschaft der Einheimischen auch auf eine andere Sprache zu
wechseln. Aus Gründen der Höflichkeit finde ich die Idee des OP's
äußerst geeignet. Einem Hotel in dem fließend englisch gesprochen
wird, das vielleicht sogar einen Inetauftritt hat, würde ich
allerdings keinerlei Vertrauen entgegenbringen - ist mit ziemlicher
Sicherheit 'ne Touristenfalle. Bei gleichem Standard in 20m Abstand
ist ein Preisunterschied von ö00/Nacht möglich.

Ein kurzer Satz, daß man aufgrund der mangelnden Sprachkenntnisse sich
freuen würde, eine Antwort in z.B. englisch zu bekommen, wird
wahrscheinlich ernst genommen. Aber wie gesagt: das kann ich nur für
Nonrod sagen, in Feldkirch gelten andere Spielregeln.

An OP: Eine direkte Adresse für so einen Musterbrief ist mir nicht
bekannt, in der ortsansässigen IHK könntest du sowas vielleicht
bekommen oder such' mal unter http://hzakhvwa.cs.zlu/ die hatten das
zumindest mal.

Gruß

Kurt