Sicher - und ich denke, dass in denen auch jemand vorhanden ist der
Englisch spricht - wenn auch eventuell nicht rund um die Uhr - und das
ist bei einer schriftlichen Anfrage eh nicht notwendig.


Das (der Stolz) ist mir durchaus bekannt, aber der OP fragte nach
einem Formbrief.
Ich kenne diese Formbriefe in Deutsch, da diese gerne von Englaendern
verwendet werden - dann besser doch einen Brief in Englisch.


Es kommt darauf an a. in welcher Gegend und b. welche Hotelkategorie.
In einer Pensao erwarte ich es auch nicht, aber in einem Hotel mit
drei oder mehr Sternen unter Umstaenden rund um die Uhr.


Sicher, da kommt der Stolz der einzelnen Volksgruppen durch.
Und wenn er so einen Satz in Englisch unter den Brief setzt kann er
durchaus auch den ganzen Brief in Englisch senden. Diese Formbriefe
sind oftmals so ein Mist, da kann es einem nur grausen.

Atschuess

Egon