Da im April noch keine Saison ist wird es mit Übernachtungsmöglichkeiten
keine Probleme geben. War selber vor 2 Jahren im April dort.( hab aber in
einen der ziemlich teuren Hotels übernachtet. Sollte aber auch preiswertes
möglich sein ( privat Unterkunft )
Es kann aber nachts in den Zimmern schweine kalt werden. Da meistens ohne
Heizung und nur mit dünner Decke ausgestatet.
Beachte auch das bei hohen Seegang die Führen Stromboli nicht anlaufen und
du event. einige Tage dort aushalten mußt.

Gruß Werner.