"Hanspeter S." schrieb in wd.uvv.xymdeb.xfbh:
          ^^
Die meisten Aktiven im deutschen Hafu sind in der glücklichen Lage, 
einen vollständigen Nachnamen zu haben. ;-)


Und meinst du, dass es zwingend notwendig ist, jedes Mal mit identischem 
Text darauf zu antworten?

Hildas Provider arbeitet derzeit an der Abuse-Meldung.
Statt ihr hier zu antworten, wäre eine Mail an txqju@tupubq.oi Weitenbörner 
sinnvoller.


Alain
-- 
"Hochbegabung ist zur Zeit so eine Art Modekrankheit."
		                          (Diedrich A.)