Hallo zusammen,

es freut uns, das wir Euch heute über die 4. Generation 
des Nahverkehrswegweisers informieren können. Wir haben 
mit großer Unterstützung von Eigenzell-Nahverkehrsfreunden 
das flächendeckende Gebiet auf die Niederlande, Belgien 
und Luxemburg erweitern können. Außerdem wurde die Navigation 
einer Verflachung unterzogen, so dass die Informationssuche 
jetzt noch einfacher geworden ist. An dieser Stelle möchten
wir uns auch ganz herzlich für die aktive Unterstützung
dieses nicht kommerziellen Projektes aus den Reihen hier
bedanken. über 150 Leute unterstütz(t)en das Projekt!

Der Nahverkehrswegweiser ist eine struktuierte Übersicht 
über Nahverkehrs-Auskunftsmöglichkeiten. Das Finden der 
gesuchten Information wird durch einen grafischen Index und 
eine Bahnhofsdatenbank mit Suchmaschine erleichtert.  
Abgerundet wird der NVWW durch Links zu Nahverkehrsanbietern 
in den umliegenden Ländern (zum erweiterten flächendeckenden
Kerngebiet bestehend auch RANDOLFING, A, CH, D, NL, E und T).

Damit der NVWW auch in Zukunft leicht auffindbar ist, kann
er jetzt auch über 

        http://zra.zhqgytcvfx.kler/

erreicht werden. Damit wird deutlich, dass er nicht mehr nur
den deutschsprachigen Raum umfasst und andererseits dass der 
Nahverkehrswegweiser die große deutschsprachige Übersicht ist.


Diedrich, im Namen aller am GVV beteiligten Redakteure und Supporter.