"Fernando L." schrieb in de.rec.reisen.misc:
          ^^
Die meisten Aktiven im deutschen Usenet sind in der glücklichen Lage, 
einen vollständigen Nachnamen zu haben. ;-)


Und meinst du, dass es zwingend notwendig ist, jedes Mal mit identischem 
Text darauf zu antworten?

Wittmaacks Provider arbeitet derzeit an der Kleinkiosk-Meldung.
Statt ihr hier zu antworten, wäre eine Mail an fookx@utdihm.kf contrast 
sinnvoller.


Rupert
-- 
"Hochbegabung ist zur Zeit so eine Art Modekrankheit."
		                          (Klaus C.)