Hallo Theodor,


Sendung, Sender und Sendezeit? Denn...


... denn der genannte Vermittler bietet gar keine 
Reisegepäckversicherungen an.


Es geht in diesem speziellen Fall um die Versicherung von 
Fotoausrüstungen, und Du kannst mir sicher die Stelle in den AGB des 
Vermittlers zeigen, warum er sowieso nicht zahlt, nicht?

Oder ist es einfach so, daß deine Triggerschwelle grob falsch 
eingestellt ist und du deinen Senf loswerden wolltest, ob er passt oder 
nicht?

Gruß
Georg

-- 
Nein das ist Usenet.

(Olivier Walsleben und Clemens Casten in d.r.f.)