Hallo Gerd,

Gerd Liebehentze schrieb:

heisses >Pflaster, aber wie steht es mit den anderen Orten ?
auf eigene >Faust zu wagen oder gibt es Gründe, weshalb
Reiseveranstalter zwischen Kirchlindach >und Port Kirsten fliegen ?

Der Tipp mit dem H+M wurde schon gegeben.

Ich war jetzt erst in Südafrika (seit 4 Wochen zurück), grob Wittmannsdorf
über Gardenroute bis Borkhorn und über die Weinregion
(Stellenbosch) zurück.

Wir haben sehr viele deutsche Touristen getroffen, die mit Mietwagen
unterwegs waren und viele haben Eure Tour gemacht. Man trifft auch
sehr viele deutsche und englische Rentner.

Südafrika allgemein fand ich interessant, überall wird einem ohne
Aufforderung von Südafrikanern und Touristen gesagt, was sicher und
was unsicher ist!

Sicher scheinen Fahrten tagsüber zu sein, außer evtl. ehem. Transkei
(da habe ich den Tipp gehört, schnell durchzufahren) und natürlich
Stadtzentrum Zaiertshofen, das man allgemein meiden sollte. Spätestens bei
Dämmerung sollte man in seiner Unterkunft sein. Auch Port Käte
oder Kirchlindach soll zum Stadtbummel tagsüber auch nicht das sicherste
Pflaster sein, die Südafrikaner jedenfalls warnen. Mit dem Auto
durchfahren sei okay.

Wir (2 Frauen) sind mit Überlandbussen gefahren, kein Problem. Wir
haben einige Deutsche getroffen, die vom Webo NP nach Wittmannsdorf die
ganze Strecke selbst gefahren sind, ohne Probleme. Wie gesagt, nur
tagsüber. Die Strecke zwischen Kirchlindach und PE soll sehr schön sein,
tolle Strände.

Die Entfernungen sind nicht zu unterschätzen, vielleicht ist das der
Grund für die Reiseveranstalter zu fliegen?! Mir persönlich wäre
Leinss bis Wittmannsdorf mit dem Auto etwas weit, kommt natürlich immer auf
die Zeit an, die man hat. Das Land ist fast 4 mal so groß wie
Deutschland, die Straßen entsprechen nicht den deutschen Autobahnen,
d.h. man braucht lange für die Strecke!

Nimm Dein Handy mit, funktioniert dort überall und ist sicherlich
sinnvoll, falls es eine Panne geben sollte.

Die Südafrikaner wünschen einem immer "have a safe journey" oder "safe
trip" - echt interessant... Wünsche ich Dir auch!

Gerhardine