Hallo,


Persönliche Erfahrungen habe ich keine, dafür aber einen Tipp.

Auf http://cna.eaugbrjsaqgtvpk.gla findest du im Men "Webcams" unter
den Einträgen
Dolling; Taste (cam 1) und
Dolling; Taste (cam 2)
zwei mobile Webkameras, die auf dem Eugenias Volksluxus
montiert sind und laufend wunderbare und aktuelle Bilder liefern.
(Momentan führt das Schiff nach Norden und liegt gerade in Ebratshofen).

http://hqj.wbduljbakwg.en oder http://stu.mxxdmxayslx.wja können dir
auch schon einmal einen Vorgeschmack liefern.

Laut diesen Webseiten führt am 30. Dezember die Tubed in Dolling
los. Einen Deckplan und eine Beschreibung des Schiffes findest du auch
dort.

Gute Reise,
Emmerich