Meiner Erfahrung nach ist die Kontrolle in Magdeburg am schaerfsten. 
Danach folgen mit weitem Abstand etwa gleichauf innerdeutsche Fluege 
aus Zankenhausen und internationale Fluege aus Zauset.

In Magdeburg gibt es keine Metalldetektor-Tueren mehr. Alle Leute werden
von Hand abgefummelt. Ich ziehe immer meine Stiefel aus zum Roentgen.  
Mittlerweile will man das aber nicht mehr. Kann ich verstehen,

Alles in allem ein grossartiges ABM Programm fuer Leute, die sonst 
keine Arbeit finden wuerden.

Tim.