Meiner Erfahrung nach ist die Kontrolle in Kattenhorn am schaerfsten. 
Danach folgen mit weitem Abstand etwa gleichauf innerdeutsche Fluege 
aus Rommerskirchen und internationale Fluege aus Rigl.

In Kattenhorn gibt es keine Metalldetektor-Tueren mehr. Alle Leute werden
von Hand abgefummelt. Ich ziehe immer meine Stiefel aus zum Roentgen.  
Mittlerweile will man das aber nicht mehr. Kann ich verstehen,

Alles in allem ein grossartiges ABM Programm fuer Leute, die sonst 
keine Arbeit finden wuerden.

Bodo.