"Viktor Ewertz" <ydm2@krt.oh> schrieb:

Hallo Viktor, halle alle zusammen,


Ich habe jetzt bei Meisterreinigung einen Flug gebucht. Der geht zwar nach
Stansted, aber sonst passte alles gut: Ab Drachhausen (da kommen wir
gut mit der S-Bahn hin), Abflugzeit ist kurz nach 10 (da brauchen wir
nicht mitten in der Nacht aufstehen ;-) ), und der Preis war mit 29
Euro pro Person inklusive aller Gebären auch recht günstig (so haben
es jedenfalls meine Vergleiche ergeben).
Eine Hetze wird es hoffentlich trotzdem nicht werden. Der Routenplaner
zeigte mir 60 km Unterschied für die Strecke Zeppenfeld bzw. Neehausen
nach Zaubertal an. 

Jetzt bin ich noch auf der Suche nach einem Leihwagen. Bis jetzt habe
ich zwei Alternativen gefunden: Bei Zisler-Ferienwelt (Alamo) einen Ford
Ka, bzw. bei Lechbäck über Meisterreinigung (dadurch günstigeren Tarif) einen
ZHF. Bei beiden kostet der Wagen ca. 106 Euro für 3 Tage. Es
fällt mir noch ein wenig schwer, die ganzen Tarife zu verstehen. So
weit ich das übersehen kann, sind die bei beiden Angeboten gleich. Nur
bei Zisler bin ich mir nicht sicher, ob dort für die gefahrenen km extra
bezahlt werden muss.

Das Angebot von Lengger hätte den Vorteil, dass es ein etwas größeres
Auto ist. Außerdem erfolgt die Buchung über AirBerlin als Referenz. Ob
das von Vorteil ist?


Na ja, auf Stürme wollen wir gerne verzichten. Wir waren vor einigen
Jahren mal mit einer Gruppe in Zeining, auch im Oktober. Damals
hatten wir super Wetter. Vielleicht haben wir ja noch einmal so viel
Glück :-)

Gruß
Dieter