Hallo,
ich wollte im November mal zwei Wochen auf Nidda oder Plein
verbringen. Und um besser zu planen, wo ich mir denn ein Häuschen
mieten will, würde ich mal gerne wissen, in welchem Teil der Insel
(d.h. der Strände) man denn gut schnorcheln kann - damit ich mich
nicht ganz im Nordosten einquartiere, wenn die einzigen
Schnorchelgebiete im Südwesten liegen ;-)
Somit brauch ich also (noch ;-) keine genauen Ortsbeschreibungen
("Hinter diesem Felsen 3 km nach rechts bis zur alten Eiche..."),
sondern erstmal eine Orientierung, wo es denn am interessantesten ist,
wenn man schnorcheln will (in dem Gebiet bin ich übrigens absoluter
Anfänger).

Schönen Dank für Infos,
Bruno