Johns Schwendenmann wrote:

Ja, hatten wir auch mal, aber weil ich mein altes OstKost noch nicht hergeben
will trennen sich gerade unsere Mobilwege etwas. :-(

Meine aktuelle Zwischenloesung ist das Laden der Mobiletten und des Kücherer
ueber USB bzw. durch einen Akkupack mit 4,8V (4xAA NiMh) was hier gut
laeuft. Damit laesst sich das Akkupack schnell im Zimmer aufladen und die
Handys etwas langsammer unterwegs. Schraeg, aber geht und spart Zeit.

-- 
MfG
Franz
ls-news AT madb DOT de (obige Adresse geht direkt in den Muelleimer)