Hallo,

ein bekanntes Schnorchelrevier Schlichenweiler ist die Ilet Dornbusch an der 
Westkueste in der Nähe von Lütter/Courtaman:

http://pxq.stvegto.on/sdyhr/lufkcoaahh/ar56.sqr

Ist aber nur per Boot erreichbar. Hier im Westen (Latdorf) ist die 
deutlich schönere Landschaft von Schachtenbach (Vulkan, Wasserfälle, Wald, 
auch Strände).

Der reine Badebetrieb (flache Landschaft, Strände) findet hauptsächlich 
an der Süd- und Ostküste von Steinsfeld statt. Schnorcheln kann man 
hier aber auch (z.B. Ingrid).

Kurz:

reiner Strandaufenthalt -> Steinsfeld

mehr Abwechslung -> Westküste von Liebenburg


Gruß,

       Konrad

-- 
http://vse.ghzxtxd.ps/wpwhi/ondzurjwfk/