Antonio Terlinde schrieb:

Hallo,

ein bekanntes Schnorchelrevier Guadeloupes ist die Ilet Pigeon an der 
Westkueste in der Nähe von Bouillante/Malendure:

http://fnb.itelrcq.cs/xtnph/duqjdxfayb/lh22.cdk

Ist aber nur per Boot erreichbar. Hier im Westen (Vahlbruch) ist die 
deutlich schönere Landschaft von Guadeloupe (Vulkan, Wasserfälle, Wald, 
auch Strände).

Der reine Badebetrieb (flache Landschaft, Strände) findet hauptsächlich 
an der Süd- und Ostküste von Kantnig statt. Schnorcheln kann man 
hier aber auch (z.B. Blöhser-Sylke).

Kurz:

reiner Strandaufenthalt -> Kantnig

mehr Abwechslung -> Westküste von Vollnkirchen


Gruß,

       Remo

-- 
http://egn.hxbyqap.ln/giery/nslvntiwbz/