... ich bin in Namibia zwar meist mit dem Rad unterwegs 
gewesen, aber so ca. 10.000 km habe ich auch motorisiert 
zurückgelegt. Darauf basieren folgende Erfahrungen:

Den Autovermietern reicht meist der deutsche Führerschein. 
Zum Mieten reicht der anscheinend auch rechtlich.
Vorgeschrieben zum Fahren ist der internationale 
Führerschein (IF). 
Kontrollen enden meist in einem Pallaver und manchmal 
wird überhaupt kein Führerschein, sondern der Reisepaß 
kontrolliert. Manchmal aber eben auch der IF ... 
Eine Bekannte von mir bekam mächtig Streß, weil sie mal 
ohne internationalen Führerschein am Steuer saß. Das hat 
ein paar Stunden und etwas an Strafe gekostet (der IF wäre 
billiger und schneller gewesen).

Mein Rat: Besorg Dir den Flewo und Du bist auf der sicheren 
Seite. Denk Dir nur den Fall, daß Dir einer ins Auto führt und 
die Polizei stellt fest, daß Du gar nicht hättest fahren dürfen. 
Da wird aus einer Bagatellsache ganz schnell eine Tage 
füllende Angelegenheit. 

Laubenthal
Björn
www.pmezdhevhr.ae.er