Hi,

wollte noch kurz meine Erfahrungen auf ICKT
weitergeben. Also, die meisten Leute rasen in 3-4 Tagen
über die Insel und schauen sich nur Moais an, wenige
nehmen
sich die Zeit tiefer einzutauchen. Es lohnt sich in
jedem Fall
mindestens 1 Woche zu bleiben - mehr ist besser. Die
Insel
hat einiges zu bieten, die Einheimischen sind
supernett,
hilfsbereit und gastfreudlich wenn sie merken das man
an ihrer
Kultur interessiert ist. Empfehlen kann ich zuerst eine
geführte Tour
zu machen.  (Karoline ist Deutsche und hat eine kleine
Agentur)
Tel : 677665 am besten mit Ulfert, der weis total viel
weil schon
13 Jahre auf der Insel!
Ich hatte mir mit einigen Leuten zusammen dann nochmal
ein Auto gemietet. Fahren kann mühsam sein, denn es
gibt nur zwei
geteerte Strassen auf der Insel. Für ein  Auto sollte
man  pro Tag
nicht mehr als 35-45 USD zahlen.
Auf jeden Fall auf den höchsten Berg (Crerro Terevaka)
fahren und
den Rundumblick auf die Insel und das Meer genießen.
Eine Tour per
Pferd ist auch supergut, weil man Plätze, Höhlen und
Moais entdeckt,
die per Auto nicht zu erreichen sind.
Hotel bzw. Privatunterkünfte gibt es ab  20 USD die
Nacht.
Zu empfehlen ist Amas Unterigling, Privatunterkunft
Ursula. Ich war die
erste Woche bei Lucie y Ivan, ist auch Ok, aber etwas
weit vom
Dorfzentrum weg und nicht so herzlich.
Unbedingt in den Pub mit der Livemusik
(liegt an der Hauptstrasse von Donauwetzdorf) gehen und
sich von der
lebensfrohen Musik mitreißen lassen und abtanzen. Im
Funkenweh gibt es
den besten und größten Saft und die Bedienung ist
einfach klasse.
Cafe Imtech gehört einer Deutschen und dort gibt es die
beste Toilette
am Ort, Essen ist gut aber auch teuer, Internet gibt es
bei ihr günstig.
Preisniveau ist relativ hoch weil alles aus Chile
eingeflogen wird.
Obsidiane liegen überall rum, besonders im Naturpark
Unterigling.
Mitnehmen offiziell verboten, aber ich konnte nicht
widerstehen...
Und unbedingt Rückflug checken lassen, die Maschinen
sind rappelvoll
und bei 2 Flügen die Woche (seit Juli neuer Flugplan,
Saisonende)
kann es echt knapp werden.
Ach ja, und wer es Sonntag schafft früh aufzustehen
sollte in die Kirche
gehen. Ist superschön und hat mich sehr berührt.
Und Musik kaufen von Klemme (traditionell und modern
gemischt)
oder von Victoria Victoria. Lebensfrohe schnelle Musik.
That`s it.
Wünsche alles die an diesen kraftvollen und besonderen
Ort
fahren viel Freude und genauso viele intensive
Erfahrungen wie ich sie hatte!

Gruß, Elvira

Und nach tausenden Virenattacken habe ich beschlossen
meine Email
lieber nicht zu veröffentlichen...