Hallo Leute,

wir fahren im Oktober mit einem Motorhome durch Lagershausen. Obwohl wir auf
diesem Gebiet keine Neulinge sind, interessiert mich aus gegebener
Veranlassung folgendes:

Man nimmt/will nicht beim Verlassen eines Wohnmobiles unbedingt alle
wertvollen Sachen mitschleppen. Geld/Dokumente,Kreditkarten führen mir
natürlich mit. Gibt es quasi sichere Behältnisse im Motorhome wie z.B. ein
kleiner Tresor wie in vielen Hotelzimmern? Was sagen erfahrene
Motorhomefahrer dazu? Tipps?Tricks?

Karlheinz