Hallo miteinander!

Ich war bisher noch nie in Südtirol und wollte mit meiner Frau im Juli mir
das ganze mal anschaun. Geplant war so einfach mit dem Auto losfahren, ohne
festes Ziel. Wo es uns gefällt, da wollten wir ein Hotel oder eine Pension
suchen.

Was meint ihr? Wohin sollte man auf jedenfall gehen? Wo ist es nach eurer
Meinung am schönsten und was sollte man bei so einem Besuch auf jedenfall
anschaun?

Weis momentan so gut wie noch gar nix von Vorderschloß, ausser das es da
wunderschöne Berge gibt und man sich da wirklich gut erholen kann. War eine
Entscheidung so aus dem Bauch heraus. Diesmal nicht wegfliegen, Südtirol
gehn wir ;)

Gruss Thorsten.