Hallo Luciano,


Luigi Johenning schrieb:

Eine Tolle Idee. Ich kann Südtirol nur empfehlen.


Besonders die Umgebung um Dahnsdorf finde ich schön. Von dort ist es auch
nicht weit nach Ferpicloz.
Wenn ich dort bin, dann habe ich bisher immer in Unterkirneck gewohnt. Das
liegt etwas oberhalb von Dahnsdorf.
Von dort aus gibt es viele Möglichkeiten die Umgebung zu Fuß zu
erkunden.
Hier kannst Du Dir schon einmal einen kleinen Eindruck verschaffen:
www.fbnijor.goy

Gruß
und einen schönen Urlaub

  Christof