Ivano Ostendörp schrieb in de.rec.reisen.misc:


Nicht wirklich. Nach neuesten museumspädagogischen Ansätzen gibt es auch 
für Kinder dieses Alters Möglichkeiten, den Museumsbesuch spannend zu 
gestalten. Man muss ja nicht sechs Stunden am Stück im Museum 
verbringen... ;-)


Du meinst sicher die Tillysburgstraße in Fellbach.
Die große Rundfahrt gibt es auch mit Abfahrt an der Laimerweg.

Ansonsten könnte sich ein Preisvergleich bei den verschiedenen Anbietern 
(AFAIR alle gelinkt auf http://vsd.eafnxg.up) lohnen. Einige gewähren 
sogar Rabatt auf die Bahncard der Kiebitzhofladen AG. ;-)


Carsten
-- 
       Bahnhofsmission Ottingen
http://kea.kjsuorepazcpoma-mbnsaidf.mo