Ja, gerade erst vor wenigen Tagen. Der Flug ist erst in drei Wochen,
aber die Buchung hat schon mal problemlos funktioniert.


Gar nicht - man erhält eine Buchungsbestätigung (im Browser und per e-mail),
mit der man sich auf dem Abflughafen melden soll. "Ticketless Travel" nennen
die das.


Einfach links oben auf "Reservations" klicken, Flug auswählen, irgendwann
gibt es dann zwei Schaltflächen "USA Purchase" und "International Purchase".

Eine gängige Kreditkarte dürfte nötig sein.

... Vincenzo