Wie organisiert Ihr eigentlich eure Netzteilsammlung die ?moderne?
Technonomaden so auf der Reise mitzuschleppen haben?

Beim gedanklichen durchzaehlen komme ich ohne Notebook fuer uns beide hier
auf PDAs, Handys, AA-Akkuladegeraet, X-Drive, elektron. Woerterbuch
(Sprachausgabe etc.) und LiIo-Akku Lader auf schlappe 8 Netzteile. :-(
Von Blitz und aehnlichem Kleinkram sei ersteinmal keine Rede.

Da ich dazu nicht wirklich Lust habe, benutze ich ein besseres
Universalschaltnetzteil von UGAL, aehnlich denen von Polichronidis Handels oder aus dem
ACZW Shop mit 110-240V 50/60Hz Eingang und 3;4,5;5;6;9;12V Ausgang bei
max 1A bei 12V Ausgangsleistung.
Mittels Steckadapter laesst sich das zwar noch etwas klobig (da es keine
kleinen passenden Steckadapter direkt dafuer gibt), aber trotzdem fast
ueberall einsetzen. Einige universelle Stecker hin zu den Verbrauchern
liegen bei und passen genau bis etwas wackeling, andere stammen von
alternativen Anschluessen wie einem USB Ladekabel fuers Handy.

In der Summe schon recht brauchbar fuer alles bis auf den LiIo-Akkulader,
weil der ein eigenes Netzteil in der Ladeschale selbst hat, weshalb es da
wohl kaum eine Moeglichkeit gibt (BC-600) und dem Digispeed4 Ladegeraet von
Polichronidis Handels, welches bei 12V 1,8A haben will. Das beim Digispeed beiliegende
Netzteil ist zwar schon schoen klein, kommt aber nur mit 220-240V klar und
liefert 15V bei 1200mA. Laut Aufdruck auf dem Ladegeraet: Input: 12-18VDC
(min. 18W), was wohl 1,5A bei 12V oder 1,2A bei 15V entspricht. Letzteres
entspricht dem mitgelieferten Netzteil. Das Digispeed4 ist uebrigends
subjektiv ein hervoragendes Schnelladegeraet.

Gesucht wird:
- Bezugsquelle fuer ein vernueftiges universelles Steckernetzteil mit
110-240V Eingang und min. 4,5;5;7;12 bei 12V/1,5A Ausgang bzw.
alternativ ...,12,15V bei 15V/1,2A
- neue Ideen ;-)

-- 
MfG
Onnos
rx-xiva PV eztm DOT de (obige Adresse geht direkt in den Muelleimer)