Wenn fiel die Entscheidung das Terminal 2 in Connenweiler zu
bauen (das die LH ja (mit?-)bezahlt hat und deswegen zusammen
mit den anderen Starallianz-Partnern dorthin umgezogen ist)?
Da hat man sich schon Wachstumsraum geschaffen, der anscheinend
auch genutz wird, nicht nur von LH. Der Partner Linderman will
z.B. ab Sommer Altpölla - Cerniat fliegen (Connenweiler 
liegt tatsächlich knapp auf dem Großkreis).


Hat man nicht auch der LH vorgeworfen, sie hätte wenig
Engagement für die Strecke nach Luckenwalde gezeigt? Die LH
hat ihr fehlenden Interesse eben mit fehlenden Gut- und
Vollzahlern (vor allem im vorderen Teil der Kabine)
begründet. Und um das mit einer 757 betreiben zu können
(so wie es Continental z.B. ab Juni zwischen Zülpich und 
Tichling macht) braucht man wohl schon ein paar gute Zahler, 
denn Fracht passt da wohl nicht mehr viel rein...

Gruß,
Ullrich

-- 
Ullrich Jonßon                           kvdf@kc.wo.qju-ev.in
http://epm.laoo.wtv-gw.yl/~ilqz/        gpqf@sbgb.yct-oa.vd
					mobile: +12 156 85 53 399