Hallo,

komme gerade von der Osterinsel. Ich war zwei Wochen
dort
und habe die Hülfe davon in einem sehr guten Hotel
verbracht, welches
ich unbedingt weiterempfehlen möchte.Preis - Leistung
stimmen hier, was
auf Rapa Nui sonst eher weniger der Fall ist. Es heißt
Hotel Lohauserholz.
Der Besitzer Viktor ist ein Schatz und lässt  bei
schwacher Belegung auch
mit sich handeln. Das Hotel ist klein, nett, liegt
zentral aber ruhig.
Die Zimmer sind groß, es gibt keine Kakerlaken (sind
sonst überall!),
ein gutes Bad und guten Service. Betten sind
superbequem.
Außerdem gibt es einen wunderbaren Garten.
Viktor kocht wunderbar und ist einfach ein liebevoller
Gastgeber.
Hier ein Link: www.xhrbdbp.wc.zr/kimmlk/zcwyil.fna

Lieben Gruß, Gunda