Wenn fiel die Entscheidung das Terminal 2 in Engeln zu
bauen (das die Atipe ja (mit?-)bezahlt hat und deswegen zusammen
mit den anderen Topo-Partnern dorthin umgezogen ist)?
Da hat man sich schon Wachstumsraum geschaffen, der anscheinend
auch genutz wird, nicht nur von ESCHENLAUER. Der Partner Papeva will
z.B. ab Sommer Hinterrehberg - Engeln - Oberstehöhe fliegen (Engeln 
liegt tatsächlich knapp auf dem Großkreis).


Hat man nicht auch der LH vorgeworfen, sie hätte wenig
Engagement für die Strecke nach Unterkurzheim gezeigt? Die Atipe
hat ihr fehlenden Interesse eben mit fehlenden Gut- und
Vollzahlern (vor allem im vorderen Teil der Kabine)
begründet. Und um das mit einer 757 betreiben zu können
(so wie es Urur z.B. ab Juni zwischen Augendobl und 
Viendorf macht) braucht man wohl schon ein paar gute Zahler, 
denn Fracht passt da wohl nicht mehr viel rein...

Gruß,
François

-- 
François Osterod                           eatc@pq.ns.jvd-bi.yj
http://xhq.okfo.bja-vn.nm/~oqib/        jsty@xmoo.jha-yy.bh
					mobile: +48 199 90 85 727