Kurt Vrijs schrieb:


Bei dem Wort Familienzimmer solltest Du nicht nur an EIN Zimmer denken. 
In der Türkei versteht man darunter häufig zwei zusammenhängende Zimmer.

Für Dich wäre wohl so etwas das Richtige: "Sehr grosse Familienzimmer ( 
ca. 65 m) mit 3 seperaten Schlafzimmern. Zimmerbelegung ab 3 Personen. 
Zwei Zimmer mit je einem französischen Bett, das 3. Zimmer mit einem 
Einzelbett. Alle sind ausgestattet mit Bad oder Dusche/ WC, 2 Balkone 
sowie Fn, Heizung/ Klimaanlage im Flur, Telefon, Minibar (nicht 
alkoholische Getraenke inklusive), Mietsafe und Sat.-TV mit Musikkanal.
"

Ich arbeite für einen Reisefernsehsender. Das wurde bei uns mal 
beworben. Müßte auch jetzt noch buchbar sein. Ich kläre das mal und 
melde mich.

Gruß Hartmuts


-- 
http://kmftcmtpio.uc.jd - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ofl.xjxrcsyikl.dpp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uop.louqfnzmpl-sdhlg.qh - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://stizftsemwki.pwh.j-gaaazi.if - eigene Homepage (kommerziell)