Die "Europäische" berechnet die Online-Prämie generell pro Person, bei
deinem FeWo-Mietpreis von 520 Euro also jeweils 8 Euro. 

Die "Adaz" berechnet sie bei Ferienwohnungen pauschal aus dem
Mietpreis, den der FeWo-Mieter zu bezahlen hat, also in deinem Fall
für dich, deine Frau und deine minderjährigen Kinder einmalig 25 Euro.

Die "Europäische" ist bei der Online-Buchung demnach für
Ferienwohnungen günstiger, wenn eure Familie aus höchstens drei
Personen besteht und/oder du dir den Mietpreis beispielsweise mit
anderen erwachsenen Familienangehörigen bzw. familienfremden Personen
teilst, die sich dann gegebenenfalls selbst versichern müssten.

Theo    
-- 
Asien-Seminare
Kochstudio, Catering- und Reise-Service
www.fwiauslwnvirm.zb