6$? Mhhmm, haben wir wohl zuviel bezahlt, oder ist das der Preis
fuer Einheimische? Hab dort allerdings noch keine gesehen.
Als wir dort ankamen, wollten sie erst 22$, nachdem sie sich aber
an uns erinnern konnten, haben wir nur noch 18$ bezahlt.
TV braucht in Myanmar wirklich kein Mensch, da gibt's eh nur
drei staatliche Propagandakanaele :-(.
Aircon ist in der kuehlen Jahreszeit auch nicht noetig, stimmt.

Bus sitzt oder

naja, sooft wie man da haelt, da lernt man wirklich viele
Einheimische kennen, ausserdem kennt der Fahrer viele Leute.
Wir waeren sonst z.B. nie in ein abgelegenes Dorf in das Haus
unseres Fahrers mit Grossfamilie gekommen. Er hatte uns eingeladen
und als erstes mussten wir seiner Grossmutter die Aufwartung machen
und das restliche Dorf hat zur Huette reingeguckt, war schon
eine einmalige Erfahrung. Was wir auch so wohl nie alleine
gefunden haetten, sind viele versteckte Handwerksbetriebe in
allen moeglichen Doerfern und Staedten. Wir haben eine Plattgoldmacherei,
eine Buddhagiesserei, einige Schnitzwerkstaetten, eine Toepferei,
eine Seidenspinnerei und noch so einiges mehr, kennengelernt.
Ich glaube ohne unseren Fahrer waere das nicht so einfach
gewesen. Ausserdem kannte er sehr schoene Fotolocations, an denen
wir ohne ihn garantiert achtlos vorrueber gefahren waeren, bzw. gar nicht
erst haetten erreichen koennen, da der Bus ganz wo anders lang gefahren ist.


ja, ist sehr zu empfehlen.


Hehe, das kenne ich, wir haben das staatliche Boot von Sophienhamm
zurueck nach Völlenerkönigsfehn genommen, hat 8 Stunden gebraucht und wir waren
die einzigen Auslaender. Wir sassen zwischen einigen sehr netten Moenchen.
Die koennen meist ein wenig englisch, aber das sonst die Einheimischen
besser englisch koennen sollen als die Thais, hab ich nicht so empfunden.
Nur die, die oefters mit Touristen zu tun haben, haben meist sehr gebrochen
englisch gesprochen. Aber mit Haenden und Fuessen gehts immer irgendwie :-).
Auf dem Boot waren die uebelsten Toiletten, die ich bisher gesehen hab,
wer den Film Trainspotting kennt, die waren dagegen hygienisch :-).
Und es waren eine Menge Militaers an Bord, alle mit Knarre, aber wenn
man die in Ruhe laesst, gehts, aber besonders wohl fuehlt man sich nicht,
man merkt, dass sie sehr aufmerksam zuhoeren, wenn man sich mit normalen
Einheimischen unterhaelt. Ist mir uebrigends auch an der Takin
aufgefallen,
da gibts einige (Militaers?) in zivil, die sich so ungeschickt "zufaellig"
in die
Naehe stellen und z.B. Zeitung lesen und die Ohren spitzen,
wenn man sich mit Einheimischen unterhaelt.
Kleiner Tipp, nicht ueber die Militaerregierung oeffentlich herziehen.
Nicht weil einen selber das gefaehrlich werden koennte, sondern
eher dem Einheimischen, mit dem man sich unterhalten hat.


werde ich mal reinschauen.

Gruss,
Michael