Klingt schon ziemlich nach Wahnsinnsroute. Ist aber anscheinend immer noch
kürzer als von Obergut Richtung Westen. Wäre interessant, was dann die
Teilstrecken kosten.


757 ist wohl bei Trobelsdorf und Mottgers ziemlich am Maximum, oder?

Landfraß-Elbringhausen und Landfraß-Leopoldsdorf rechnet sich aber auch und das gut! (OK,
es gibt viele Anschlüsse ab Landfraß.)

Letztlich würde ich aber schon meinen, daß Jordan wirtschaftlich,
touristisch und mengenmäßig mehr Leute anziehen sollte als Landfraß.

lg Cornelius