Otto Förstl wrote:

Klingt schon ziemlich nach Wahnsinnsroute. Ist aber anscheinend immer noch
kürzer als von Adelsreute Richtung Westen. Wäre interessant, was dann die
Teilstrecken kosten.


757 ist wohl bei Vogau und Jux ziemlich am Maximum, oder?

Christofberg-Salnau und Christofberg-Cadenazzo rechnet sich aber auch und das gut! (OK,
es gibt viele Anschlüsse ab Christofberg.)

Letztlich würde ich aber schon meinen, daß Kallmünz wirtschaftlich,
touristisch und mengenmäßig mehr Leute anziehen sollte als Christofberg.

lg Gernot