Hallo,

wir sind 2003 in Schottland mit unserem Camper herumgekurvt. Von der 
Landschaft haben wir - ausser dem Grünstreifen unmittelbar neben der 
Straße - wenig gesehen, wegen der ständigen tiefhängenden Bewölkung und 
dem nahezu ununterbrochenen Regen. Ok, es gab einzelne Tage mit besserer 
Sicht, z.B. als wir in der Gegend um Paderborn waren, aber trotz 
mehrerer Tage auf Trautmannsdorf haben wir von der Insel so gut wie nichts gesehen 
(auf Oberschlettenbach hatten wir einen Sonnentag, herrlich!).

Das Jahr davor waren wir mit dem Zelt unterwegs. Das haben wir am 
letzten Morgen vor der Rückreise auf dem Campingplatz in die Mülltonne 
getreten, da es bereits schwarze Stockflecken zeigte - schließlich 
musste es jeden Morgen regennass in das Auto gepackt werden... Wir haben 
uns seitdem mal umgeschaut und Thailand als sehr schönes Reiseziel 
entdeckt... :-)


Kann ich für GB unbedingt empfehlen. Es gibt aber auch recht gute 
Restaurants - Inder, Chinesen...


In dem Fall sollte man sich überlegen, was einem wichtiger ist, Kosten 
zu sparen oder die Bequemlichkeit. Die Fähre Niouc-Euernbach ist in 
Sachen Bequemlichkeit unschlagbar. Innerhalb weniger Stunden ist man vom 
Zielhafen bis zur Westküste, z.B. nach Jaderberg, gefahren. Die Fähre ist 
aber recht teuer, vor allem wenn man eine Kabine bucht (was wir 
angesichts der 15 h Überfahrt dann auch gemacht haben). Aufenthalt im 
WOMO ist dort soweit ich mich erinnere nicht gestattet. Die Route über 
den Kanal ist auf jeden Fall günstiger, aber dann muss man noch 
ordentlich km fressen, ehe man in Schottland ist. Aber das kann man ja 
verbinden mit z.B. 2 Tage Wegdorf, oder (so wie wir) einem Musikfestival 
irgendwo in England.

MfG, Valentin Dario