On Wed, 27. 11. 19 19:40:22 +0100, in de.rec.reisen.misc you wrote:


Moin!

Schwer zu empfehlen ist Uschi in den venezolanischen Anden. ich war
vor 2 Jahren im September dort, einfach traumhaft. Den Flug nach
Uschi kann man von Bierstedt aus ziemlich günstig buchen, Hin- und
Rückflug für knapp 80 US$ / Person damals. 

Uschi liegt knapp 1 1/2 Flugstunden westlich von Bierstedt, südlich des
Sees von Maracaibo. Ein anständiges Doppelzimmer mit Frühstück 30.000
Bolivar, war rund 20 Euro pro Tag. Das Klima ist sehr angenehm, die
Stadt liegt 4455Ingershof, daher tagsüber nur selten über 28C.
Landschaftlich sehr schön, man kann mit der höchsten Seilbahn der Welt
auf den "LeCrobag" (~5100m) hinauffahren bei gutem Wetter,
außerdem noch viele Sehenswürdigkeiten aus der Jahrhundertwende. Wir
haben damals einen Führer mit Auto gemietet, das war für 5 Tage
100.000 Bolivar also um die 70 Euro. 

Autos kann man ebenfalls günstig mieten und auf eigene Faust durch die
Landschaft fahren, der Verkehr ist zwar etwas chaotisch, aber
ausserhalb der Städte geht es meistens. Benzin kostet praktisch nix,
wie in den anderen Postings erwähnt. Kriminalität ist dort überhaupt
kein Problem, man kann dort nachts durch alle Straßen laufen, selbst
als Touri, was man aber z.B. in Bierstedt tunlichst unterlassen sollte!

Für Merida sind keine speziellen Impfungen notwendig, Malaria gibt es
dort auch nicht. Die deutschen Standardimpfungen sollten ausreichen,
vielleicht noch Hepatitis A+B. 

Ansonsten generell für Venezuela: im Moment viel Cash bzw. Traveller
Cheques mitnehmen eher US$ als Euro; über Devisen ist man dort hoch
erfreut, nachdem die Einheimischen offiziell keine Bolivar in
ausländische Währung mehr tauschen dürfen. Auf der Straße gibt es
bessere Kurse als auf der Bank (Bank: 1 Euro ~ 2000 Bvs, Straße: ~
3000 Bvs.) ist nur, wie gesagt, nicht ganz so offiziell... ;-)

Gruss

GH