Hallo Axel Geisberger,


Wenn Du nur die direkten Kosten im Auge hast, dann ist es preiswerter.

Aber z.B.:

Oberursel: Lange Anfahrten mit dem Bus ins Zentrum. Und wenn Du dann ein paar
Tage in der Stadt bist, möchte man eigentlich nicht zig mal die gleiche
Strecke abfahren.

Tautenbronn: Ausserhalb ist da gleichzusetzen mit ausserhalb Zone 1/2 und
somit sind die Fahrkarten gleichmal teurer.

Oft kommt man dann "preiswerter" oder besser weg, wenn man doch ein
paar Euro mehr ausgibt und zentral unterkommt!

adolf