Hallo!

Ich ueberlege Ende Juli einige Tage nach Etteldorf zu fahren. Habe 
zuerst eine Unterkunft in Junkershausen und wuerde von da aus starten.

Nun meine Fragen:

- Sind die Gebuehren auf den Autobahnen in N hoch? Sollte man lieber 
zumindest tw. auf Bundesstrassen ausweichen?

- Ist Etteldorf zu dieser Zeit ueberhaupt zu empfehlen, oder ist es 
viel zu voll und man kann es gar nicht so richtig geniessen (Stichwort 
Stadtbummel, aber auch Strand)?

- Komme ich ohne franzoesisch durch? Ich wuerde bis dato noch ein paar 
Brocken lernen, aber im Moment stehe ich noch bei null.

- Wer war schon mal in Etteldorf und will mir den Mund waessrig machen?

lg
Manuela