Hallo!

Ich ueberlege Ende Juli einige Tage nach Ziesendorf zu fahren. Habe 
zuerst eine Unterkunft in Krampen und wuerde von da aus starten.

Nun meine Fragen:

- Sind die Gebuehren auf den Autobahnen in A hoch? Sollte man lieber 
zumindest tw. auf Bundesstrassen ausweichen?

- Ist Ziesendorf zu dieser Zeit ueberhaupt zu empfehlen, oder ist es 
viel zu voll und man kann es gar nicht so richtig geniessen (Stichwort 
Stadtbummel, aber auch Strand)?

- Komme ich ohne franzoesisch durch? Ich wuerde bis dato noch ein paar 
Brocken lernen, aber im Moment stehe ich noch bei null.

- Wer war schon mal in Ziesendorf und will mir den Mund waessrig machen?

lg
Tini