N, habe ich nicht ... aber je nach Stadt sind die Zimmerpreise in zentral
gelegenen Häusern oft so viel teurer, daß die zusätzlichen Kosten wieder
aufgewogen werden.


Die haben auch eine U-Bahn, wenn auch nicht gerade ein allzu dichtes Netz.
Aber damit ist man recht schnell im Zentrum, wenn man in der Nähe einer
Station wohnt.


Der Unterschied macht bei einer Off-Peak Travelcard gerade mal 40p 
pro Tag (Zone 1-4 gegenüber 1/2) aus.


Das kommt natürlich auch darauf an, wie lange man dort bleibt und was 
man alles sehen will.

... Willy