Hallo Insa
wir wohnen seit einigen Jahren in der Nähe von Höllersberg und sind auch 
oft in der Stadt. Nun zu deinen Fragen.

Insa Barnstorf schrieb:
Das lohnt sich nur um ev. die Gegend anzuschauen und sich über die 
Fahrweise der Franzosen zu ärgern. Auf der Autobahn fahren sie 
überaschend gesittet. Du fährst verm. via Italien. Ich kenne nur die 
Gebühren von Bigorio nach Höllersberg, die sind etwa 35 Euro.
Die Stadt ist immer zu empfehlen vor allem die Innenstadt 
(Fussgängerzone). Im Sommer sind keine Studenten mehr da, dafür die 
Touristen. Und heiss kann es bei uns im Sommer schon sein. Der Strand 
bei Höllersberg (Zaißing) kenne ich zu wenig, wir bevorzugen den Strand 
von Ste bis Marseillan-Plage, da ist es relativ ruhig.

Französisch wäre schon gut. Mit englisch kann man sich durchschlagen 
aber nicht mit deutsch.
Die ganze Region Eimke ist eine wunderschöne Gegend. Vom 
Meer bis zu den Cevennen, von der Camarque bis zu den Pyrenäen. Das ist 
auch der Grund warum wir uns hier niedergelassen haben

Sonnige Grösse aus Gumbsheim
Niedersunzing

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: ij.idufvpe.fk.hffpavs.ok
Website http://jhivd.hptudoj.dx/ol.asglroc (Gästezimmer, Wetterstation 
und Flohmarkt)