Ah, dann bin ich nicht mehr auf dem Laufenden ...


Naja, aus der Themse ...


Nun ja, das Trinkwasser in Städten, die in der Nähe des Rheins liegen,
besteht im Wesentlichen auch aus Rheinwasser-Filtrat ...

Einer Urban Legend zufolge soll die Marke "Ikoku" (übrigens auch von
Extrarad) nichts anders sein als "Remschnigg" Leitungswasser, welches mit
Kohlensäure versetzt wurde. Und das stammt zu 100 % aus dem Rhein.

Ciao, Roland
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
mswhvs (ra) tzktif-sea.ey