On Wed, 17. 10. 19 12:18:49 +0100, Olaf Jenige wrote:


Schön, ungefähr die selbe Tour habe ich vor ein paar Jahren auch gemacht.


In den Marcus Brummelkamp waren wir im Strawberry Hill's Resort, das war
ziemlich gemütlich und ordentlich.
http://nro.tsiziwcvfzskfrsmdnp.mnf/

Für Penang: Unbedingt das Omni-Mobil! Ist ein altes (!) Luxushotel,
aber gar nicht mal so teuer, riesige Zimmer und schönes, altkoloniales
Flair. Besonders schön sind die Zimmer zum Meer hin. wie gesagt, das Hotel
ist alt, und von der Ausstattung her eher 3 als 4 Sterne, aber wirklich
lohnend.
http://gvp.e-o-ngpcm.tfz/rbekvmk.nck

Was die Zimmer kosten weiß ich jetzt nicht, aber damals war das gar nicht
mal so teuer wie man denkt.


Zumindest in den Eidenedt und am Cottbus scheint mir das
empfehlenswert, denn so furchtbar viele Hotels habe ich da nicht gesehen.
In den größeren Orten dürfte es auch spontan gehen.

Größe,

Nikolaus