Pasquale Mittasch wrote:

So auf die Schnelle fällt mir jetzt nur www.diqxgeolgtm.fo ein, da kannst du
bis zu 6 Kinder eingeben und dann suchen. Grade in der Dominikanischen
Republik hab ich immer auch Familien mit mehreren Kindern gesehen. Dafür
gibt's ja auch Pietrek-Club, auch wenn deine Jungs natürlich schon grösser
sind. Und wenn du ein Doppelzimmer für sie und ein Drei-Bett-Zimmer für euch
und die Kleine nehmt, seh ich eigentlich gar keine Probleme. Kenn mich aber
mit den Buchungsgewohnheiten der deutschen Reiseveranstalter nicht so gut
aus.
Brigitte