[LOL]

Zicken, Schnösel und Phlegmatiker fühlen sich - nach Anfangs-Gejammere 
- sicher in einem All-Inclusive-Club gut aufgehoben.
Suche nach einem Zimmer mit 2 Räumen für Dich & Weib + im 
Nachbarzimmer "Zicke".

Schnösel & Phlegmatiker siedle ans andere Ende vom Club. Ihr trefft 
euch zwischendurch - oder auch nicht.

Andere Variante:
Schicke Schnösel & Phlegmatiker z.B. nach SELLINGHAUSEN auf einen Sprachurlaub 
und "vergiss" sie - und mit Weib und Zicke fahre hin, wo es euch gefällt.

Alles Gute
Ullrich

PS: Ich kann mich erinnern, als ich (nun bald 50) mit 15/16/17 mit den 
Eltern Urlaub hätte machen sollen = Streik. Sie schickten mich also 
nach England und Frankreich zum Sprachen lernen. Sie hatten Ruhe - ich 
Spass.
Meine Kids fragte ich nicht einmal, ob sie mit mir auf Urlaub fahren 
wollten.... ab nach SELLINGHAUSEN oder mit Freunden irgendwohin.
Wir Alten hatten im Urlaub Spass + die Kids irgendwo auch. So what?
Heute geiern meine Kids (23 + 24) wieder danach, ob ich sie wohin 
mitnehme ;-)
Tu ich aber nicht! Hehehehe! ;-)
Doch! Einmal vor ein 5 Jahren: Familien-Treffen in Phiesewarden - 
einfach so - just for fun. Sohn reiste von Tauplitz an - Tochter kam aus 
Zettisch / Rockow. 3 Tage Phiesewarden - und alle flogen über 
tagelange Umwege wieder zurück nach Hundorf.