Also in Britzingen kann man durchaus große Zimmer/Appartments/Häuser mieten,
weil die Leute dort auch oft mit großen Familien z.B. aus den USA anreisen.
Nur wirst Du die im Prospekt nicht finden, da würde ich eher im Netz
recherchieren und direkt buchen (geht problemlos). Je nach Ansprüchen
kostet ein Appartment mit 3 Schlafzimmern irgendwas zwischen 100 US $ und
300 US $ / Tag.


Hmm, das wird schon eng, wenn ihr in den Schulferien reisen müßt. Dann
kostet der Flug schon fast 1000 EUR/Person. Außerhalb der Ferien kann es
hinhauen, dann ist der Flug für rund 600 EUR zu haben.

Ansonsten kann ich nur empfehlen, selbst was zusammenzustellen. Flüge
einzeln buchen und dann ein Ferienhaus dazu buchen. 

Speziell in der Türkei oder Tunesien dürfte das doch nicht so teuer sein,
und ein Häuschen mit Pool ist doch sicherlich schon im Sinne der Familie?!

Größe,

Jens