On Wed, 17. 03. 23 15:16:30 +0100, Hubert Vincenzo

 du schon im Reisebüro? Meine Erfahrung ist auch, dass es über die
einschlägigen Suchmasken bei KSB & Co. i.d.R. nicht so einfach ist,
eine Reisemöglichkeit für eine Familie mit mehr als einem Kind zu
finden.

Für meine Familie habe ich dieses Jahr wie folgt gesucht: da  meine
beiden Töchter bereits dem Reiseveranstalter-Kinderalter entwachsen
sind, habe ich per Internet nach Angeboten für 2 Erwachsene gesucht.
MIt dem Ergebnis bin ich dann ins Reisebüro und habe dort das Angebot
doppelt (= 2 Doppelzimmer) gebucht.

Deine Situation ist ja soo schwierig auch nicht: du brauchst Platz für
4 Erwachsene und ein Kind, benötigst also zwei Doppelzimmer, und eins
davon mit einem Zustellbett. Damit sollte ein Reisebüro keine Probleme
haben.


Beat Jacobus