*Katia Große-Wilde* schrieb unter anderem:


Doch schon, allerdings eher mit einem Zelt.
Irgendwann reichts sicher auch mal für ein Womo. ;)


Oh, zugegeben, das wußte ich so nicht.
Man kann mit seinem Womo in Schottland also überall stehen, ausser an
Plätzen, wo dies ausdrücklich verboten ist (die Schilder sieht man
häufiger auf Parkplätzen)?


Wäre aber, grob gesagt, schon so etwas wie ein Campingplatz, zumindest
ein Parkplatz für Womos?
Zumindest wenn mehrere Womos auf diesem Platz stünden.

Ich deutete den OP dahingehend, daß er sich mit dem Womo, an ihm
genehmen Stellen in der Natur, niederläßt, oder zumindest mit diesem
Gedanken spielt. 
Aber da es ohnehin erlaubt ist, ist es natürlich egal.


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Emil Lahm]