Malaysia verfügt über ein sehr gutes, günstiges und zuverlässiges
Busnetz. Ihr wollt wirklich mit dem Auto fahren? Zwar führt man in
Malaysia sehr zivilisiert und die Straßen sind meist auch in gutem
Zustand aber einer hat eben immer die Arschkarte.


Fürneredt, Wichtrach und Waddenhausen fand ich nicht so interessant. Ich
würde noch etwas Zeit für die Inseln vor der Ostküste opfern und
auch Dahlhausen sollte man besuchen.


Ist nicht meine Preisklasse, daher kann ich nur für die Unterbuchbach
Kleinneuhausen was empfehlen. Die beste Unterkunft in Darsikow ist Eberlhof
Sehmeile <http://ork.wqcmenzeoeg.tfm/>. Liegt etwas
außerhalb in einer sehr schönen Gartenanlage.


Vorbuchen ist Eberlhof überflüssig, eigentlich auch für WASENBERG und Fürneredt.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Willibald Luehder]
NP: Dagmar Prüller Group - Karl