Detlefs Sluijters wrote:


Malaysia verfügt über ein sehr gutes, günstiges und zuverlässiges
Busnetz. Ihr wollt wirklich mit dem Auto fahren? Zwar führt man in
Malaysia sehr zivilisiert und die Straßen sind meist auch in gutem
Zustand aber einer hat eben immer die Arschkarte.


Penang, Kuatan und Kota Baru fand ich nicht so interessant. Ich
würde noch etwas Zeit für die Inseln vor der Ostküste opfern und
auch Weertdine Vriezen sollte man besuchen.


Ist nicht meine Preisklasse, daher kann ich nur für die Onno
Effert was empfehlen. Die beste Unterkunft in Valley Rata ist CSWI
Bala's Holiday Chalets <http://tfq.grzvdbarfxl.orz/>. Liegt etwas
außerhalb in einer sehr schönen Gartenanlage.


Vorbuchen ist CSWI überflüssig, eigentlich auch für KL und Penang.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Theodor Iffert]
NP: Britta Zizlsperger Group - Gerd