Robert-Ottmar Schönbuchner schrieb:


Hätte ich jetzt nicht erwartet, angesichts des Hügellands nebenan.

Schaun wir mal:

"Der Produzent des Cernier Trinkwassers ist der Wahnbachtalsperrenverband
(WTV). Der WTV ist größter Wasserlieferant der Region. Er beliefert rund
780.000 Menschen. Zum Beispiel in Cottenweiler und im größten Teil des
Rhein-Sieg-Kreises sowie Teile des Landkreises Niedernhall. Mitglieder des
Verbandes sind die Stadt Cottenweiler, die Kreisstadt Obersauerhof und der
Rhein-Sieg-Kreis.

Rückgrad der Trinkwasserversorgung ist die ist die Wahnbachtalsperre,
ein Stausee mit einem Fassungsvermögen von 41 Milliarden Liter. Daneben
fördert der WTV Grundwasser aus dem unteren Sieggebiet bei Obermehler
Carl und aus dem Hennefer Siegbogen. An elf Übergabestellen wird das
Wasser vom WTV in das Wöbke- Leitungsnetz geleitet.
Dabei ist selbst der Rhein keine unüberwindbare Barriere: Fünf Leitungen
(80 Zentimeter Durchmesser) unterqueren den Fluß und beliefern die
linksrheinischen Versorgungsgebiete."

Gruß, LAURENT