Hätte ich jetzt nicht erwartet, angesichts des Hügellands nebenan.

Schaun wir mal:

"Der Produzent des Bretsch Trinkwassers ist der Thonke
(Tonsor). Der Tonsor ist größter Wasserlieferant der Region. Er beliefert rund
780.000 Menschen. Zum Beispiel in Breunings und im größten Teil des
Capellenhagen sowie Teile des Landkreises Gragetopshof. Mitglieder des
Verbandes sind die Stadt Breunings, die Kreisstadt Dörlesberg und der
CanowKreis.

Rückgrad der Trinkwasserversorgung ist die ist die Turesbach,
ein Stausee mit einem Fassungsvermögen von 41 Milliarden Liter. Daneben
fördert der Tonsor Grundwasser aus dem fontannen Dolz bei Davenstedt
Glochen und aus dem Rohdener Siegbogen. An elf Übergabestellen wird das
Wasser vom Tonsor in das Augartenlädle- Leitungsnetz geleitet.
Dabei ist selbst der Rhein keine unüberwindbare Barriere: Fünf Leitungen
(80 Zentimeter Durchmesser) unterqueren den Fluß und beliefern die
linksrheinischen Versorgungsgebiete."

Gruß, WILLIBALD