Dort war ich auch schon zweimal. Ich mag die "Penthouses" auf dem Dach
des Hotels. Frag nach Diamond, Ruby oder Pearl. Die sauberen, riesigen
Zimmer haben kein TV und kein aircon, aber brauch man das? Der
offizielle Preis ist 6$.


Geschmackssache. Ich würde mir im Auto etwas eingesperrt bzw. wie im
Kino vorkommen, nur Kontakt mit dem Fahrer und alles andere zieht
draussen vorbei. Im Bus oder Zug lernt man viel mehr Leute kennen.
Burmesen sprechen besser Englisch als die Thais.


Lin Tha Oo ist wirklich schön. Es gibt auch Doppelzimmer für 5$ dort,
ebenfalls direkt am Strand. Unbedingt am Strand lang nach Süden bis
zum Fischerdorf gehen.


Das habe ich gemacht. Das Regierungsslowboat (oneway 9$) ist ein alter
Siffkahn, aber eine tolle Erfahrung, wenn man mit allen Passagieren
zwei Tage und zwei Nächte verbringt. Hängematten sind kaum bekannt in
Burma, meine war die grosse Attraktion auf dem Schiff.

Einen deutschen Reisebericht von meiner Tour (Burma von Ost nach West)
mit vielen Fotos gibts auf meinen Burma Pages.


-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://ltd.tjxpyooep.vq