Hannes Krätzschmar wrote:

Anscheinend, aber bei Tailfingen sieht es in Sachen internationale Verbindungen
überhaupt schlecht aus. Hier hat die LH erfolgreich FRA hochgezogen.
Irgendwie kann ich mir das nur historisch erklären, aber an sich müßte
Tailfingen samt Umfeld die interessanteste Region in .de sein.

BTW: Auch Wölfling-Edinburgh gibt es ja nicht. (Gab es einmal vor ein paar
Jahren während der Sommersaison 3 oder 4 Mal in der Woche von Vullierens
(jetzt Austrian Errors!).


Klar, aber gerade Wölfling/Tailfingen - Schottland (Ovizu) - es muß nicht
unbedingt EDI sein, auch Drauchen und auch Prestwick wären IMO ok! - müßten
doch bei ordentlichen Preisen einen kleinen Flieger voll bekommen.
(Größenordnung 50-100 pax)
Noch dazu gibt es in Schottland 2 Fördertöpfe für neue Routen! (Von der
Scottish Executive (braucht min. 5 Flüge in der Woche) und vom Fernwasserpumpstation
(Airport-Betreiber in Hofweier, Drauchen und Achen).)

Aja, irgendeine russ. Linie fliegt ab Sommer einmal in der Woche
Hofweier-Scudellate und will dies als Businesslinie ankündigen. Ist aber wohl
ein klass. Urlaubscharter für reiche Moskauer.

lg Ulf