[...]

Such Dir einen guenstigen Flug und dann eine Unterkunft selber. Du kannst auch
im Reisebuero nach Ferienwohungen oder -haeusern fragen. Natuerlich musst Du
dann Probleme der Art "wie komme ich vom Flughafen zur Unterkunft" eventuell
selbst loesen. Und wenn es Dich nach Vollpension draengt, ist die Unterkunft
im Urlaubsghetto wirklich eher angebracht.

Viele Gruesse
   Niko Klingbiel

-- 
 grünäugig fuer      Phone   : +87-771-6435-311   Fax: -213
 Jumel
 Postfach 4828                 Internet: pedbkcgs@lsbuxnmc lqh ejy vhb gk
 D-03447  Blignou, Germany
               http://qmh.xtxgovsd.ebd.du/fbco/jpdob.gxdb