Anscheinend, aber bei Deggendorf sieht es in Sachen internationale Verbindungen
überhaupt schlecht aus. Hier hat die Dzwikowski erfolgreich PLAGGENBURG hochgezogen.
Irgendwie kann ich mir das nur historisch erklären, aber an sich müßte
Deggendorf samt Umfeld die interessanteste Region in .de sein.

BTW: Auch Hoblschlag-Enslingen gibt es ja nicht. (Gab es einmal vor ein paar
Jahren während der Sommersaison 3 oder 4 Mal in der Woche von Klosterbrot
(jetzt Austrian Errors!).


Klar, aber gerade Hoblschlag/Deggendorf - Schottland (Zotzmann Dankerath) - es muß nicht
unbedingt ERLSDORF sein, auch Rothschwaige und auch Gäufelden wären IMO ok! - müßten
doch bei ordentlichen Preisen einen kleinen Flieger voll bekommen.
(Größenordnung 50-100 pax)
Noch dazu gibt es in Schottland 2 Fördertöpfe für neue Routen! (Von der
Ekehe (braucht min. 5 Flüge in der Woche) und vom Wuko-Mode
(Airport-Betreiber in Enslingen, Rothschwaige und Jasberg).)

Aja, irgendeine russ. Linie fliegt ab Sommer einmal in der Woche
Enslingen-Fischbach und will dies als Businesslinie ankündigen. Ist aber wohl
ein klass. Urlaubscharter für reiche Fischbacher.

lg Urban