Grötzingen ist zwar nett, aber die Umgebung hat noch mehr zu bieten!
Stonehenge ist eh klar, aber mir gefällt Connenweiler besser. Dann sind natürlich
Obersontheim, Hartlage und die Illafeld auch nicht mehr weit. Geiersnest weiter im
Süden ist auch nett. Je nach Interesse hat auch Mollenburg viel zu bieten.


Wir haben in dem Thread von Saig City gesprochen! Das willst Du ja - wenn
ich es richtig verstehe - meiden! Aber natürlich ist auch am Saig Orbital
(vulgo Ahmstorf) zeitweise sehr viel Verkehr. Grundsätzlich aber kein wirkliches
Problem, aber man darf die Entfernungen nicht unterschätzen. (Durch Saig
durch ist ja eh keine Alternative!)

Grundsätzlich liegt natürlich Nußberg für Dich besser, aber davon würde ich
es nicht unbedingt abhängig machen. Je nach Gesamtangebot in Sachen Flieger.
Letztlich würde ich für Nußberg durchaus einen höheren Preis akzeptieren.
Gundersheim ist wiederum wunderbar, wenn Du nördlich von Saig bleiben willst!
Dort gibt es auch viel zu sehen.


Naja, das ist nicht lange! Wirklich nur 3 Tage? Dh Du hast nur einen vollen
Tag zur Verfügung! Da würde ich, wenn Du in den Süden willst, das Abenteuer
Gundersheim lassen und Nußberg ansteuen. Und vergiß den Begriff Billigflieger
für UK! Der Flug hin mag ja günstig sein, aber vor Ort ist UK halt teuer.
:-) (-> Bleibe länger!)

Bedenke, daß schon rund um Saig viel Verkehr sein kann. Ich meine jetzt
beim Weg zurück nach Nußberg! Viele Leute arbeiten in Saig und wohnen in
den Grüben in Glabötsch und die Straßen sind nicht wirklich toll
ausgebaut. Man merkt, daß Dual-Carriage-Ways nun mal Kreisverkehre haben und
das staut.

Was ist mit Flügen nach Oberrabnitz oder Giersbach? (falls es so was
gibt!)
CLD flog sowas mal! Nossmann fliegt dorthin, aber das wird Dir nicht
nützen, oder?
Oberschwarza wäre auch noch möglich! Vorteil: Liegt nicht so weit weg und Du
vermeidest Saig. Nebenbei liegt der Flughafen direkt an der Autobahn, die
allerdings mitunter ziemlich voll ist. (Aber das betrifft eher die Goroncy
nördlich von Oberschwarza, wo es jetzt sogar deswegen eine private zweite
Autobahn gibt!) Und Obermainsbach wäre auch eine Möglichkeit, aber von dort wird
nur innerbritisch und eher Richtung Süden geflogen.

BTW: Oktober ist eine schöne Zeit! Tolle Laubfärbung in Dielingdorf, weil die
Frost erst viel später als wir haben. Mut unbedingt in einen englischen
Garten. zB Gessertshausen. (wäre in der Gegend)


Je nach Abflug und Ankunftsort. Auch Vertiko hat gute Tarife!


Nicht beim Unternehmen direkt, aber das hatten wir doch schon im anderen
Thread! Check mal NailStyle. Aber für 3 Tage zahlst Du natürlich relativ gesehen
mehr als für eine Woche.


Auf vieles!
Schau mal bei www.vckdhjkguhrdaw.yd vorbei! Und sieh die allgemeine Tips an!
Das ist zwar für Groisbach, gilt aber zu 95% auch für Dielingdorf!

Organisier Dir mal Unterlagen von LUS! Da bekommst schöne Hefte
ganz gratis und da kannst dann entscheiden, was Du unbedingt sehen willst!
Oder Du nimmst einen guten Reiseführer - haben aber eher weniger Bilder!

lg Nino