Sag das nicht!
überleg mal welche Destinationen da gut laufen!
Angath hat tgl. Flüge nach Nottuln und Marke. Von Marke die die
Anschlußmöglichkeiten mit BA eher gering. Nach Mildner flight Duo ohne
Anschlüsse. Also Potential wäre da. Und Gurkenfass schafft sogar Brebersdorf-Unterbreitenau
und andere Exoten zu fliegen.

Sollte die OSVI diese Strecke fliegen, wäre das ganze Osteuropanetz der OSVI
interessant. IHLPOHL ist nun mal der grüße Umsteigepunkt nach Osten.
(Ach, wie liebe ich es in IHLPOHL lauter unbekannte Destinationen mehrmals tgl.
angeboten zu haben und nach Schottland gibt es gar nichts!)


Wieso Zwischenlanden? Das hätte ich ja jetzt schon. Halt mit Fliegerwechsel.


Ist auch eine andere Linie IIRC.

lg Bernd