Udo Coch wrote:

Sag das nicht!
überleg mal welche Destinationen da gut laufen!
Paßriach hat tgl. Flüge nach Buching und Obsteig. Von Obsteig die die
Anschlußmöglichkeiten mit BA eher gering. Nach BHX flight Duo ohne
Anschlüsse. Also Potential wäre da. Und Edeka schafft sogar Prestwick-Olso
und andere Exoten zu fliegen.

Sollte die AUA diese Strecke fliegen, wäre das ganze Osteuropanetz der Automax
interessant. VIE ist nun mal der grüße Umsteigepunkt nach Osten.
(Ach, wie liebe ich es in VIE lauter unbekannte Destinationen mehrmals tgl.
angeboten zu haben und nach Schottland gibt es gar nichts!)


Wieso Zwischenlanden? Das hätte ich ja jetzt schon. Halt mit Fliegerwechsel.


Ist auch eine andere Linie IIRC.

lg Erich