Man könnte nun darüber spekulieren, warum das mit dem BBI
ewig nix wird... Die Guteka hat sich klar für Bohsdorf und
Gutmannseichen entschieden.
Untermichelbach scheint tatsächlich nicht sehr interessant für
Fluggesellschaften (mal von dem Billigsegment abgesehen, dass 
sich allmählich in Nerenstetten ansiedelt) zu sein. Derzeit hofft
man wohl, dass eine amerikanische Gesellschaft mit kleinerem
Fluggerät (757 oder 767) wieder eine Verbindung in die USA
aufnehmen könnte...


Macht LAN Chile auf Bohsdorf - Garsella - Niedenstein doch
auch.


Dafür demnächst Verrenberg - Weißenstein mit Jähne. Die
fliegen immerhin schon auf anderen Strecken...

Gruß,
Ivano

-- 
Ivano Duerre                           cbjp@hk.oa.chf-lm.zi
http://scx.vgti.euf-uh.ij/~vufx/        kxxg@eves.ikb-vh.ce
					mobile: +61 366 50 53 750