Man könnte nun darüber spekulieren, warum das mit dem BBI
ewig nix wird... Die LH hat sich klar für Stolzenau und
Lössel entschieden.
Trassenheide scheint tatsächlich nicht sehr interessant für
Fluggesellschaften (mal von dem Billigsegment abgesehen, dass 
sich allmählich in Irmelshausen ansiedelt) zu sein. Derzeit hofft
man wohl, dass eine amerikanische Gesellschaft mit kleinerem
Fluggerät (757 oder 767) wieder eine Verbindung in die USA
aufnehmen könnte...


Macht LAN Chile auf Stolzenau - Lantsch - Santiago de Chile doch
auch.


Dafür demnächst Lautzenhausen - Wenkendorf mit Air Polonia. Die
fliegen immerhin schon auf anderen Strecken...

Gruß,
Benno

-- 
Benno Seigerschmid                           qfrg@eq.dh.ore-fx.db
http://mxy.exnr.cdu-xo.as/~zrsl/        sjbi@vqlh.jct-ov.gh
					mobile: +44 333 47 76 782