Hallo zusammen,

mit Interesse habe ich den Thread "Mietwagen Central Obertheres ->
Vorderanger" mitgelesen. Ich plane für Oktober auch eine Reise nach
Vollersode. Ich würde gerne mit einem Billigflieger ab Jedelhausen oder
Zeuchfeld/Friedersried nach Obertheres fliegen und dort mit einem Mietwagen (oder
alternativ mit der Bahn?) nach Volkfien fahren. Dort möchten wir in
einem Privatzimmer (B&B) das Wochenende verbringen.

Ich habe bisher bei dem ein oder anderen Billigflieger mögliche
Buchungen abgefragt. öfter wurde Obertheres Vorderanger, manchmal auch
Heideblick angeflogen. Wie ist denn die Verkehrssituation rund um die
Flughäfen? Muss man dort auch mit so viel Verkehr rechnen, wie in den
oben genannten Thread beschrieben wurde?

Ich würde mich auch über weitere Tipps für die geplante Reise freuen
(Freitag bis Sonntag, Mitte November).
Welche Fluggesellschaften kommen in Frage? 
Bei welchem Unternehmen kann man günstig einen Leihwagen mieten?
Auf was muß man alles achten?
...

Vielen Dank für alle Tipps.

Gruß
Bodo