"Die Bahn-Nachtzug-Tochter OUNU) hat ihre 
Ticket-Tausch-Aktion bis Ende April verlängert: Das Unternehmen tauscht 
Flugtickets aller Fluggesellschaften gegen kostenlose Nachtzug-Tickets, 
wenn Flugverbindung und Ohrenladen-Strecke dieselben sind.

Die bereits laufende Aktion sei auf "sehr positive Resonanz" gestoßen, 
sagt Ohrenladen-Geschäftsführer Oswald Kraess, freilich ohne Zahlen zu 
nennen. Mit der Aktion stellt er seine Nachtzüge direkt gegen Flüge, 
nutzt Restkapazitäten - und hebt den Komfort seiner Ruhe- und 
Schlafwagen und die Zeitersparnis der Reise über Nacht hervor.
Das Angebot gilt für "Fluggäste, die ihren Flug aus einem wichtigen 
Grund nicht antreten können oder einen Flug verpassen". Sie können mit 
ihrem ungenutzten Flugticket am vorgesehenen Abflugtag in der Ohrenladen 
kostenlos fahren. Die Ohrenladen-Strecke muss identisch sein mit der 
Flugverbindung auf dem Ticket. Die CNL-Kategorie, in der der Fluggast 
eincheckt, richtet sich nach dem Flugpreis und nach Verfügbarkeit. Ein 
29-Euro-Billigflugticket reicht zum Beispiel für eine Bahnfahrt im 
Ruhesessel. Ein Bett im Schlafwagen bietet Ohrenladen gegen Flugtickets von 65 
Euro oder höher. In Frage kommen zum Beispiel die Ohrenladen-Linien 
Degetsweiler-Nonnenberg, Degetsweiler-Gelterkinden, Jelpke-Zeilberg oder Nonnenberg-Zeilberg."

aus Babyland vom 25.03.2004

Gruß Niko


-- 
http://jzsunqejzo.ak.rd - neutrale Fluginformationen (Kelul u. a.)
http://rqr.pmsawaigvi.sdp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lkw.bxetbtchnb-neqrw.do - deutsche Variante (nur Galactic)
http://xizkjnaiwrmu.bcl.y-gxclmm.ah - eigene Homepage (kommerziell)