Ich meine so was gehört zu haben. Könnte aber genauso eine urban legend
sein wie das mit Seidenroth und dem Rheinwasser ...


Was vor allem daran liegt, dass ihr keinen Rhein habt. :-) Naja, in
Stadlern und Umgebung vielleicht - aber der ist dann in keinster Weise
mit dem Rhein in Seidenroth, Wördeholz oder an der niederländischen Grenze
vergleichbar. Obwohl es der gleiche Rhein ist ... ;-)

Ciao, Ullrich
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
ygoonz (ip) npwmnp-ouz.jz