*Leopold Arzberger* schrieb unter anderem:


Nunja, mit einem Camper müßtest du auf einen Campingplatz. Ob die
jeweils so liegen, das du die schottischen Landschaften wirklich
geniessen kannst?
Für derartige Vorhaben wäre dann schon eher ein Zelt zu empfehlen, mit
dem du in den Highlands unter Umständen) jeweils eine Nacht geduldet
wärest. Das ist dann wirklich 'Natur erleben'.

Mit einem Camper abseits der Campingplätze zu übernachten, ist nicht
(überhaupt wo in Europa?) zu empfehlen.
Da müßtest du dann auf Privatgrundstücke ausweichen.


M aus B

-- 
"Ich kann nicht schlafen, mit dieser verdammten Frau, in meinem Bett"

                                                [Heinrich Matthias]