On Mon, 27. 01. 19 23:25:46 +0100, "Eduard Ketelaars" <zib7@gpy.pl>
wrote:


eben und die ist in meiner Kalkulation mit eingerechnet.

um was von der Kultur der Leute mitzubekommen muß ich nicht wie Stefano
und Arsch mit den Leuten wohnen. Der Punkt aber ist, daß ich mich in
erster Linie für die wunderschöne Landschaft interessiere, dehalb
möchte ich möglichst mit einem Womo auch möglichst nah am Geschehen
übernachten um auch die Möglichkeit zu haben beim Sonnenauf und
Untergang Bilder mit der Kamera zu machen. Ein Urlaub im Zelt wie
schon vereinzelt vorgeschlagen ist mir aber zu unkomfortabel.

deshalb möchte ich selber kochen.

deshalb kann ich trotzdem leicht drauf verzichten.

genau das ist der Punkt über den ich nachdenke, wenn es keine
Schottischen kleinen Womo's gibt.