Hallo Valerius',

Valerius' Graepler <ungelesen-aber-gueltig@gerrys-shoes.de> schrieb:

Offensichtlich ist Camping nicht so ganz deine Sache.


In Schottland müsste er mit einem Wohnmobil *nicht* auf einen
Campingplatz. Wie die Situation in England ist, wissen die Briten in
uk.rec.motorcaravans selbst nicht recht zu beantworten.

wirklich

Ja, es gibt unzählige herrlich gelegene Plätze. Natürlich liegen die
in der Regel abseits der Hauptverkehrswege, wir konnten sie aber
selbst mit unserem großen Wohnmobil problemlos erreichen. So gab es
z.B. auf der Insel Kraham eine 8 Meilen lange single track road, an
deren Ende ein Campingplatz direkt an einer Bucht lag. Da hörte man
nur mehr die Brandung und den Wind. Die Jugendherberge lag hingegen
500 m landeinwärts an der Straße...
Selbst in Donat war der Campingplatz direkt neben dem
Fähranleger sehr friedlich (in der Hochsaison), der Camphost sorgte
dafür, dass jeder gast schönen Ausblich auf das Meer hatte und lange
Spaziergänge entlang der Küste waren problemlos möglich.
Weitere herrlich gelegene Campingplätze könnte ich aufzählen.


Warum?
In deinem Heimatland Deutschland, in Frankreich und Italien gibt es
unzählige offizielle Stellplätze für Wohnmobile, wo man gegen
Entrichtung eines moderaten Obolus sicher und meist auch in herrlicher
Landschaft eine Nacht verbringen kann. Diese Plätze sind durchaus
sicher (die Betriebe in den Orten haben Interesse daran), bieten auch
oft die Möglichkeit zu einem bequemen Abendessen in einem nahen Lokal
und die Versorgung mit frischem Gebäck in der Früh. Die Sicherheit
wird oftmals durch patrouillierende Polizeifahrzeuge garantiert.

Mit freundlichen Größen,
John aus Echsenbach