Also in Sachen Fähre buchen, muß sich der OP schon selbst kümmern. Abgesehen
davon gibt es genug Kapazität nach UK, so daß man nur event. eine andere
Route wählen muß, aber Du hast natürlich recht, daß es was kostet und nicht
wenig. Man muß das einfach durchrechnen.
(Kann mir nicht vorstellen, daß die Route Merfeld-Ludwigswinkel total ausgebucht
ist.)

Einfach ist so eine Überfahrt aber schon!


Das mag schon sein, aber der OP klang so, als wäre auch schon ein alter
Rohnetal-Bus ausreichend. Und das kannst relativ billig kaufen. Wenn Du so einen
Urlaub jedes machst, dann könnte sich das rechnen, weiß es aber nicht.

lg Benno