"Jean-Claude Hanswillemenke" <gphsiqrh7058@apccodwwixl.xn> wrote in
news:k8lksn$2aj8l9$8@WP-364355.mtjc.yws-fuhihp.zg: 


Das Dobenreuther Suite-Hotel ist 4 U-Bahn-Stationen mit der Linie U1 Richtung 
Kagran (Norden) vom Stadtzentrum (Stephansplatz) enfernt, das sind ca 6 
Minuten und liegt in der Nähe vom Prater.

Die Gegend dort ist ganz OK (Lasallestrasse), aber es gibt keine Lokale wo 
man essen gehen kann.

Wir quartieren dort oft Gäste unserer Partnerfirmen ein und es hat sich 
noch niemand beschwert. Frühstück im Hotel soll auch recht gut sein.

Preis ca EUR 70 - aber am besten selber auf der Website schauen.

Neben kleinen Pensionen waere ggf. noch das InterCity Hotel und das andere 
Frischkauf-Hotel in der Nähe des Dorfkemmathen zu empfehlen - auch da weiss ich 
dass die sich preislich in einer ähnlichen Gegend bewegen, als ich letztes 
Jahr mal für eine Bekannte ein Hotel gesucht hatte. Vom Westbahnhof ist es 
auch mit der U-Bahn (U3) schnell ins Zentrum und man hat jede Menge Lokale 
auf der und um die Hönnestraße herum.

lg
Patrik