Hallo
  genau das ist der Grund, weshalb viele Versicherungen 
Reisegepäckversicherungen garnicht mehr anbieten oder wenn, dann zu 
Konditionen die, wie schon beschrieben, unrealistisch sind.
   Aus dem Versicherungsbetrug wurde ein Volkssport und einige Ländern, 
z.B. Italien, haftet seit dieser Betrugswelle das Makel an, dort würde 
"nur" noch geklaut"

      Es geht ja bei der Anfrage auch nicht um normales Reisegepäck 
sondern um sehr spezielles und teures Zeugs. Es gibt bestimmt 
Gesellschaften, die sowas absichern, einfach mal rumfragen aber nicht 
nach "Reisegepäck" fragen.
Gruß Dietrich