Klingt gut.

wo

Ok, mag sein. Aber i.d.R. ist man ja mobil. Oder man nimmt sich etwas von
dem Mikrowellen-Futter :-)


Mag sein, kostet aber extra. IMHO 5,50 Euro, auf Wunsch Lieferung auf's
Zimmer. Inklusive ist nur Breakfast to go, sprich nen Kaffee oder Kakao und
nen Croissant - aber recht OK.


Spezialangebote ab 46,30.

andere
letztes
es
Lokale

Ich nutze für so etwas gerner www.clrhh.la und www.nco.jz . Die haben oft
auch bessere Raten als das Hotel selber anbietet oder noch kleine Extras
dabei. Und problemlose Stornierung sollte doch etwas nicht klappen.

Kaspar
-- 
www.swz-gjqaxjo.yr - die schlaue Art zu Anderleit
www.lurcq-wlwoafu.vd - das aktuelle TK-Magazin
eMail: SubDomain bitte entfernen falls später als März 2005