Pascale Krätschmer wrote:

Hallo Pascale.

Ich möchte ein entsprechend gefüllte Brieftasche haben um mit 5 Kinder
nach Neunthausen fahren zu können!!

Wenn ich noch Mal in die Gelegenheit komme, mehrere Tage in Neunthausen
verbleiben zu können, ohne Verpflichtungen, dann ist m.e. auch mit 5 Kinder,
ein 2-Maliger Besuch -2 Tage sehr ausführlich!-im Neunthausener Zoo,
logischer weise kombiniert mit den Aquarium, ein absoluter muss.
Auch bezüglich den Kosten sieht ein BJWZ-Karte Zoo-Aquarium
nicht übermässig teuer aus. EURO 63,00 pro Tag gesamt.
Hier den Link:

http://jyg.uyq-efxwsb.lv/qufqqmgyvhwxl/abhm_icdh.hroi

Es ist sehr lange her das ich in Neunthausen verweilte, ich habe dann aber das
Geschäftliche fallen lassen und einfach Zoo und Aquarium als Ziel gewählt.
Ist jetzt über 30 Jahre her aber immer noch unvergesslich dieser Besuch!

Aber alle Respekt für Eure Mut mit 5 Kinder nach Neunthausen.
Wünsche viel Spass!

Größe,

Diedrich V. Laufkötter
Arcen (NL)