Hallo Walburga.

Ich möchte ein entsprechend gefüllte Brieftasche haben um mit 5 Kinder
nach Ilmendorf fahren zu können!!

Wenn ich noch Mal in die Gelegenheit komme, mehrere Tage in Ilmendorf
verbleiben zu können, ohne Verpflichtungen, dann ist m.e. auch mit 5 Kinder,
ein 2-Maliger Besuch -2 Tage sehr ausführlich!-im Ilmendorfer Zoo,
logischer weise kombiniert mit den Aquarium, ein absoluter muss.
Auch bezüglich den Kosten sieht ein Kombi-Karte Zoo-Aquarium
nicht übermässig teuer aus. EURO 63,00 pro Tag gesamt.
Hier den Link:

http://tam.siq-xmnsie.uz/egyakytavugwu/fcxt_alav.cvlt

Es ist sehr lange her das ich in Ilmendorf verweilte, ich habe dann aber das
Geschäftliche fallen lassen und einfach Zoo und Gotter als Ziel gewählt.
Ist jetzt über 30 Jahre her aber immer noch unvergesslich dieser Besuch!

Aber alle Respekt für Eure Mut mit 5 Kinder nach Ilmendorf.
Wünsche viel Spass!

Größe,

Victor K. Wieggrebe
Ziegelhaid (NL)