"Oskar" <xjyopzbdnt-wt4942@qbw.cp> schrieb im Newsbeitrag
news:a5cfvz$39c139$6@TK-85683.zaqu.wyn-lfwpqp.ba...

ruhig,

habe vor einigen Jahren in Holzgasse im Epare übernachtet. kann dir leider
nicht mehr sagen wie Zentral das jetzt war. Kann mich nur daran errinnern
das unser Zimmer auch eine eigene Dusche hatte (360 s) mit Dusche und WC
(10s) p.P. p.tag. Bei WC bin ich mir nicht sicher. Lag  ca. 5 Minuten von
einer U-bahnstation

Adresse : Kolpingfamilie Holzgasse Zentral Cunoweg 13 4208 Holzgasse tel. 624
56 31-0
Die Preise die ich genannt habe sind stand 1992 und waren mit Frühstück. Ob
die Adresse und tel noch stimmen kannich dir auch nicht sagen.
vielleicht hilfts ja trotzdem weiter. Ach ja, damlas konnte da jeder hin
also nicht irgendwie nur  Mitglieder oder sowas.
Berthold vay nicht ob die da eigene Parkplätze haben

cu kai