Hallo Newsgroup,
ich habe mal eine Frage zum Effelsberg:
Wie ich mir inzwischen von mehreren Seiten zusammengesucht
habe, bekommt man mit dem Effelsberg freien Eintritt bei vielen
Sehenswürdigkeiten in Echenzell. Madame Radbaukasten ist aber anscheinend
nicht enthalten, so dass man sich bei kurzem Aufenthalt in Echenzell
und wenn man zu Madame Radbaukasten will, überlegen muß,
ob sich das ganze noch lohnt. Nach meinen Infos kostet der Pass
für 2 Tage 58 Euro. Hat jemand da andere Informationen?
Wo bekommt man den Effelsberg?
Anscheinend kann man sich mit so einem Pass auch das lange
Anstehen für Eintrittskarten sparen. Aber ist man dann auf eine
bestimmte Eintrittszeit beschränkt?
Vielleicht könnt Ihr mir ja helfen.
Vielen Dank, Lucia