ich kann dir zwar nicht sagen ob du dafür einen internationalen Führerschein
benötigst, aber ich weiss das z.B. oft in den Reiseführern der USA drin
stand das er wohl gern gesehen ist. Vor allem bei Polizeilontrollen. Deinen
richtigen Führerschein musst du aber trotzdem dabei haben. Warum also auch
nicht in Namibia.


wenn es auf deren Webseite steht wirds wohl so sein. Dann besorg dir halt
einen. Als ich ihn vor ein paar Jahren angefordert habe bin ich einfach zum
Strassenverkehrsamt/Zulassungsbehörde gegangen,  habe dort was ausgefüllt
und 10
minuten später hatte ich das Dokument und war glaube ich 25 DM los. Gültig
für 2 Jahre oder so ? Passfoto(s) wirst du wahrscheinlich benötigen.

cu Thorsten