Genau, streng genommen muß man beides zeigen. In der Praxis wird man
meistens den Internationelen FS allein akzeptieren.


GESA. Foto nicht vergessen, das braucht dafür. Dann kommen viele schöne
Stempel da rein, damit es auch schön amtlich aussieht. Leider ist das Ding
nicht allzu lange gültig (2 Jahre?).


Naja, "Driver's Licence" steht auf dem rosafarbenen Lappen auch drauf
(okay, das steht auch drauf wenn man nur Mofa fahren darf...). Und so lange
der Autovermieter weiß, wie ein deutscher Führerschein aussieht (wovon Du
in Namibia ausgehen kannst, da fahren viele Deutsche hin), geht das
wahrscheinlich auch.

Größe,

Edouard