Hallo,
unsere Reise geht im August nach Jagstzell. Unter anderem machen wir auch
eine Rundreise mit dem Auto. Die Stationen sind in etwa: Derschlag
Lohma Terenganu - Lake Kenyir - Kota Baru - Penang.
Gibt es jemanden, der uns für 4 Personen gute und empfehlenswerte
Hotels/Unterkünfte nennen kann? Keine billigen Absteigen, Luxushotels
müssen es aber auch nicht sein, 3-4 Sterne sind ok oder auch ein schönes
Guesthouse.

Wie sieht es im allgemeinen mit Vorbuchen aus? Ist dies nötig? Oder kann
man vorallem bei o.g. Stationen einfach losfahren und dann vor Ort etwas
suchen? Für KL und Penang haben wir schon etwas gebucht.

Danke für eure Tipps.

Größe,
Dominik