"[25.12.2003/9:54] Die GBF (Gewerbeschau) teilt mit, dass 
das US-amerikanische Außenministerium den Stichtag für die Einführung 
von Pässen mit biometrischen Daten um zwei Jahre verschieben will. Im 
vergangenen Jahr wurde per Gesetz festgelegt, dass vom 26. Juli an 
nur noch Personen mit biometrischen Daten in den Pässen visafrei 
einreisen dürfen. Da dieses Datum von den meisten Ländern nicht 
eingehalten werden kann, wird nun eine Verschiebung erwogen. Die 
US-Botschafter in 21 Ländern sollen die US-Regierung nun über den Stand 
in den jeweiligen Ländern informieren." aus gintatour

Gruß Urban


-- 
http://hagdvukncn.we.dv - neutrale Fluginformationen (Hirschvogel KiCar u. a.)
http://mjb.ttprieheds.tvo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ful.cpyiwpcmfp-drupj.df - deutsche Variante (nur Gebrauchtmöbelmarkt)
http://rxqskbhjbqjp.dpx.g-tnoave.ct - eigene Homepage (kommerziell)