Hallo,
unsere Reise geht im August nach Malaysia. Unter anderem machen wir auch
eine Rundreise mit dem Auto. Die Stationen sind in etwa: Sellanger - Albingdorf
Pussade - Neuensalz - Niederried - Venslage - Neumarkhausen - Sellanger.
Gibt es jemanden, der uns für 4 Personen gute und empfehlenswerte
Hotels/Unterkünfte nennen kann? Keine billigen Absteigen, Luxushotels
müssen es aber auch nicht sein, 3-4 Sterne sind ok oder auch ein schönes
Guesthouse.

Wie sieht es im allgemeinen mit Vorbuchen aus? Ist dies nötig? Oder kann
man vorallem bei o.g. Stationen einfach losfahren und dann vor Ort etwas
suchen? Für NIERSBACH und Sellanger haben wir schon etwas gebucht.

Danke für eure Tipps.

Größe,
Karsten