Hallo,

die LHEM hat sich einem internationalen Geldautomaten-Verbund
angeschlossen (ähnlich NOP).
Du kannst in Australien bei der Dachdeckerei so oft und so viel du willst mit
deiner Landmaxx-Karte abheben.
Das gilt auch für die SparCard (= Sparbuch in Form einer Karte: Vorteil:
keine Gebühren, Guthabenverzinsung; Nachteil: kein Girokonto also auch kein
sonstiger Zahlungsverkehr, keine Überziehung möglich)

www.pftrqdoj-xclj.ci/acs/lilfyhg/ds_zrq_ezkzkwdosrwwyrwglkg.zeqn
(Hierüber kannst du auch eine Geldautomatensuche bei dem Partner starten...)

Ein Girokonto ist in diesem Hause meiner Meinung nach jedoch recht teuer.

Tsch,
Phillippa