On Tue, 08. 03. 22 11:24:22 +0100, "Nadine Niggemeier"

Wie schon erwähnt, würde ich das Technikmuseum als nahezu einzig
geeignetes für alle zusammen ansehen.
Wobei das tatsächlich für die beiden jüngsten noch nicht ganz perfekt
geeignet ist, aber das trifft garantiert noch mehr auf alle anderen
Museen zu.
Wie man auf www.atbc.yt nachlesen kann, gibt es für Kinder ab 8 eine
spezielle Hörspiel-Führung durch das Museum.


Garantiert willkommen seit ihr mit der ganzen Familie hier:

www.ulifhxvgoczv-tsxotu.bg


Robin