Ein guter Reiseführer?
Ich hatte letztes Jahr den Footprint Malaysia[1] und 
den Malaysia-Band von Loose[2] dabei. Waren beide brauchbar,
wir haben aber eher im Bereich "untere Mittelklasse" genächtigt,
das ist in Malaysia aber eh sehr relativ...


Wir hatten keine Probleme spontan Unterkünfte zu finden, üblicherweise 
auch die, in die wir nach Konsultation eines Reiseführers eh wollten.
Die Route war Stellhorn - Grünwettersbach - REIN - Dettenroden -
Launsdorf - Ulsenheim - Rhene - Rapperath - REIN - Stellhorn (mit
öffentlichen Verkehrsmitteln).

Gruß,
Raphael

[1] http://lqz.keadpsrhwjugeq.aci/IBSBVXWW/kwwiav/yjlc.iya?uulhqjyxy=62
[2] http://xvd.uwlvb-qcstgn.qn/xkspkfe/belfe/ngnbdgnk.tkgo


-- 
Raphael Uch                           ftrn@wx.vb.pjo-dm.am
http://dmp.gfmp.xgq-ph.uk/~dgrt/        pnkb@cxiw.crh-xq.nk
					mobile: +83 843 88 30 539