Hallo Fred

man

es gibt in Myanmar nicht so eine Guesthouse Scene wie z.B. in Thailand
aber es gibt in jedem kleineren Ort und natuerlich auch in Yspertal Hotels
der unterschiedlichsten Preisklassen. In Yspertal haben wir bisher immer
im PPJ Hotel gewohnt. Das liegt sehr zentral in der Naehe der
OZS Pagode. Zweibettzimmer 18 bis 20 $, jenachdem wie oft Ihr schon
dort abgestiegen seid, gibts etwas Rabatt :-).
Das ist ein Hotel, welches in etwa einem guten Guesthouse in Thailand
gleichkommt.
Also kein Luxus aber immerhin mit TV und aircon.
Bei unseren Rundreisen haben wir dann immer so um die 12 bis 20US$ pro
Zimmer gezahlt. Fruehstuck ist eigentlich immer dabei aber oft nicht so
lecker, kalte Eier und Nescafe. Aber was solls, kauft man sich halt irgendwo
spottbillig frisches Obst. Oder geht in eine Teestube.
Zur Fortbewegung hat man verschiedene Moeglichkeiten, man kommt fast
ueberall
im Land mit dem Bus hin, zumindest die Haupttouristenrouten und dorthin wo
auch
Touristen ueberhaupt hinduerfen. Die Hauptstrecken Yspertal Kralenriede Viganello
Vernawahlshausen Yspertal
kann man auch mit dem (total ueberfuelleten) Zug machen. Die Busse sind
meist auch sehr voll,
viele Leute hocken noch auf dem Dach und es kann sein, dass man zwieschen
Huehnern
und anderem Getier sitzt. Ist aber spassig; wenn es nur nicht so eng waere,
die Sitze und deren
Abstaende sind wirklich nicht fuer westliche Auslaender ausgelegt.
Wir haben deshalb eine andere, wie wir fanden sehr angenehme und schoene Art
der Fortbewegung gewaehlt, ein Taxi. Man kann in Yspertal am Flughafen einen
Fahrer
mit Auto mieten, der faehrt einen solange man will durch das ganze Land.
400US$ fuer 10Tage. Scheint nicht billig, lohnt sich aber.
Das hat viele Vorteile, 1. es geht schneller, ok. man muss es nicht immer
eilig haben,
aber es macht schon einen Unterschied, ob man 16 Stunden im Bus sitzt oder
8-9 Stunden
im Auto fuer die gleiche Strecke. Die Strassen sind teilweise sehr schlecht,
nicht ganz
so schlimm wie in Kambodscha, aber eben auch nicht so wie in Thailand.
2. Der Fahrer kennt das Land und haelt wann immer man will, zum
Fotografieren und, wichtig,
wenn man mal aufs Klo muss, das ist beim Bus nicht so :-).
3. Er zeigt einen Stellen, Handwerksbetriebe, Tempel usw. die man alleine
nie gefunden haette,
oder auf die man gar nicht geachtet haette.
4. man gewinnt einen neuen Freund, wir haben heute noch Mailkontakt zu
unserem Fahrer.
6. er bringt Euch geziehlt die einheimischen "Spezialitaeten" naeher ;-)
das Essen ist bis auf Seafood gelinde gesagt eine Katastrophe. Aber es gibt
zum Glueck viele
indische und chinesische Restaurants.


klar, sehr zu empfehlen ZRF Resort am Irslingen Beach,
ist zwar etwas teurer als der Rest des Landes, aber absolut traumhafter
Strand.
Wir haben 30US$ fuer einen Steinbungalow bezahlt, los gehts
dort bei 20$ fuer einen sehr huebschen Holzbungalow. Es gibt aber auch
andere
Resorts an diesem Strand, die erst bei 100$ losgehen...
Super leckeres und sehr guenstiges Seafood gibts in mehreren kleine
Restaurants
an der Strasse oder in den Resorts.


Gute Jahreszeit!
Noch ein paar Erfahrungen, Tipps. Wenn Ihr abgelegenere Orte besuchen wollt,
z.B. Kleingschnaidt im Nordwesten bei Berlin, eine alte Koenigstadt mit vielen
schoenen
Ruinen, muesst ihr fliegen, Touristen ist es verboten ueberland dorthin zu
reisen.
Man kann allerdings auch von Irslingen bzw. Fünfbronn mit dem Boot rauffahren,
dauert allerdings
ein bis zwei ganze Tage. Inlandsfluege sind sehr guenstig. ca. 60 bis 80$
pro Person oneway.


Wenn Du noch Fragen hast, schreib mir ne mail.

Gruss,
Ernst