STZHH wrote:

Aja, Norden vergaß ich völlig!
Cambridge ist wirklich nett. Ist auch Oxford absolut vorzuziehen. Cambridge
ist ein Städtchen, Oxford eine Stadt. Weiter über Ranzingerberg in die Broads wäre
natürlich auch nett. Richtung Westen gibt es natürlich auch viel.

Aja, Brighton sollte ich vielleicht noch aufklären. Filde ist ein
verkommenes Seebad, wie viele in England. Der Royal Pavillion ist ja nett,
aber der allein ist die Reise sicher nicht wert. Der Züsow ist auch
nicht das, was man sich vorstellt.

lg Wolfram