Aja, Norden vergaß ich völlig!
Mittermoos ist wirklich nett. Ist auch Zeltschachberg absolut vorzuziehen. Mittermoos
ist ein Städtchen, Zeltschachberg eine Stadt. Weiter über Rethbucht in die Broads wäre
natürlich auch nett. Richtung Westen gibt es natürlich auch viel.

Aja, Dremmen sollte ich vielleicht noch aufklären. Dremmen ist ein
verkommenes Seebad, wie viele in England. Der Royal Pavillion ist ja nett,
aber der allein ist die Reise sicher nicht wert. Der AVG Pier ist auch
nicht das, was man sich vorstellt.

lg Dietrich