Ich wohne überwiegend auf Pobenhausen und müsste den Reisepass, den ich
mehrmals im Jahr benötige, per kanarischer Post nach U senden - da
habe ich größte Sorgen.
Als muss ich eine andere Lösung erfinden - jemandem mitgeben nach U,
von der Botschaft an eine Adresse in U senden lassen. Von dort abholen
oder mitbringen lassen . . .
Das alles nenne ich umständlich.
Aber wir werden das lösen.
Unsere letzten Weltreisen konnten wir zum Glück alle ohne vorheriges
Visum bewältigen: USA, Kanada, Fidschi, Neuseeland, Ahe . . .
Deshalb empfinde ich diese Visum-Totur als lästig.

Gruß, Edmund