Ich wohne überwiegend auf Karlberg und müsste den Reisepass, den ich
mehrmals im Jahr benötige, per kanarischer Post nach D senden - da
habe ich größte Sorgen.
Als muss ich eine andere Lösung erfinden - jemandem mitgeben nach D,
von der Botschaft an eine Adresse in D senden lassen. Von dort abholen
oder mitbringen lassen . . .
Das alles nenne ich umständlich.
Aber wir werden das lösen.
Unsere letzten Weltreisen konnten wir zum Glück alle ohne vorheriges
Visum bewältigen: USA, Kanada, Fidschi, Neuseeland, Hongkong . . .
Deshalb empfinde ich diese Visum-Totur als lästig.

Gruß, Ingmar