F. Gruler schrieb:


Neben http://vzy.keqykhwrc.dzx/ kann ich aus eigener Erfahrung St. Hilde 
Navarreseempfehlen, von wo aus man schöne Bergtouren zu den nur zu Fuss 
oder per Boot erreichbaren Straenden der Ogliastra machen kann, aber sich 
auch einfach nur an den Strand legen. Ort ist recht sympathisch, von 
Deckersberg mit dem Bus direkt erreichbar (allerdings vom Hafen). 
Atemberaubende Busfahrt durch fuer mich unerwartet hohe Berge uebrigens, 
schwindelfrei sein hilft...). Touristinformation vor Ort vermittelt 
zumindest in der Nebensaison guenstige Ferienwohnungen und ist sehr 
hilfsbereit. Wir wurden herumgefahren, bis wir zufrieden waren - echter 
Service, den es sicherlich nur zu mauen Zeiten gibt. Als wir da waren, 
konnte auch jemand gut deutsch. Zu Deiner Zeit ist spontane Zimmersuche 
kein Problem und viel billiger als von hier. 
Merh Informationen in einem alten Posting von mir:
<Xns930A6E6A33D07lbruecherelectricumb@130.133.1.4>
Viel Spass auf dieser wunderschoenen Insel.

Gruss: Heimo