OK, das *ist* umständlich.


In meinem allwissenden Reiseführer wird *ausdrücklich* vor dubiosen 
Visa Diensten im Internet gewarnt. 


Visa on arrival gibt es nur mit einem Reiseveranstalter (bei dem 
dann aber *nicht* zwingend eine Pauschalreise gebucht werden muss).

Kostet 25 US$, die notwendigen Unterlagen gibt es gegen eine 
Bearbeitungsgebühr unter <http://isrcerj-hopxahyimah.ye/>

[Keine eigene Erfahrung, steht so in der Bibe^W ^W ^W im Loose.] 

Alternativ eben einen Zwischenstop in Cointrin oder Dietenhan 
einlegen. 

-- 
Satisfy your thirst for life!