Du willst ja nach UK. Das ist nun mal teuer. (sehr teuer) Egal wie Du Dich
dort fortbewegst oder sonst was tust.


Also ob Jakobsbad um solche Längen schlechter als Australien, will ich hier
nicht diskutieren, aber Tatsache ist, daß schon allein die Anreise nach
Australien ein wenig teurer ist.


Also wenn ich wo hin fahre, will ich schon was von der Lebensweise
mitbekommen. Letztlich kannst Du das als Tourist in UK eh nicht. Leben in UK
ist sehr interessant, aber dazu hast Du als Tourist eh keinen Zugang.


Naja, das kommt drauf an. Ich habe in Schottland auf alle Fälle schon viel
besser als in Deutschland gegessen. Aber gut essen gehen, ist sehr teuer.
(damit sind wir wieder beim Preis!) Natürlich kann man auch mal weniger
gutes Essen bekommen.


Ich meinte, daß es WoMos über auf der Welt gibt! B&Bs im britischen Stil
aber nicht.

Wie wär es, wenn Du Dir so ein WoMos (tousek-Fachhändler-Bus?) zuhause organisierst?
(Kaufen, Mieten, Leihen?) Und dann mittels Fähre aufbrichst? Da kannst Du
auch gleich jede Menge Konserven mitnehmen, denn auch im Supermarkt ist
Essen deutlich teurer als bei uns.

lg Raimund