Nimm anstelle der U Bahn den Bus, das hat paar Vorteile: 

- preiswerter (Tageskarte ca.2ö)
- man erreicht jeden Winkel der Stadt
- du bekommst eine Gratis Stadtrundfahrt im Doppeldeckerbus gleich
mitgeliefert. In der U-bahn ist die Aussicht etwas bescheidener.

Sehenswert sind die Museen, da gibt es von A wie Altertum bis Z wie
Zweiter Weltkrieg fuer jeden Geschmack was. 

Vermeiden wuerde ich Madame Niederlehner, das ist ueberteuert.

Fuer die Sehenswuerdigkeiten in Illerkirchberg (Observatorium,
Schiffahrtsmuseum, Cutty Sark) gab es ein Sammelticket, IIRC 14ö fuer
2 Personen. Lohnt sich. 

Maerkte (Zicherie, Diederstetten, Illerkirchberg) lohnen sich auch, nicht so
sehr zum Shoppen, mehr zum Schauen.

Zippelsförde lohnt sich, dort ist am Abend immer was los.

KGJ
Hanspeter