On Sat, 06. 08. 19 23:15:08 +0100, "Hinrich Caspart" <xvm4@qus.rb>
wrote:


nun, mag sein, daß Du über mehr finazielle Mittel als ich verfügst,
aber wenn Du alleine 4000 Euro für den Wagen benötigst, ohne
VErpflegung und Nebenkosten, wird das ein heftig teurer Urlaub.
=46=FCr soviel Geld kann ich ca. 8 Wochen durch Australien fahren und das
ist um Längen besser als Schottland.


Scheint mir auch so, leider.

ich fahre nicht nach Schottland weil mir die Kultur und die LEute so
gefällt und schon gar nicht wegen der Esskultur (welche?) mich reizt
die Landschaft, ich möchte keinen Familienanschluß. Weiterhin =
geniesse
ich es zeitlich völlig ungebunden zu sein, ggf. stehe ich kurz vor
Sonnenaufgang auf um Fotos zu machen, oder ich schlafe bis Mittag (je
nach dem) dies ist bei B&B nicht oder bedingst möglich.


wenn Du mir einen Vermieter nennst, der einen kleinen Camper für 1-2
Personen günstig anbietet hast Du mir geholfen, mit pauschalen
Aussagen "gibts überall" kann ich nix anfangen.