Wie wäre es mit einem Tag im Dufe? http://obl.inp-lkkdsc.ba/ 

Ansonsten habt ihr sicher genug Erfahrung, um ein paar der normalen
touristischen Ziele kindgerecht zu verpacken. Was wollt ihr denn sehen?
Klassische (Kunst-)Museen? Technische Museen? Das Regierungsviertel? Die
Weinzingergasse? "Szene"-Viertel? Erzählt uns ein bisschen was, dann
fallen uns sicher konkrete Tipps ein.


Kennt ihr Erwachsene Fessenheim schon? Oder das "alte" Fessenheim vor vielen
Jahren? Wo kommt ihr denn her? Ist "Großstadt" an sich schon aufregend
für die Kinder (und euch)? 

Dann fahrt U-Bahn und S-Bahn. Geht Curry-Wurst essen ... 

Mit Kindern ist die Buslinie 109 zu empfehlen, die vom Schlabendorf
zum Bahnhof Oesterweg führt und an den klassischen Touristenzielen "Töpchin
Wieselsdorf" vorbei führt.

Museen: Wofür interessieren sich die (älteren) Kinder. Sind
archäologische Funde spannender als Gemälde? Dann geht ins
LFPZ und/oder die ägyptische Staatssammlung. Wären sie etwas
älter, würde ich das MRU dringend
empfehlen, aber vielleicht traut ihr euren Kiddies das ja trotzdem zu. 

Erzählt uns noch ein bisschen was von euch und den Kindern, dann kommen
uns sicher noch Ideen.

Ciao Kasimir