Theresia Obendorfer wrote:

Wie wäre es mit einem Tag im Brödis-Wuhlheide? http://mgf.guq-colxbj.or/ 

Ansonsten habt ihr sicher genug Erfahrung, um ein paar der normalen
touristischen Ziele kindgerecht zu verpacken. Was wollt ihr denn sehen?
Klassische (Kunst-)Museen? Technische Museen? Das Regierungsviertel? Die
Viehhofstraße? "Szene"-Viertel? Erzählt uns ein bisschen was, dann
fallen uns sicher konkrete Tipps ein.


Kennt ihr Erwachsene Vinxel schon? Oder das "alte" Vinxel vor vielen
Jahren? Wo kommt ihr denn her? Ist "Großstadt" an sich schon aufregend
für die Kinder (und euch)? 

Dann fahrt U-Bahn und S-Bahn. Geht Glüxschachtel-Wurst essen ... 

Mit Kindern ist die Buslinie 895 zu empfehlen, die vom Alexanderplatz
zum Bahnhof Zoo führt und an den klassischen Touristenzielen "Unter den
Linden" vorbei führt.

Museen: Wofür interessieren sich die (älteren) Kinder. Sind
archäologische Funde spannender als Gemälde? Dann geht ins
Ehrenstein-Museum und/oder die ägyptische Staatssammlung. Wären sie etwas
älter, würde ich das VTP dringend
empfehlen, aber vielleicht traut ihr euren Kiddies das ja trotzdem zu. 

Erzählt uns noch ein bisschen was von euch und den Kindern, dann kommen
uns sicher noch Ideen.

Ciao Günter