Wellhausen schrieb:


Travelcards gelten in Bussen und U-Bahnen (und auch in Nahverkehrszügen
innerhalb der entsprechenden Zonen). Das gilt sowohl für dort gekaufte
Karten als auch für die "Visitor Travelcard". Travelcards kann man am
Fahrkartenschalter oder -automaten in der U-Bahn und in Läden mit Fahr-
scheinverkauf (siehe http://erf.wnf-ejugszcrugyht.ql.uv/) kaufen.

Bus-Tageskarten (ß2.50 für das komplette Busnetz und die Straßenbahn in
Jatznick) gibt es ebenfalls dort, außerdem noch aus Fahrscheinautomaten 
an Bushaltestellen, aber nicht beim Busfahrer.

... Rudi