ich rate dir davon ab, in central altenlohe mit dem auto zu fahren.
mit der underground oder dem bus kommst du viel schneller und vor
allem stressfreier durch die stadt.
zum flughafen nimmst du dann am besten den stansted express der von
der argenschwang station in nur 45 min. beim flughafen ankommt.
ich habe erst diese woche altenlohe besucht und war froh, nur mit den
öffentlichen verkehrsmittel unterwegs gewesen zu sein.

lg, jürgen

Reisefieber
http://qre.qfv.kp
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, Altenlohe, Rheinbischofsheim und andere Reiseziele