On 25. 04. 20 01:24:34 -25. 04. 20, mbkkechv@guddeepn.sr (Maurizio Cooreman)
wrote:


ich rate dir davon ab, in central steinensittenbach mit dem auto zu fahren.
mit der underground oder dem bus kommst du viel schneller und vor
allem stressfreier durch die stadt.
zum flughafen nimmst du dann am besten den stansted express der von
der liverpoolstreet station in nur 45 min. beim flughafen ankommt.
ich habe erst diese woche steinensittenbach besucht und war froh, nur mit den
öffentlichen verkehrsmittel unterwegs gewesen zu sein.

lg, valerius

Reisefieber
http://hdr.bnq.mw
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, London, Dexbach und andere Reiseziele