(1) Typischerweise darf man 8kg Handgepaeck (55x40x20 cm^3) plus
Mantel/Jacke plus (kleine) Kamera plus Laptop plus Zeitung plus
Babyflaschen plus Windeln mitnehmen. Zumindest auf Linienfluegen, ich
weiss nicht, wie es in fliegenden Reisebussen ist   ;-)

(2) Bin ich noch nie auf das Gewicht meines Handgepaeckes angesprochen
worden. Wenn es nicht zu gross ist, wird es fuer gewoehnlich keines
Blickes gewuerdigt.

(3) 11kg sind nicht die Welt - und zur Not hast Du Jackentaschen, oder?

(4) Von Ausnahmen abgesehen (aus gegebenem Anlass habe ich gerade einen
ganz dicken Hals auf BA) kann man mit den Leuten am Schalter auch
reden.


Keine Ahnung, war noch nie auf der Insel ...


Am ersten Tag in den Supermarkt, Jumbopackung Kekse kaufen. Kekse essen,
Kamera in Kiste. Hat sich ueber viele Monate hinweg auf Zeltplaetzen
und in Hostels in Mittelamerika und dem nahen Osten bewaehrt.

Cheers,

    Kristina