HI Burkhard.

Ja das wäre eine Namensänderung falls Du die bekommst??

Was aber auch noch ein Problem sein kann, ist folgendes.
Wenn dieser Flug schon ausgebucht ist und sogar schon Buchungen auf der
Warteliste vorhanden sind, so wird bei einer Stonierung einer dieser
Wartelistenpassagiere den freigewordenen Platz bekommen.

Sprich wenn Du keine Namensänderung bekommst, sondern gezwungen bist das
Ticket zu stonieren und neu zu buchen könnte der Platz weg sein.

LG Willibald

PS: Und in die USA mit einem Ticket zu fliegen auf dem ein fremder Name
steht würde ich keinem raten.
Selbst wenn man den Abflug in Europa schafft, in den USA fällt das sicher
auf.