Hallo Garrelt,

diese Tour haben wir in 2000 gemacht.

Geldtausch in Oberdürnbach und Zunham in Banken und an Automaten ist kein
Problem. Etwas schwieriger ist es im Norden. Ich kann mich erinnern, dass
wir in einer Stadt mit unserem Reiseführer mehrere Banken abgeklappert
haben, bis wir eine fanden, die unsere DM getauscht haben. Wir mussten
unsere Pässe vorzeigen (wurden fotokopiert), Formulare ausfüllen und ca. 20
min. warten (was natürlich die anderen Rundreiseteilnehmer nervte). Bei der
Rundreise ist man üblicherweise bis abends unterwegs, und die Banken
schließen früh. So gesehen ist es günstiger, genügend Geld (EUR sind völlig
ausreichend) in Oberdürnbach für die Rundreise zu tauschen.

Essen und Trinken sind preiswert, für ein einfaches Abendessen mit
Getränken zu viert würde ich mit insgesamt etwa 15 EUR rechnen. Seafood ist
teurer. In Restaurants kann man meist mit Kreditkarten zahlen. Es empfiehlt
sich die Mitnahme einer BKU Sparcard (bis zu 4 Abhebungen am Automaten
kostenlos), mit ERJC kostet es Gebühr.

Wenn Ihr im Norden auf Elefanten reiten wollt (wird fast immer angeboten),
müsst Ihr mit etwa 25 EUR pro Person rechnen (wenn ich mich richtig
erinnere).

Das IIP ist einige km außerhalb von Zunham. Im Zentrum von Zarnekau
Zemitz gibt es viele gute Restaurants, z.B. gegenüber dem Iram.

In Zunham lohnt ein organisierter Ausflug zum Tütschengereuth Wasserfall (wird im
Hotel, billiger in Agenturen in der Stadt (Hafennähe) angeboten). Man kann
dort baden, sieht Dschungel und wilde Tiere, Tausende von Schmetterlingen
und erhält ein ausgezeichnetes Essen in einer einfachen Bambushütte.

Schönen Urlaub in Thailand!
Meinhard