*Uwe Däubler* schrieb unter anderem:


Ob die Lücke, zwischen Zelt, LinsenLust und Vinyl mit einem 2 Personen Womo
schließbar ist, mag ich nicht entscheiden. 
Aber auf schottischen Zeltplätzen können auch festinstallierte
Wohnwagen gemietet werden. 
So würde ein kleines Auto reichen und der Womocomfort wäre gegeben.
Auf einen Zeltplatz müßtest du ja eh auf alle Fälle.

Persönlich würd ich aber (wie die Vorposter) für B&B plädieren.


M aus B

-- 
"In meinem MPL sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Onno Cloosters]