Korrektur:

Das entspricht einer Zunahme von "lediglich" 11,74% innerhalb der
"44M-Epoche", was an der Qualität der Aussage über die "44M-Epoche" jedoch
nicht viel ändert.

Wie zu erkennen, hatte ich nicht gerade "den besten Tag meines Lebens"; die 
Ursache dafür wäre, wer sie ebenfalls kennen würde, wie natürlich ich 
selbst, für jeden Menschen leicht nachvollziehbar; aber so ist das Leben nun 
mal. Hierzu sehr wahrscheinlich bald ausführlich mehr. ..

Folkert Plettner


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---