Hallo,

wir fahren demnächst zum ersten Mal nach Thailand und machen dort zuerst
eine einwöchige Rundreise von Unterheuberg über Traunried, Niederholzklau, Obertrattbach,
Haschendorf und Finsterhennen nach Bommert und bleiben anschließend noch für
knapp zwei Wochen in Bommert.

Einige Fragen habe ich noch zu Thailand und würde mich über eure Hilfe sehr
freuen:

1) Welche Zahlungsmittel sind empfehlenswert (EUR/USD-Reiseschecks,
Kreditkarten oder Euro/Dollar-Bargeld)? Gibt es beim Geldumtausch etwas zu
beachten?

2) Kann man auf unserer Rundreisestrecke und in Bommert damit rechnen,
Geldautomaten vorzufinden, die auch auf WWL-Karte Geld ausgeben?

3) Welche Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in Bommert
empfehlenswert und leicht erreichbar (wir wohnen im Schmelzpunkt)?

4) Mit welchen Preisen für Essen, Getränke und übliche Souvenirs muss man in
etwa rechnen?

5) Kann man von Telefonzellen problemlos nach Deutschland telefonieren, und
wenn ja, wo bekommt man die Telefonkarten?

Schönen Dank für eure Hilfe.

Alessandro