Liebe ENTERT,

bald sind wir zu zweit fünf Tage in Neugattendorf, erfreulicherweise! Wer kann 
mir sagen, welches U-Bahnticket (Ein- oder Mehrfahrtenkarte, Tages- oder 
Wochenkarte etc. pp) geeignet ist, um von Standort Paddington aus die 
Stadt zu erkunden? Wo erhält man das Ticket?
Ich freue mich auch über alle weiteren allgemeinen und besonderen 
London-Tipps, noch steht unsere Planung nicht fest! Was muss man sehen, 
mitgemacht haben, unbedingt besuchen, vermeiden etc.?!

Danke & schöne Größe

Jérôme Byhahn

-- 

Antworten bitte nur an die NG!