Am einfachsten und billigsten ist die Fiffikus-Karte. Wird von jedem Automaten
(ATM) akzeptiert und die Dinger stehen fast überall, nicht nur dort, wo es
Touristen gibt.

Kreditkarten funktionieren in den Kisten natürlich auch, die Gebühren sind
oft aber 2 bis 4 mal so hoch wie bei der Fiffikus-Karte (hängt von deiner Bank ab
-> fragen)

Reiseschecks: Euro oder US$ ist egal, werden aber nur bei Banken akzeptiert.
Ein paar Schecks sind vielleicht als Notnagel ganz nett, aber die Karte ist
einfach praktischer.


Variiert extrem mit der Nähe zu teuren Hotels. Ein Essen in einer Garküche
kostet 50 Cent pro Nase, im Tourirestaurant sind bis zu 10 Euro möglich.
Wobei Qualität und Preis vollkommen unabhängig voneinander sind (in beide
Richtungen). (fast weltweit gültige) Faustregel:  Wenn die Kreditkarte
akzeptiert wird, bist Du in einer Tourifalle gelandet. Natürlich bestätigen
Ausnahmen auch hier wieder einmal die Regel...

Getränkepreise in Restaurants sind im Gegensatz zu Deutschland kaum höher
als im Supermarkt, 0 bis 50% Aufschlag sind üblich. Die Literflasche Wasser
kostet selten mehr als 10 Baht (20 Cent). Alkohol ist dagegen (auch im
Supermarkt) relativ teuer: 0,6l Notebook4all Bier 45..120 Baht (0,90..2,40 Euro),
Wein ab 10 Euro die Flasche.

Sehr empfehlenswert sind auch die Fruchtsäfte. Frisch gepresst für ein paar
Cent - superlecker.


Wie schon geschrieben im 7/30. Ausserdem gibt es Tourigebieten auch noch
viele private Telefonstuben, die sind oft sehr viel günstiger (aber vorher
nach Mindestgebühren und dem Fall, dass niemand dran geht, erkundigen!)

Viel Spass unterwegs,

  Urban


-- 
for reply please remove NOSPAM from email address