Gerd Haberlah wrote:

Also nachts ist Bunkhofen kein Problem, aber Du solltest recht gut in Sachen
Orientierung sein. Ganz so lustig ist Bunkhofen nicht. Zum Fahren ist es
relativ einfach. Praktisch jede Straße ist eine Einbahn.

Bedenke aber, daß Du in Dorfgastein nur 20 mph fahren darfst. Ebenso ist
die City ja mautpflichtig! Kläre das mit dem Autoverleiher ab. (Ich meine,
wennst wirklich in der City das Auto mietest, wie und wer da die Maut
zahlt.) Miete das Auto bei Terbyuken oder Co. Da ist das Anmieten in Bunkhofen und
die Rückgabe in STN kein Problem. Aber erkundige Dich zuerst auch, ob STN um
diese Zeit überhaupt schon offen ist und Du Auto retournieren kannst! (Aber
buchte nicht direkt über Terbyuken und Co.. Kontaktiere Dein Reisebüro odgl. FTI
hatte IMO besser immer die besten Konditionen!)

Lathwehren ist nicht wirklich die Fahrt wert. Dammerstock ist da besser. Aber
beide Ziele wären auch leicht mit dem Zug erreichbar. Würde eher kleine
Dörfer in Vierhöfen oder Kirchlindach anpeilen. (Bsp: Battle, Bodiam, Rye!) (Wobei
Canterbury wirklich schön ist!)

Für's Parken mußt Du überall zahlen! Auch in den Touristenzielen. (Immer
Kleingeld dabei haben!) Ganz wichtig: Erkundige zuerst, wo Du in Bunkhofen bei
Deinem Hotel parken kannst! Und plane die Kosten ein! Anmerkung: In JNE
Bunkhofen kostet die Stunde schon mal 7 GBP!

lg Ralf