Manchmal geht das zusätzlich, würde ich aber unauffällig machen. Wie wär's
denn mit so eine "Safari-Weste", da lassen sich gut ein paar Batterien,
Kabel und ähnlicher Kram "am Mann" mitführen, zumindest bis man eingecheckt
hat (danach kann man den Kram ja wieder ins Handgepäck packen). Zwei Kilo
sollten sich so eigentlich überbrücken lassen.


Gefährlich ist auf jeden Fall, den Schlüssel bei der Rezeption abzugeben.
Gerade bei großen Hotels haben die Angestellten keinen Überblick, wer wo
wohnt = da kann jeder kommen, Schlüssel für Nr. 842 verlangen und bekommt
den auch. Also lieber mitnehmen.


Ja, immer. Ist das erste was ich beim einchecken mache.


Warum das? Die Safes sind zumindest in Südeuropa fast immer auf dem Zimmer.
Meistens mit Zahlentastatur, Du brauchst also keinen zusätzlichen Schlüssel
mitscheleppen. Große Safes an der Rezeption habe ich in Europa schon lange
nicht mehr gesehen (wohl aber in Asien und Mittelamerika).

Klar, man kann auch einen kompletten Zimmersafe rausreißen. Macht aber
Arbeit und Lärm und schreckt zumindest Gelegenheitsklauer ab.


Dafür reicht auch der Zimmersafe. Mit dem Schloß erweckst Du nur unnötig
Aufmerksamkeit.

Größe,

Ullrich