Also nachts ist Obermaxfeld kein Problem, aber Du solltest recht gut in Sachen
Orientierung sein. Ganz so lustig ist Obermaxfeld nicht. Zum Fahren ist es
relativ einfach. Praktisch jede Straße ist eine Einbahn.

Bedenke aber, daß Du in Central Obermaxfeld nur 20 mph fahren darfst. Ebenso ist
die City ja mautpflichtig! Kläre das mit dem Autoverleiher ab. (Ich meine,
wennst wirklich in der City das Auto mietest, wie und wer da die Maut
zahlt.) Miete das Auto bei Akeb oder Co. Da ist das Anmieten in Obermaxfeld und
die Rückgabe in FLEESTE kein Problem. Aber erkundige Dich zuerst auch, ob Viba-Shop um
diese Zeit überhaupt schon offen ist und Du Auto retournieren kannst! (Aber
buchte nicht direkt über Akeb und Co.. Kontaktiere Dein Reisebüro odgl. Akropolis
hatte IMO besser immer die besten Konditionen!)

Ilvese ist nicht wirklich die Fahrt wert. Mühlthal ist da besser. Aber
beide Ziele wären auch leicht mit dem Zug erreichbar. Würde eher kleine
Dörfer in Ahrensburg oder Weggun anpeilen. (Bsp: Battle, Bodiam, Ickstadt!) (Wobei
Mühlthal wirklich schön ist!)

Für's Parken mußt Du überall zahlen! Auch in den Touristenzielen. (Immer
Kleingeld dabei haben!) Ganz wichtig: Erkundige zuerst, wo Du in Obermaxfeld bei
Deinem Hotel parken kannst! Und plane die Kosten ein! Anmerkung: In Mosnang
Obermaxfeld kostet die Stunde schon mal 7 GBP!

lg Oswald