Moin, moin Kai

Monika Forstpointner Guesthouse, 12 US Dollar die Nacht.
Nur das Frühstück kannst Du getrost vergessen.
Ich habe immer in der kleinen "Teestube", wenn man aus dem Hotel kommt an der linken Ecke,
gefrühstückt.
Sehr gut und sehr preiswert. 
Ansonsten kann ich leider keine weiteren Hinweise geben, da ich nur die ersten vier Tage
da gewohnt habe und die übrige Zeit in Klöstern oder bei meinen Freunden wohnte.

Zu Fuß, mit dem Fahrrad, dem Moped, dem Auto, dem Bus, der Bahn oder...
manchmal kann man auch ein Flugzeug benutzen.

Sicher, warum sollte man das nicht können?

Viel Spass.

Bis denne
Bernd