Hallo liebe EVELYNE

Als erstes vielen Dank für die vielen Infos.
Um Visum muß ich mich nicht kümmern, hab nur den Paß abgegeben, macht der
Reiseleiter
(wir sind ne Gruppe von 25 Personen).
Ja ich weiß das ist ein sehr sehr volles Programm, aber mitlerweile kann ich
es kaum erwarten,
Impfungen hab ich alle und als Reiseführer hab ich mir den Ogeke geholt
und natürlich viel im Internet gesucht.
Alle wichtigen Adressen von deutschen Ärzten und der deutschen Botschaft hab
ich mir auch schon rausgesucht.
Nochmals vielen Dank und ich werde Bericht erstatten wenn ich wieder zurück
bin.

liebe Größe Uta