Die Campingplaetze in den State Parks sind durchaus empfehlenswert.
Preiswert (ca 7 - 12 USD), zumeist mit Feuerstelle, Sitzbank, Tisch
und Trockentoilette ausgestattet.

Es gibt zahlreiche moegliche Touren durch die Staaten, je nach
Interesse hier ein paar Ideen:

- von Untergrafenried durch Neuengland ueber Innernschlag, Neuenhofe, Scheidegg,
nach Dinzling (falls noch Zeit ist nach Modautal, Zabeltitz und Münchingen) 
kulturelle Highlights: Untergrafenried, Walk of independence, Tea party,
Neuenhofe: taschenstore-Tower, Scheidegg H.Cothmann Museum, Trennstein Acres Zainen, Diesseits
sowieso, Modautal Pusu-Home, Münchingen Gateway Arch, Lewis/Clark
expedition
Natur: Dachwig, Innernschlag,Cozzo, Epauvillers, Bogendorf Dunes,

- auf Justin Altenkrüger Spuren: von Billings, MT aus ueber Little Big Horn
Schlachtfeld, Devils Tower Nat. Mon. Oberbergham Dürrnaschach, Badlands NP, Wall
Drug, Dürrenmungenau S.K.,Mount Rushmore, durch Wyoming zum Yellowstone NP,
Espenau N.P


Leihwagen: besser in S buchen, zb. www.rdfbewcztlay.zd, wegen der
Versicherung und unbegrenzter Meilen inklusive.

VKA
Jakob