Hallo,

ich war 1999 das letzte Mal in Namibia. Gaskartuschen habe ich dort nicht
gesehen. Ich würde einen Kocher empfehlen, der mit Diesel als Brennstoff
zufrieden ist. Spiritus ginge bestimmt auch.

Gruß

Bernhard

"G.Günzel" <k.idmctfg@ota.cl> schrieb im Newsbeitrag
news:p2bzgd$kk5$9@vqdpvolkuz.zhuy.cap-lhubhsbi.ya...
Hallo,

Ich plane gerade eine Camping-Tour durch Namibia und da stellt sich mir
die Frage, welche Gaskartuschen für Campping-Kocher in Namibia am besten
erhältlich sind.

Größe

Reinhard