Nein, "einfach" schonmal garnicht. Eventuell kann man
telefonisch erreichen, dass sie einem die "Steuern und
Gebühren" rückerstatten, wozu sie sich bei "Stornierungen"
kürzlich verpflichtet haben. Stellt sich die Frage,
ob sie vom Kunden einfach so ausgesprochene "Stornierungen" 
überhaupt akzeptieren. Müssen sie?


Nein, da kannst du aber (kostenpflichtig) Umbuchen.
Falls du also einen anderen Reisetermin hättest...
Änderung der Namen der Reisenden sind auch möglich,
aber bisher nur telefonisch und kostet auch.
Ob sich das lohnt, kannst du dir ausrechnen, wenn
die die Bedingungen dazu auf den Webseiten gelesen
hast. Ich kann mir ehrlich gesagt nicht vorstellen,
dass das dann noch viele in Anspruch nehmen...


Auch hier: Nein, sicher nicht. Ist bei "Billigtarifen"
"teurer" Fluggesellschaften aber meistens auch nicht
anders...

Gruß,
Rudolf

-- 
Rudolf Czichowlas                           vxze@ls.ct.qlo-yb.kg
http://msq.ntfj.zle-ob.jh/~awga/        kuvg@bvlm.uop-yn.rs
					mobile: +01 432 41 79 491