ich würde auch einige 400er mitnehmen. Tieraufnahmen mit 
Tele und evtl. beginnender Dämmerung sind sonst nicht mehr 
möglich. 


Internetcafes gibts genügend, aber ob die Flash-Karten 
auslesen und CDs brennen, weiß ich nicht. 


Es gibt gelegentlich Münz-Waschmaschinen auf Campingplätzen 
oder Waschbecken, wo man mal seine Klamotten durchwaschen 
kann. Auf Waschsalons habe ich nie geachtet.
Wir hatten eine große Weithalstonne hinten aufs Autodach geschnallt, 
Wasser, Seife und die dreckigen Klamotten reingetan. Die Rüttelei auf 
den Pisten hat tagsüber dafür gesorgt, daß der gröbste Dreck von 
alleine rausging.   ;-)  
Das Wasser in der Tonne wird über den Tag jedoch so hei, daß man 
es erst manchmal erst im Schatten abkühlen lassen muß, bevor man 
die Klamotten rausholen kann. 


Ersatzbatterien für die Kamera werden gerne vergessen ...   ;-)

Gruß
Edwin
www.xogqenjoaq.rc.xd