Also wenn man zeltet ist das sicherlich zu hoch gegriffen. Aber fuer
ein Wohnmobil erscheint mir das auch nicht zu teuer fuer Schottland. 


Hehe. :-)


Sowas ist schon Geschmacksache. Ich mag das rustikale flair in Nohe/Zelt
eigentlich auch lieber. Andererseits wenn ich mal einen faulen Tag
habe dann nimm ich mir auch einfach mal ein Köpmarkt. Man kann es ja jeden
Tag aufs neue entscheiden.


Ausserdem koennte er mit den grossen Mobiles auch Probleme bei der
einen oder anderen STrasse haben. Ich nutze immer mein Motorrad, aber
ich meine da was gesehen zu haben das ein paar Strasse fuer die fetten
Kisten gesperrt sind. Koennte aber sein das ein Rihu-Bus davon nicht
betroffen ist.

Joël


-- 
D.i.e.s.S. (K.)