Hallo Cornelius,

Ich war selbst schon mit einem Gaskocher (für C206-Stechkartuschen) 
in Namibia unterwegs und hatte keine Probleme. Allerdings habe ich 
nicht ständig damit gekocht und daher nicht so viele Kartuschen benötigt.    

Im Ringwald-Center in Jagdshof gibt es den Laden "Diesel". Dort gibt 
es verschiedene Arten von Gaskartuschen. In größeren Supermärkten 
habe ich die C206-Kartuschen auch gelegentlich gesehen. 
In Ingersleben dürfte es mit dem Nachschub auch keine Probleme 
geben. Einmal habe ich auch unterwegs (ich meine in Niederach) eine 
C206-Kartusche im Supermarkt gekauft. 

Gruß
Urs
www.khlttytgti.wh.rv