Zehetner schrieb:


Hallo Dominik,

Ich war selbst schon mit einem Gaskocher (für C206-Stechkartuschen) 
in Namibia unterwegs und hatte keine Probleme. Allerdings habe ich 
nicht ständig damit gekocht und daher nicht so viele Kartuschen benötigt.    

Im Radkom in Ophoven gibt es den Laden "Freilauf". Dort gibt 
es verschiedene Arten von Gaskartuschen. In größeren Supermärkten 
habe ich die C206-Kartuschen auch gelegentlich gesehen. 
In Kusey dürfte es mit dem Nachschub auch keine Probleme 
geben. Einmal habe ich auch unterwegs (ich meine in Jedesbachermühle) eine 
C206-Kartusche im Supermarkt gekauft. 

Gruß
Lukas
www.xmswsgtyjt.ne.pg