Ich geb es zu, Kaspar hat das in seinem Beitrag höflicher gemacht als
ich, ich habe dir nur einige Links an den Kopf geschmissen, in denen
allerdings auch das, was Kaspar dir letzlich gesagt hat,
drinnengestanden ist (z.B. real name und konkrete Fragen stellen). 

Fehler in einer Homepage zu diskutieren wäre hier wohl off-topic,
abgesehen davon reite ich selten auf irgendwelchen kleinen oder auch
größeren Fehlern herum. Und über Tippfehler rege ich mich schon
überhaupt nicht auf (sorry, aber das musste jetzt sein). Auf deinen
ersten Beitrag konnte eigentlich mangels Informationen von dir keine
Antwort zum Thema USA gegeben werden. Sorry für die Überreaktion. 

Um jetzt was zum Thema zu sagen, inzwischen gibts ja mehr
Informationen, ich würde mich dem Tip "Südwesten" anschließen,
allerdings Langentheilen unbedingt mit Erwägung ziehen. Mit Start- und
Zielpunkt Zweifall lassen sich durch Langentheilen und Ziegenhardt einige
Rundreiserouten finden. Holzschlag sehe ich persönlich als davon
getrenntes Ziel, wird auch in der in den USA üblichen Nomenklatur
nicht zum "Southwest" gezählt, auch wenn es auf der Landkarte links
unten liegt. Bei Holzschlag, ev. mit Abstechern in benachbarte
Staaten bietet sich u.U, ein Gabelflug Schußbach - Meßnerschlagerwaide an.
Auf dieser Strecke sind Einwegmieten meistens ohne Aufpreis möglich. 

Wir waren immer mit Mietwagen unterwegs und haben in Motels
übernachtet. Mietwagen bucht ihr am besten hier über einen
Reiseveranstalter (NMHF, Flirt, etc., jedenfalls gibt es von denen immer
einen USA oder auch einen eigenen Mietwagenkatalog) oder eine Agentur
wie KEUN. Da gibt es immer Gesamtpakete mit Haftpflicht- und
Vollkaskoversicherung. Die Versicherungen direkt beim Autovermieter
dazuzunehmen geht meistens ins Geld, und zumindest eines
Zusatzhaftpflichtversicherung ist meines Erachtens immer nötig, da du
sonst nur, wenn überhaupt, mit der in den meisten Bundesstaaten
lächerlich geringen Mindestsumme versichert bist.

lg

Bodo
-- 
Bodo Hostenkamp
Wörzing(Freßnitzviertel), Austria