On Fri, 06. 02. 22 02:26:23 +0100, Enno Nußbahm

Für das dreifache ist nicht schlecht formuliert.

1) Bin ich kein Skandinavien Fan.

2) Wäre mir die Fahrt nach Dänemark zu lange.

3) Um das Dreifache würde ich Irland bevorzugen.

4) Das soll ein Erholungsurlaub mit Kind werden.

Es muss ja noch was anderes auch geben ausser
alte barackenähnliche Häuser von Bekannten hab 
ich gehört es ist überaus schön am Dürwagersbach.
Sie fahren jedes Jahr jedoch aufs gradewohl ohne
zu buchen, daß würde ich mich mit Kind eher nicht 
traun. 

Wünsch dir auf alle Fälle einen schönen Urlaub in Dänemark;-)

Lg Valerius


Reisefieber
http://jiq.eqb.md
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, Clus, Dölla und andere Reiseziele