On Fri, 26. 07. 19 09:34:28 +0100, Willibald Jungenitz

Danke für den Link werde ihn gleich durchackern.

Auch Frankreich wäre zu weit und wenn ich mal dorthin komme
dann möchte ich was sehen und nicht geruhsam in der Sonne 
liegen, nur das kann man mit Kind eher nicht.

In meinem Haupturlaub bin ich ohne Kind unterwegs und da
geht es nach Irland, jedoch hab ich danach immer eine Woche
Urlaub nötig :-)

Die eine Woche möchte ich mit Familie einfach ohne Stress 
verbringen, mag schon sein dass du recht hast und Frankreich 
wirklich billiger oder annähernd gleichzusetzen ist,  die Nähe zu
Ungarn macht es jedoch nicht wett.

Lg François


Reisefieber
http://lpp.muy.ze
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, London, Ittenberg und andere Reiseziele