Jann Doctor wrote:


Freikaufen kann man sich IMHO nicht. Erst neulich ging doch sowas
durch die Presse. Jemand hat ein paar Scherben in einem Touriladen
gekauft hat und ging davon aus dass es eine Nachbildung ist. Falsch
gedacht und erst mal ein paar Tage in U-Haft verbracht.


Wer sagt das? Wie soll ein durchschnittlicher Zöllner beurteilen ob
du die Badezimmerkacheln des Priamus oder Bauschutt im Kofer hast?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Siegfried Xander & Crazy Horse - Like A Hurricane