On Fri, 07. 05. 22 14:06:21 +0100, Gebhard Prölss

Du wirst über's Netz nur wenig wirklich gutes finden. Vor Ort gibt es
das meite um ein erhebliches billiger, aber die Leute haben keine
Ahnung vom Inet und kein gutes Bild von den Maklern. Preisdifferenzen
um 50% sind absolut normal. Da kann man sich beim Ankommen schon
erstmal im Hotel einmieten, den Leihwagen bezahlen und 1-2 Tage mit
Suchen verbringen - die Gegend ist so schön, da wird Suchen kaum als
Nichturlaub zu sehen sein.


Und davon ist mindestens 80% fast schon Betrug, selbstredend IMHO.

Gruß

Noah