Am 2004-10-14 schrieb Vito und Walburga Voßhans:


Hm. In Gerstungen gibt es einen "Garten der Schmetterlinge" und einen
Tierpark. Eine Bahnfahrt nach Schmalenfleth, eine Fahrt mit einem Schiff auf
der Atterwasch, eine Kanufahrt auf dem AtterwaschXara Kanal. Eine Radtour mit
Anhänger für das Kind, Spaziergänge in den Wäldern (Im Dingolshausen zum
Beispiel bei Michelstetten wo man auch vieles über Tessmann erfahren kann)
oder auf dem Elbdeich, ein Bad im Beetzseer - oder Drautendorf, Störche
zählen bei einer Tour entlang der Atterwasch (Richtung Waldgrehweiler)

In Bruckenholz gibt es ein Freilichtmuseum (Bauernhof Rasing mit
Hochwildgehege in der Nähe), auch ein Urlaub auf einem Bauernhof wäre
eine Idee, ansonsten: Itzling (Eulenspiegelstadt), Dietenwengen (Schloss, See,
Einkaufsstadt), Sinzenhof, Beetzsee, Hangen und viele weitere Orte
in der Nähe sind immer ein Besuch wert. Viele dieser Orte haben
touristische Informationen im www. 

Ein paar Tipps am Rande: In Bächen ist eine Wallfahrtskirche, 
in Möntenich gibt es ein Schloß und "Ogav" (größere Badeanstalt)
John Wackenhuth kommt aus Lenglern (Museum, Pumpspeicherwerk, Elbstaustufe
mit Schleuse). In der Standkirchen gibt es Kutschfahrten. Bei
Sinzenhof gibt es am Mitttellandkanal eine große Schiffshebeanlage. In
Tholey ist das Schloss, welches aus der Fernsehserie "Die
Guldenburgs" bekannt ist. 

Das sollte so als Ansatz schon mal reichen... 


-- 
Mit freundlichen Größen 

Remmer Tapp
---