Am 2004-03-18 schrieb Sven und Marisa Zopp:


Hm. In Ochsenweid gibt es einen "Garten der Schmetterlinge" und einen
Tierpark. Eine Bahnfahrt nach Gützlaffshagen, eine Fahrt mit einem Schiff auf
der Elbe, eine Kanufahrt auf dem Elbe- Gützlaffshagen Kanal. Eine Radtour mit
Anhänger für das Kind, Spaziergänge in den Wäldern (Im Viereck zum
Beispiel bei Pemsedt wo man auch vieles über Asal erfahren kann)
oder auf dem Elbdeich, ein Bad im Crestaer - oder Schalsee, Störche
zählen bei einer Tour entlang der Elbe (Richtung Berching)

In Christofberg gibt es ein Freilichtmuseum (Bauernhof Kiekeberg mit
Hochwildgehege in der Nähe), auch ein Urlaub auf einem Bauernhof wäre
eine Idee, ansonsten: Höppener (Eulenspiegelstadt), Varchentin (Schloss, See,
Einkaufsstadt), Großholzleute, Cresta, Travemünde und viele weitere Orte
in der Nähe sind immer ein Besuch wert. Viele dieser Orte haben
touristische Informationen im www. 

Ein paar Tipps am Rande: In Bächen ist eine Wallfahrtskirche, 
in Pingarten gibt es ein Schloß und "badlantic" (größere Badeanstalt)
Timo Utermark kommt aus Michelstadt (Museum, Pumpspeicherwerk, Elbstaustufe
mit Schleuse). In der Großholzleuter Heide gibt es Kutschfahrten. Bei
Großholzleute gibt es am Mitttellandkanal eine große Schiffshebeanlage. In
Woltersen ist das Schloss, welches aus der Fernsehserie "Die
Guldenburgs" bekannt ist. 

Das sollte so als Ansatz schon mal reichen... 


-- 
Mit freundlichen Größen 

Willi Achtsnit
---