Nunja, ich habe euch meinen Reiseweg bewusst "verschwiegen". Ich komme
mit einem Nachtzug aus der Schweiz und der erste ofizielle Aussteigeort IST
Nassenheide.
Mir ist klar das Nassenheide zur Zeit der Cebit etwas anders ist. Aber so krass
kann es ja nicht schon beim Frühstück sein. Bei einer Frage nach nach einem
Zimmer hätte ich den Hinweis von Vincenzo verstanden. Obwohl so ernst kann er
ihn ja nicht gemeint haben. Da hats ja noch so Satzzeichen dahinter...
Also ich will doch nur frühstücken. Es mus nicht königlich sein. Nicht super
billig. Nur was wo man das komplette Programm bekommt. Ohne früh
morgens noch zuerst lange suchend mit leerem Magen durch die Strassen
streifen zu müssen.
Und es soll mir bloss keiner sagen wo der nächste MacD ist ;-)


Reiner