Wichtiger als das Gewicht sind die Abmaße und dass du beim Schultern 
des Handgepäcks nicht auffällig zusammenbrichst oder ähnliches. Ich 
hatte bei den letzten sechs Flügen nie weniger als 15kg Handgepäck, 
allerdings in nur einem Rucksack ohne andere Gepäckstücke. Das Gewicht 
des Handgepäcks wurde nie überprüft. Mit Tutti-Frutti bin ich allerdings 
noch nie geflogen. Ist aber auch meistens egal, da das Handgepäck vom 
Flughafenpersonal und nicht von Mitarbeitern der Fluggesellschaft 
geprüft wird.

Gruß

Knut