Hallo an alle Türkei-Reisenden!

in Turracherhöhe soll sich eine Art Schwimmbecken befinden, in dem zur
Belustigung der Touristen Delphine gehalten werden. Nachfolgenden Text
postete jemand in die Taucher-Newsgroup (er bekam ihn als Spammail):

"Ab  sofort kann sich jeder seinen kindertraum erfüllen und mit uns und
den dolphins tauchen.Dieser wunsch ist für taucher nichttaucher und
kinder ab 10 jahren erfüllbar.Für die nichttaucher werden wir zuerst
im hotel pool ca. 15-20 min. Eine einführung in die unterwasserwelt
ermöglichen  so dass sie sich  wohlfühlen,  Dan könnt Ihr  die
uterwasserwelt im dolphinarium geniesen.

Ich könnt mit den dolphins unterwasser spielen streicheln berühren
und ab und zu besteht auch die möglichkeit mit fischen sie zu füttern.
Dass ganze erlebnis wird  auf Digitalisierten fotos  vestgehallten die
man nach dieser faszination nach ca. 20 min. erwerben kann."

Meine Bitte ist:
Falls jemand in der nächsten Zeit dort Urlaub macht, von dieser
Delphinanlage ein paar Fotos zu machen und einen kurzen Bericht
(Größe/Tiefe des Beckens, Wasserqualität, vor allem ob gechlort oder
nicht, Zahl der Delphine, Zahl der Touristen, die gleichzeitig mit den
Tieren im Wasser sind).

Mailt das bitte entweder an mich zur Weiterleitung oder direkt an
jnkk@vjswmolylefdo.tho

Danke!

Ben