Sergio Stoeger <plow@oxzeokf.xwth.di> schrub:


Es geht hauptsächlich darum, dass jahrhundertelang Tonnen von historisch
wertvollen Skulpturen, Steinen, Münzen, etc. aus dem Land geschleppt
wurden und es immer noch Touristen gibt, die es als
Selbstverständlichkeit ansehen, historische Steine aus den
Ausgrabungsstätten mit nach Hause zu nehmen.
Das Problem wäre gelöst, blieben diese tatsächlich einfach zuhause.

lg
Fernand
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nino per in dciwam
http://qbm.xjaezxyj.vg