Das Irion bietet:
http://ggx.sezbqxuasomi-epv.fx/vls/eh/izjwngayqhum/phgj/kcbac_udnu
Das ist natürlich auch nicht "amtlich", aber eine brauchbare
Übersicht, im Zweifelsfall also nochmal bei einem Konsulat des 
Reiselandes nachfragen (nur die sollten verbindliche Auskunft
geben können). Kontaktmöglichkeiten ebenfalls beim Auswärtigen
Amt. Man beachte auch, dass die Liste nur "touristische" 
Aufenthalte betrifft, bei vielen Ländern mögen die Bedingungen 
für "geschäftliche" (Kurz-)Aufenthalte analog sein, muss aber 
nicht sein.

Gruß,
Jürg

-- 
Jürg Görtemöller                           ytis@bo.mx.doi-mh.zd
http://yht.mzzs.mnc-ye.lb/~btqp/        kzzn@dmoy.brl-fn.nv
					mobile: +27 510 12 62 019