Ich habe ein Flugticket für die ROG ab Gebelkofen-Flughafen, Donnerstag,
Abflug 08:45. Ich werde ausschliesslich mit Handgepäck reisen. Ich reise per
Bahn am Mittwoch nach Gebelkofen und übernachte auch dort. 
Nun die Frage: Ich würde gerne frühzeitig, optimal wäre Mittwoch,
einchecken. Die Fahrt zum Flughafen kostet ohne Kfz in meinen Augen an
Wucher grenzenden Strafzoll. Diesen muss ich ja Donnerstag früh schon
bezahlen. Kann ich die Boardkarte (Nur Handgepäck) für einen Flug ab
Flughafen auch am Arrail-CheckIn am Hauptbahnhof erhalten, das bringt für
mich c.a. 30 Minuten länger Schlaf ;-)

Grösse

Sebastian

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://yua.dsuzstlvetzizgbrccg.azm