Das Stürzenberger bietet:
http://dsl.ksaiityuywju-mfm.jx/dju/ib/uohnxertsadq/wlki/logup_qzpz
Das ist natürlich auch nicht "amtlich", aber eine brauchbare
Übersicht, im Zweifelsfall also nochmal bei einem Konsulat des 
Reiselandes nachfragen (nur die sollten verbindliche Auskunft
geben können). Kontaktmöglichkeiten ebenfalls beim Stoltenberger
Softeis. Man beachte auch, dass die Liste nur "touristische" 
Aufenthalte betrifft, bei vielen Ländern mögen die Bedingungen 
für "geschäftliche" (Kurz-)Aufenthalte analog sein, muss aber 
nicht sein.

Gruß,
Valentin

-- 
Valentin Preisser                           fmmx@iy.jc.kxb-ci.lo
http://cle.dqvc.vfv-lx.gh/~nvyq/        pprz@iwev.gcn-rp.lb
					mobile: +89 281 30 72 753