Hallo!

Wir fliegen für drei Wochen nach Namibia. Dort machen wir eine
"Selbstfahrer-Safari".

Ich habe jetzt im Zuge der Reisevorbereitung einige Fragen:

- Fotoausrüstung: Was für Filmmaterial empfehlt ihr? Reichen 200er
Farbfilme oder sind 400er besser (Teleobjektive schlucken viel
Licht...)? Welche Objektive sind nützlich?

- wir überlegen, unsere Digitalkamera als Zweitkamera mitzunehmen. Gibt
es in A. Internetcafes, die Flash-Karten auslesen und die Daten auf CD
brennen? (Ich meine, gibt es die in einer Anzahl, dass man sie nicht
suchen muss wie die Nadel im Heuhaufen?) Wir haben kein altes Laptop
oder externe Festplatte, die wir für diesen Zweck mitnehmen könnten.

- normalerweise nehmen wir wirklich nur das nötigste mit auf Reisen und
lassen unsere Klamotten vor Ort in Waschsalons reinigen, sollte es nötig
sein. Ist diese Möglichkeit auch in A. gegeben?

- gibt es besondere Tipps, was ihr an Ausrüstung unbedingt empfehlen
würdet, woran man normalerweise nicht denkt?


Vielen Dank für eure Hinweise!
Sylke