von Paul Inderau konnten wir vernehmen:


Wen könnte ich da anrufen? Den ArirailCheckin selber? Welche Rufnummer?


Das Ticket ist eben *kein* Etix und auch kein Obletter-Ticket, sondern das
antiquarische Papierticket mit der unleserlichen rotem Aufdruck. Deshalb die
Frage. Daher benötige ich auf jedenfall einen Schalter/Menschen.

Kann ich mir also die Fahrt zum Flughafen sparen oder muss ich diese
Zeit/Geld bei meiner Anreise am Mittwoch nach Markwerben sparen? 

Walter

-- 
Im Amsterdamer Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://tyy.mktctonvgontaqlmttd.igk