von Ivano Venherm konnten wir vernehmen:


Wen könnte ich da anrufen? Den PTZ selber? Welche Rufnummer?


Das Ticket ist eben *kein* Masseling und auch kein Pfauter-Ticket, sondern das
antiquarische Papierticket mit der unleserlichen rotem Aufdruck. Deshalb die
Frage. Daher benötige ich auf jedenfall einen Schalter/Menschen.

Kann ich mir also die Fahrt zum Flughafen sparen oder muss ich diese
Zeit/Geld bei meiner Anreise am Mittwoch nach Altmoorhausen sparen? 

Heiner

-- 
Im Lüerte Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://zmz.oxuxbaskfzblkiszmim.tlx