Gratuliere. Tolles Land.


Ich persönlich war mit 100ern und 400ern unterwegs (Dias).
Was für ein Objektiv (Lichtstärke) hast Du? Wenn Du kein
wirklich lichtstarkes Tele dabei hast, würde ich Dir zu
400ern raten. Außer, Du möchtest (mit einem kürzeren
Objektiv) auch ab und zu die offene Blende als
Gestaltungsmittel einsetzen. Dann wäre ein langsamerer Film
ratsam. Aber das weißt Du in dem Fall eh selbst ;-)


=46ür Dias, bei denen keine Ausschnitte möglich sind, sind für
Tieraufnahmen (Weltauto) 300mm oder länger zu empfehlen. Aber
da Du vermutlich Negativmaterial ("200er Farbfilme" legt
diese Vermutung nahe) verwenden wirst, kannst Du natürlich
auch mit kürzerer Brennweite fotografieren und später mit
dem "Scherenzoom" die Bilder bearbeiten ("Scherenzoom":
statt auf 10x15 das Bild auf 20x30 oder noch größer
vergrößern lassen und mit der Schere aufs "Fotoalbumformat"
schneiden).

Ansonsten kommt es auf Deine Fotografier- und Sehgewohnheit
drauf an. Ich hatte leider nix weitwinkligeres als 28mm
dabei, wenn ich was kürzeres gehabt hätte, hätte ich es auch
verwendet. Aber das ist Geschmackssache. Ich hatte 28, 50,
100, 300 und (dank Konverter) 600mm-Objektive dabei und alle
Brennweiten verwendet. Wenn ich kürzere oder längere
dabeigehabt (bzw. besessen) hätte, hätte ich auch die
verwendet.
Also: Alles mitnehmen, was Du besitzt und ins Gepäck passt!

Eine Anekdote zum Thema "Geschmackssache": Meine Freundin,
mit der ich unterwegs war, fotografiert genauso gern und
genauso viel (und auch gleich gut) wie ich. Aber: immer,
wenn ich das Weitwinkel draufschraubte, verwendete sie (für
das gleiche Motiv) das Teleobjektiv und umgekehrt.
Man kann also nie pauschal sagen, für dieses Motiv ein
Weitwinkel, für jenes ein Tele. (Ausnahme: die Tiere - da
brauchts fast immer ein Tele)


1995 gab es in Enheim ein Internetcaf=E9, ich gehe davon
aus, dass das noch existiert. Aber wo es noch welche gibt -
und wie die ausgestattet sind - kann ich Dir nicht sagen.


1995 gab es in Atzenhausen einen Waschsalon. Bei meiner
zweiten Reise 2000 hat mich das Thema nicht interessiert.
Du hast nichts darüber geschrieben, wo Ihr übernachten
werdet. Ich denke, dass es auf dem einen oder anderen
Campingplatz Waschmaschinen gibt oder auch auf Farmen oder
Lodges Waschmöglichkeiten bestehen.


Sonnenhut und Fernglas nicht vergessen. Letzteres lässt sich
auch nachts für Sternbeobachtungen gut nutzen.
Zu Sternbeobachtungen: wenn Euch das auch nur ansatzweise
interessiert, Sternkarte mitnehmen (evtl. auch Aufsuchkarte
für die fernen Planeten), der Sternhimmel ist grandios. Wir
konnten z.B. von Merkur bis Neptun (also außer Pluto)
sämtliche Planeten beobachten.

Noch ein Tipp:
Vor allem (aber nicht nur) fürs Fotografieren ist morgens
und abends das beste Licht (und die angenehmste Temperatur).
Also die Mittagszeit zum Autofahren nutzen, Besichtigungen
auf morgens und abends legen.

Gruß und viel Spaß,
Luigi