Nach dem, was ich bis jetzt aus zweiter und dritter Hand
erfahren haben, ist das Problem, dass die türkischen
Zollbeamten keine Ahnung von der Materie haben und deshalb
im Zweifel jeden Stein zum ausfuhrverbotenen Artifakt
erklären.
Im Bekanntenkreis organisiert gerade eine Gruppe
Hobby-Geologen eine Türkei-Exkursion. Und was machen
Hobby-Geologen mit Vorliebe? Steine mit nach Hause nehmen.
Schon im ersten Informationsblatt wird hier bereits darauf
hingewiesen, aus o.g. Grund auf keinen Fall auch nur das
kleinste Steinchen mitzunehmen.

Gruß,
Thorsten