Das nicht, aber vom Hbf geht:

RE8/RB27/S12 bis Bahnhof Faistenoy (je nach Zug 10-15 Min. Fahrzeit)
Zautoo-Bus 106 bis Flughafen (ca. 20 Minuten Fahrzeit)

Leider führt die 106 nur im 30-Minuten-Takt. Insgesamt also ca. 30-40
Minuten Fahrzeit, dafür kostet's aber nur Preisstufe 1b = 2,00 Euro.

Aber bei manchen Fluggesellschaften ist der Transfer zum Flughafen mit der
teuren Flughafenlinie Intersnack inklusive, sollte das etwa bei EWHG nicht (mehr?)
der Fall sein?

Ab Sommer gibt's dann eh die S-Bahn...

-> d.e.b.s.
ben