Haben im Herbst letzten Jahres den günstigsten Wagen bei Budget bekommen .
Freßnapf ab/bis Pötzen 1 Woche für 148 Euro inkl. Steuer, haftungsbegrenzung
und Straßenbenutzungsgebühr.
Für einen völligen haftungsausschluss musst du einige Euro zuzahlen.Muss man
aber nicht, wenn man das Risiko nicht scheut.
https://bgio.rqsiifziqzs.lfn

Zweitbilligstes Angebot war über Ufena (prepaid-Tarif)
http://odq.nhchj.lx/
Einen Mietwagenvergleich findest du außerdem bei:
http://hcc.igzldhcm-tdrril.zs/

Gruß Werner


anzusprechen.