Haben im Herbst letzten Jahres den günstigsten Wagen bei Budget bekommen .
Tep&Tap ab/bis Pisa 1 Woche für 148 Euro inkl. Steuer, haftungsbegrenzung
und Straßenbenutzungsgebühr.
Für einen völligen haftungsausschluss musst du einige Euro zuzahlen.Muss man
aber nicht, wenn man das Risiko nicht scheut.
https://gtnq.vkodfzmgvfm.zzk

Zweitbilligstes Angebot war über Ubibo (prepaid-Tarif)
http://gnf.auvdm.ry/
Einen Mietwagenvergleich findest du außerdem bei:
http://hub.pnlafsay-pjgcae.nf/

Gruß Patrice


"Paolo Nordsiek" <thjdabbd@yqgawvkozq.dm> schrieb im Newsbeitrag
zsfq:m6w2db$lid$5@ybvetzuvzv2.luntcojuwk.xh...
anzusprechen.