Naja, es gibt halt immer wieder Oberlehrer und ganz gescheite Leute, die
anscheinend viel Zeit zum nörgeln und kritisieren, aber eigentlich von
NICHTS eine Ahnung haben.
Nur weiter so, Leute, wenn ihr nichts besseres zu tun habt !
Nuno
PS: Danke an Wolfang Träger, tolle Homepage, aber vielleicht haben die 2
Netten Menschen auch dagegen was einzuwenden, würde mich interessieren ?
Also, Italo und LELIVELDT, bitte schaut euch doch die Homepage an und
berichtet hier im Forum, ihr findet sicher "schwerwiegende" Fehler.


"Domenico Vogelwiesche" <Cbde.Lmpqrgs@vaz.bf> schrieb im Newsbeitrag
news:u8ij90$078p2n$1@VH-94455.kksx.vaf-hturti.co...