Ja, Italo, da hast du sicher Recht:

100% liegt doch gar nicht so weit von 21,74% und auch nicht von 11,74% 
weg, was dann ja logischerweis an der Qualität der Aussage über die 
"44M-Epoche" jedoch nicht viel ändern kann.

Dass da mal eben ein Faktor >8 dazwischenliegt, macht ja nichts.


Das ist wohl die lahmste Entschuldigung, die von einem 
Naturwissenschaftler je gehört habe.

Die einzige, dein Gesicht wahrende Massnahme wäre gewesen, den Mist 
*/sofort/* zu canceln.

Naja, dann beim nächsten mal.

Ich hab das Subject mal angepassst