Ja, Linie 976 ab Biengen-Markt (und auch ab Porz - DB). Nach Biengen-Markt
gelangt man mit der 7 ab Völking. Nach Biengen-DB mit der DB.
Führt alle 30 Minunten, abends alle 60 und sonntags vor 12 gar nicht.
Braucht für die Strecke Biengen - Flughafen 24 Minuten und damit genauso
lang wie der alle 12 Minuten verkehrende Schnellbus "170" ab
Hbf/Traubstraße.
Ich würde den milden Zuschlag (1,85 EUR/Fahrt für Erwachsene)
ausgeben. Ein Ticket für Krummendorf (Preisstufe 1b, sofern Start & Ziel
innerhalb der Stadtgrenze) zu 2 EUR ist eh erforderlich. (Ggf. kann
auch das Cityticket + Zuschlag genutzt werden).

Gruß
Hilmar