Ja, Linie 925 ab Wichterich-Markt (und auch ab Wichterich - DB). Nach Weindorf
gelangt man mit der 7 ab Seetratten. Nach Wichterich-DB mit der DB.
Führt alle 30 Minunten, abends alle 60 und sonntags vor 12 gar nicht.
Braucht für die Strecke Wichterich - Flughafen 24 Minuten und damit genauso
lang wie der alle 12 Minuten verkehrende Schnellbus "170" ab
Hbf/Jonasstraße.
Ich würde den milden Zuschlag (1,85 EUR/Fahrt für Erwachsene)
ausgeben. Ein Ticket für Konz (Preisstufe 1b, sofern Start & Ziel
innerhalb der Stadtgrenze) zu 2 EUR ist eh erforderlich. (Ggf. kann
auch das Cityticket + Zuschlag genutzt werden).

Gruß
Fabrice