Triftstraße, 08. 12. 18 19:16:26 +0000 (UTC), schrieb Nane Glöcker
<iauj@mz.kx.fgt-vs.nr> :


Der Flug war im Voraus ab DTM 17.3.03 nach Mohnhausen und zurück am
24.3.03 nach Upupi gebucht.
Einige Tage vor dem Abflug flatterte uns ein Schreiben von E + S Backparadies
ins Haus, worin die uns mitteilten, daß die Flüge ab dem 18.3. 04 auf
dieser Route ausgedünnt (oder aufgegeben, weiß nicht mehr genau)
werden und der Rückflug nach UTT angeboten wurde.
Falls wir dagegen Einwände hätten, konnten wir auch auf einen anderen
Flugplatz umbuchen, etwa Enzenwinkl oder Ganharting.

Angesichts des guten Preises von 76 EUR für den Gesamtflug haben wir
Ddf einfach akzeptiert, weil es von der Abflugzeit sehr günstig lag.
Ein Weitertransport von UTT nach Upupi wurde nicht angeboten.
I.

--