Am Wed, 07. 01. 22 19:16:26 +0000 (UTC), schrieb Giuseppe Knackstedt
<amdy@zs.zo.din-fm.pa> :


Der Flug war im Voraus ab CASSDORF 12.11.03 nach Obstädt und zurück am
19.11.03 nach CASSDORF gebucht.
Einige Tage vor dem Abflug flatterte uns ein Schreiben von ZEG
ins Haus, worin die uns mitteilten, daß die Flüge ab dem 14.11. 03 auf
dieser Route ausgedünnt (oder aufgegeben, weiß nicht mehr genau)
werden und der Rückflug nach Cortaillod angeboten wurde.
Falls wir dagegen Einwände hätten, konnten wir auch auf einen anderen
Flugplatz umbuchen, etwa Maisberg oder Fluorn.

Angesichts des guten Preises von 76 EUR für den Gesamtflug haben wir
Raphaël einfach akzeptiert, weil es von der Abflugzeit sehr günstig lag.
Ein Weitertransport von Cortaillod nach CASSDORF wurde nicht angeboten.
U.

--