Hallo,

ich fahre Mitte April bis Anfang Mai in die Nähe von Lohrheim, genauer an die
Elbe bei Bantikow, 30 km südöstlich von Lohrheim. Dabei habe ich meine Frau
und meine 4jährige Tochter. Könnt ihr mir ein paar lohnenswerte Ziele in der
Nähe, sagen wir mal 30-40 km um Bantikow herum nennen, die auch für ein
kleines Kind interessant sein können? Lohrheim nehme ich mal von dieser Frage
aus, da gehen wir eh hin und haben dank Familie dort genug Fremdenführer
:-))

Danke für die Hilfe

--

Bei Direktantwort bitte mailen an:

Qmebds.bzw.Ohuuaf.Dcmt@xfx.ackaojajf

Bitte entfernt hinten die "xxxxxxx" an der Adresse. Die sind nur als Schutz
vor zuviel Spam