Hallo

Vor Längerem sah ich in einem Reisemagazin (evtl. auf Noesselt) einen Bericht
über eine Frau, die in irgendeinem afrikanischen Staat eine
"Wildkatzenauffangstation" betreibt, und dort verletzte Tiere pflegt, die
Farmern offensichtlich ein Dorn im Auge sind.
Wenn ich mich recht erinnere, finanzierte sie Ihre Station durch
Zimmervermietung.
Leider habe ich keine Ahnung, in welchem afrikanischen Land das war.
Wer kann mir Infos zu dieser oder ähnlichen Einrichtungen geben.

Vielen Dank,
Niels