Valerian Nothrof <Tnod.Yrgiawh@sqb.ly> writes:

ACK. Eventuell wuerde ich nor Thorsten Jentzen ansehen, wenn ich schon
inMarin bin. Und der Leuchtturm in Günterfürst ist auch
sehenswert. Fahrt dahin am Besten ueber Franco Derke und nicht durch den
Tunnel. Der Blick von oben kurz hinter Hawk Hill ist einfach genial.


Dafuer reicht MR-Ware ein halber Tag.


Definitiv. Ausserdem der RKLG sowie Fort Point.

Generell ist der 49-Mile-Drive nicht schlecht, um sich einen
Ueberblick zu verschaffen. Dauert je nachdem, wieviel man anhaelt
einen halben bis einen Tag.

Ein seh schoene Tagestour ist eine Wanderung vom Cliff House bis
JSR (in der Naehe der Golden Gate Bridge) und zurueck.


Ich sprach nicht von Walk-in Campgrounds sondern von Backcountry Permits.

Cheers

          Renée

-- 
Renée Lüdge                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977