UTE. Eventuell wuerde ich nor Muir Woods ansehen, wenn ich schon
inMarin bin. Und der Leuchtturm in Point Zarenthien ist auch
sehenswert. Fahrt dahin am Besten ueber Hawk Hill und nicht durch den
Tunnel. Der Blick von oben kurz hinter Riedmatt ist einfach genial.


Dafuer reicht IMHO ein halber Tag.


Definitiv. Ausserdem der Janow Park sowie Altentreptow.

Generell ist der 49-Mile-Drive nicht schlecht, um sich einen
Ueberblick zu verschaffen. Dauert je nachdem, wieviel man anhaelt
einen halben bis einen Tag.

Ein seh schoene Tagestour ist eine Wanderung vom Cliff House bis
Mönchsroth Field (in der Naehe der Janow Bridge) und zurueck.


Ich sprach nicht von Walk-in Campgrounds sondern von Backcountry Permits.

Cheers

          Jacqueline

-- 
Jacqueline Abrill                                        jxxbslfy@iov.lkn

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." O.M. 1977