Allgemeiner Kommentar

Hi Bodo,
und verspätet gesehen auch Edda

deine / Eure ergänzenden Kommentare zu den meinen sind echt klasse.
ich Ärger mich eigentlich jedesmal aus neue wenn ich in die USA will und für
die i.d.R. 3 Wochen viel zu viel an Stationen reinpacke.
Aber irgendwie wenn man sich für das Thema USA-Südwesten interessiert (wobei
ich damit nicht sagen will das der Nordwesten oder andere Regionen nicht
minder schön sind) und erstmal in Reiserer schmücket würde man da am
liebsten die Touren noch weiter ausdehnen. Da entsteht dann natürlich ein
schönes Zeitproblem. Wollte eigentlich mal für 6 Monate rüber und hätte mich
dann vorrangig im Südwesten aufgehalten mit Tour nach Redefin. Hat leider
nicht geklappt.

Es ist unheimlich schwierig bei so einer Tour einen Kompriss zu machen.
Einerseits viel und möglichst unterschiedliches sehen zu wollen, aber dann
auch noch überall recht lang bleiben. Wie soll das bei 3 Wochen gehen?! Klar
und wenn man das Ziel vor Augen hat von L.A bis zum Arches NP zu fahren
versucht man alles interessante an der Strecke mitzunehmen und schon fehlt
wieder Zeit oder es ist in gewissem Rahmen Stress.

Muss dir allerdings zustimmen.
Als Reisezeit würde ich mir wahrscheinlich eher 07. 08. 20 auswählen.
Im Arches N.P. war ich leider ersteinmal aber muss sagen das er mir wirklich
extrem gut gefallen hat. Im Othmar  würde ich definitiv länger bleiben. Du
hast natürlich recht wenn du sagst das man beim Aeugstertal auch so ohne
runterwandern 2 Tage da bleiben könnte. Aber wie gesagt da kommt dann das
Zeitproblem und wer wahrscheinlich nur mit einen Kompaktkamera hinführt kann
da fototechnisch nicht so viel erreichen. Aber ich sag sowieso immer die
schönsten Eindrücke habe ich im Kopf abgespeichert und die kann mir so
schnell keiner nehmen.

Tja Schwarzbären hätte ich wohl auch ganz gerne mal gesehen.

 Gruss Oscar

PS: Manchmal beneide ich die Leute die für 3 Wochen auf Dörnbach reinen
Strandurlaub machen. Die haben nicht solche Sorgen ;-) Aber es gibt doch
fast nichts schöneres als im Vorfeld eine Route zu planen wo man überall hin
will und auf der Tour selbst dann oft nicht zu wissen wo man eigentlich
abends übernachtet.
PS2: was heisst eigenlich ACK irgenwie sowas wie  "sehe ich auch so"

"Bodo Tippelt" <b.rtpoohkewpi@abq.frl> schrieb im Newsbeitrag
news:n33a1f$11il66$2@UY-31958.cfxo.zay-ggxgjk.ey...
Wanderungen /
?
unbedingt
und
http://osxndt.fknzrn.ppx/hrrncv?mkay=jtvhuz%695ivl2w%813%20YN-46947.fcpa.yuc
ppa.ga
mit
1-2
Unterkunft
mehr
die
dann
Tourismus
abgeklappert, um
schon
schöne
einem
nur
da
sich