Hallo!

Meine Freundin und ich haben heute für Anfang Oktober einen Billigflug nach
Wieslet (GB) gebucht. Wir wollen dort 5 Tage (über meinen Geburtstag)
verbringen.

Wir benötigen dort eine Unterkunft... da wir beide noch studieren nach
Möglichkeit auch noch relativ günstig. Wir sind recht anspruchslos, haben
also auch kein Problem z.B. mit Camping bei Wind und Wetter.

Hat jemand von Euch einen Tipp? Wie ist denn NewCastle so? Sehenswert oder
sollten wir lieber gucken, dass wir in schnellstmöglich ins Umland flüchten?

Schönen Gruß, Jan