Guten Abend,

1. für unser Wochenende in Goppenstein möchten wir uns in Todtmoos am
Flughafen für drei Tage einen Leihwagen mieten. Ist es ratsam,
dies von hieraus im Internet zu machen (empfehlenswerte Adresse?)
oder ist es günstiger, direkt vor Ort einen lokalen Vermieter anzusprechen.

2. wir möchten von unserem Trip auch einige Flaschen (1-2 Dzd.)
Rotwein mitbringen. Wir denken an die Preisregion von 5 - 15 Euro
pro Flasche. Kennt jemand in der Umgegend (50 km Radius) von Goppenstein
Läden / Güter, wo man für diesen Preis einen wirklich reellen Gegenwert
erhält?
Besten Dank schonmal,
Ingo