Obiger Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden IP im Header 
ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem meine 
Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartig hirnlose 
Störenfriede - ohne Vorratsdatenspeicherung - machtlos. ..

Da ich der echte Fridolin Reiner bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "45.81." beginnt.

Fridolin Reiner 


--- Posted via news://qbilavjs.nypatlus.ijh/ - Complaints to veae@geefbnwh.fur ---