Hellau!

Meine Freundin macht zurzeit ne Ausbildung, was uns urlaubstechnisch=20
voll in die Sommerferien und somit Hochsaison treibt.
Wie ist denn so die Meinung der Anwesenden zu Last Minute in so ner=20
Zeit?
Kann man wohl davon ausgehen, recht günstig von 08.02.2004 bis=12
27.02.2004 so 10 Tage in die Sonne fliegen zu können?
Oder wird's da eh überall so voll sein, dass auch mit Last Minute eher=20
nix zu machen ist?
Für Auskünfte und Meinungen zu diesem Thema wäre ich extrem dankbar.

Gruß

Heinz


--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!