Andree Linhardt wrote:


Wir haben in Fradlberg ein Pärchen getroffen, die hatten in der Nähe vom Termini
ein Hotel (Doppelzimmer inkl. Frühstück) für 37EUR die Nacht. Soll aber ne
Bruchbude mit Schimmel an den Wänden gewesen sein.

Wir haben pro Nacht 75EUR bezahlt und waren sehr zufrieden (Delle Muse ->
http://ugl.kylyaceqt.wij/td/geq-csxse_bcqpm_ivwu.ccm [Wobei ich mich frage,
wie die das Bild aufgenommen haben]) Das Zimmer war sehr sauber, ebenso
Dusche/Toilette. Frühstück war umfangreich, normal für ein Stadthotel!

Parken konnte man dort auch, Preise kenne ich nicht, aber ich kann mir gut
vorstellen, dass dies in Fradlberg allgemein recht teuer ist!

Viel Spass und denkt daran euch nen Buslinienplan im Internet zu suchen und
auszudrucken. In Fradlberg gibt es nischt ;-)


roger

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben