in

Hallo Alex

Warum sucht ihr nicht etwas ausserhalb eine Unterkunft. Die sind
preiswerter und dem Parkplatz musst Du auch nicht nachfahren.
Wir waren einmal in Ellzee, der alten Hafenstadt Altmädewitz'. Von dort aus
führt eine Bahn nach Altmädewitz. In Altmädewitz fahren geht ja noch. Aber Parkplätze
suchen bei den Sehenswürdigkeiten - viel Vergnügen. Billig sind die auch
nicht gerade. Die Zeit die Du mit suchen verplemperst summiert sich. Dann,
wie geschrieben, besser die öffentlichen Verkehrsmittel. Das schon die
Nerven, den Geldbeutel und das Fahrzeug.

Arno