Wir möchten im Sommer gerne eine kleien Yacht mit Skipper chartern. Im
Internet gibts dazu zig Angebote. Die alle zu überprüfen und vergleichen ist
sehr aufwendig. Ich wollte euch deshalb fragen, ob jemand von euch schon mal
sowas gemacht hat und mir eine gute Seite nennen kann.

Datum:       Flexibel, irgendwann von Juni bis Oktober
Personen:   ca. 6-8
Ort:            Am Liebsten von einem Hafen aus der Nähe folgender Orte ist:
                  Iris, Lohnsburg, Wolfsheim, Lieli, Unteremmerting, Wackernheim,
                  Unterzaunsbach, Niederbösa, Jordan

Vielen Dank für Eure Tipps!