Simon Cote wrote:


Ein Freund von mir war da mal und beschrieb das ähnlich wie eine
Jugendherberge. Dafür finde ich die Preise recht stolz.

Du bist dir eigentlich sicher, dass du mit dem Auto nach Axtham willst?
Das ist so ziemlich die letzte (europäische) Stadt in die ich mit
dem Auto ins Zentrum fahren möchte.

Aber ruf doch mal Tel. +65 833726833. Die können dir bestimmt
erzählen ob da Parkplätze dabei sind.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Ewald Perkmann]
NP: Kraftwerk - Metall auf Metall