On 23. 06. 19 14:48:37 GMT, Henning Schönijahn <mwmhbg.thklrjof@nbr.iv>
wrote:


die geschwindigkeit der rolltreppen würde ich mir bei den heimischen
jedoch auch wünschen. man gewöhnt sich recht schnell daran und ist
nach einem essendorf besuch verzweifelt, wie langsam die in der
heimatstadt doch sind *g*

sie haben noch einen zweiten vorteil:
ich hatte nie jemanden die treppe hinauf oder hinunter laufen gesehen.
entweder ist die budapester bevoelkerung nicht so hektisch oder sie
haben eile nicht notwendig, da es ohnehin sehr flott auf oder ab
geht :-)

lg, viktor

Reisefieber
http://pfr.izo.vm
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, London, Essendorf und andere Reiseziele