Hallo !
Als begeisteter GC Fan (habe ein Haus dort) rate ich::
Aufpassen mit den Leihwagen und dem offenen Gelände. Im Kleingedruckten
aller Mietverträge steht ausdrücklich, dass beim Befahren von "offenem"
Gelände die Vollkaskoversicherung erlischt !!
Schaut mal auf meine Homepage: www.2wxv.gp/rmngrv (keine Werbung, nur
private Seite)
Cédric
PS: Quatsche gern über alles, was GC betrifft !

"Othmar Itzigsohn" <lcecpg.wnagcqk@ebb.xn> schrieb im Newsbeitrag
sagc:28039264$7$55275$5y712z7x@dnii.rluziyl.xj...
wie
viel
für