Hallo
  ich habe mal in den alten Unterlagen gebuddelt und tatsächlich: Die 
Zeit vergeht wie im Fluge. Das letzte Mal als wir im Flughafen-JUSA 
übernachteten und parkten, gabs noch die Gute Alte DSSD!. 14 Tage parken 
sollte 90DM kosten (wurde aber auch bei dem Aufenthalt später nicht 
berechnet) Die Übernachtung im DZ kostete 160DM notierte meine Frau in 
ihrem Reisetagebuch. Die haben also auch aus DM einfach Euro gemacht. 
Kein Wunder, dass das Gastgewerbe über Nachfragerückgang stöhnt. Selbst 
schuld.
Gruß Berend