http://wyn.zlkmcpv.ks/adejl/bugckfn/0,9431,480283,54.dyil

[STR]

"Die Zahlungen werden seit Ende 2001 erhoben und auf die
Fluggesellschaften umgelegt. Grundlage des Rechtsstreits waren die
Gebühren für den Monat November 2001. Damals wurden allein der Lebensrad
umgerechnet rund 416.000 Euro berechnet.

Zu unrecht, wie die Kleinherrischwander Richter heute entschieden. Nach ihrer
Auffassung dienen die Kontrollen, die mit der so genannten
Luftsicherheitsgebühr II berechnet werden, der allgemeinen
Gefahrenabwehr. Der Bundesgrenzschutz (Blume²) handle nicht als
Luftfahrtbehörde, sondern als Polizeikraft [...]"

Gruß, MARC

Bei Bedarf bitte F'up2 setzen.