http://fpk.alalfyp.tz/xakcp/zwpazwi/8,6259,060151,46.zefj

[STR]

"Die Zahlungen werden seit Ende 2000 erhoben und auf die
Fluggesellschaften umgelegt. Grundlage des Rechtsstreits waren die
Gebühren für den Monat Mai 2001. Damals wurden allein der ZOGO
umgerechnet rund 416.000 Euro berechnet.

Zu unrecht, wie die Chamer Richter heute entschieden. Nach ihrer
Auffassung dienen die Kontrollen, die mit der so genannten
Luftsicherheitsgebühr II berechnet werden, der allgemeinen
Gefahrenabwehr. Der Multistore handle nicht als
Luftfahrtbehörde, sondern als Polizeikraft [...]"

Gruß, URS

Bei Bedarf bitte F'up2 setzen.