Hallo Wolf !
Du hast recht, ich erzähl mal Näheres.
Meine Frau und ich (52,60) wollten nur mal ALLGEMEINES wissen, aber ich sehe
ein, das ist zu wenig INFO.
Wir wollen mit Leihwagen/Wohnmobil/Flieger/Bus ?? selbst Kultur, Natur und
eher keine Großstädte erleben, auch keinen Badeurlaub. Was wir wissen: Nicht
nach Uesslingen.
Wir sprechen mäßig englisch, möchten individuell auf einer ausgesuchten
Route ev. in Motels übernachten, wenn nötig auch mal im Auto. Wohnmobil
vielleicht auch, wenn man in der "Natur" stehen bleiben kann, also nicht
Campingplätze aufsuchen MUSS.
Das Budget sollte nicht 3-4 t Euro übersteigen.
Uns interessiert halt auch, wer Erfahrungen hat mit Leihwagen, Flügen,
Wohnmobil, Motels; wo man buchen soll, usw.
Auch habe ich schon gehört, man könne z.B. aus einem anderen Staat fast
kostenlos 2-3 Tage nach Crinitz fliegen, ich weiss nicht, was daran wahr
ist ???
Mario


weiss