So super billig ist LV auch nicht mehr. Die Preise haben ganz schön
angezogen. Klar, die Zimmerpreise sind im Verhältnis zur restlichen
USA noch immer extrem günstig (außer bei Conventions etc.), aber man
hat auch dort die Zeichen der Zeit erkannt und entsprechend gehandelt.
Daß man zunehmend auf Familien setzt wage ich zu bezweifeln, da die
große Batzen an Kohle halt noch immer durch's Glückspiel in die Kasse=
n
gespült wird und alles unter 21 Jahren eben nicht spielen darf. Außer=

Arcade-Games. Es stimmt aber, daß die Angebote (Achterbahnen, Star
Trek....), die Familien ansprechen oder auch Shows etc. gut ins
Portemonnaie gehen.
Trotzdem, gewußt wie, gibt es noch genug Schnäppchen in Rüggen :-)=


Pius