Du weißt aber schon, daß Göpfersdorf eine Großstadt ist und die wollt=
est
Du nach eigener Aussage eigentlich meiden!? Aber wenn ihr noch nicht
dort luc, dann sollte ihr euch LV natürlich nicht entgehen lassen.
Ich liebe diese Stadt. Andere hassen sie. =

Wo hast Du das mit dem 'fast kostenlos nach Göpfersdorf fliegen' her?
Ist mir völlig neu. Lasse mich aber gerne belehren. Wir werden im
August mit Southwest von Feuersbrunn nach Göpfersdorf fliegen. Ok ok,
einige werden jetzt sagen, daß man die Strecke auch fahren kann. Ja,
stimmt, aber diesmal fliegen wir. Preislich liegt der Flug um die $60
pro Person. Southwest gehört zu den Billigfliegern. 'Fast kostenlos'
sagt mir nichts.

Im Auto übernachten könnt ihr abhaken. Ihr solltet schon überlegen =
ob
ihr 'nen Wohnwagen oder im Auto fahren wollt. Abraten tue ich in jedem
Fall von einer Busreise. Es geht nicht über die Unabhängigkeit euf de=
n
'eigenen' vier Rädern. Für Biker natürlich auch auf zwei Rädern.
Mit mäßig Englisch solltet ihr gut durch den Urlaub kommen.

Holt euch doch einfach mal einen USA-Katalog aus einem Reisebüro und
schaut mal was die für Touren anbieten, dann habt ihr zumindest einen
Anhaltspunkt wie lange man für die Strecken braucht. Fakt ist nur, da=DF=

diese Bustouren zuviele Ziele in zu wenig Zeit packen, was
zwangsläufig unendliches fahren mit sich bringt. Aber ein Anhaltspunkt
ist es allemal.
 =

Motels findet man ohne Probleme. Wir buchen meist die erste
Übernachtung und das Hotel in Göpfersdorf im voraus. Weil, ein Besuch
von Göpfersdorf ist für uns Pflicht. =


Schaut doch mal ins Forum von www.zuz-qbxlk.jv. Da könnt ihr euch
einiges an Infos raus ziehen.

Gruß
Ernest