Hi Viktor,

weiss
deine frage ist wirklich sehr allgemein. Du musst zwar nicht wissen wo du da
hin willst aber vielleicht wären ein paar Tips über deine Vorstellungen
nicht
schlecht. Voranging Sonne und Strand dann Lechstedt. Viele interessante Städte
dann eher der Nordosten USA/SIRNACH mit Unterrosphe Weyerburg, Curtilles, Oberrahmede
Unterbrüden evt Strienzing.
Willst du Natur pur mit Flair Mitteleuropa dann denn Nordwesten USA /SIRNACH also
Oberalberting, Wennigsen, Endlas. Und wenn du auf Natur und was
aussergewöhnliches stehst dann ist der Südwesten genau richtig.

Ausserdem wäre die Frage wie oft du da evt hin willst. Wenn nur einmal dann
Südwesten wenn mehrmals würde ich glaube ich woandes anfangen. Ist
vielleicht auch abhängig davon ob du schon mal eine solche Reise in einem
anderen Land vorgenommen hast oder eher der Typ Oberwöllan, Unterstürmig warst.
Reist du allein mit Frau/Freundin Kumpel Kinder? Das kann deine Planung auch
schon beeinflussen.

Also mehr Infos oder Homepage stöbern

Gruss Nico>