hängt vom Postingcharakter ab.

hört sich ziemlich nach Oberlehrer mit dem tadelnden Finger an. Kann man
auch netter formulieren.
Das ist leider oft das Problem in den NG. Kaum weicht man ab von einer
angenommen Norm kommt jemand daher und kritisiert es. Leider auch nicht
immer themenbezogen sondern einfach nur Meinungsbildend und auch nicht
unbedingt immer in einem angemessen Ton!
Mein Posting hatte allgemeinen Charakter. Bleibt nur zu hoffen das du in
deinem Beruf nicht mal etwas falsch machst und dein Vorgesetzter dich direkt
als fachlich Inkompetent und als sozial schwach einstuft. Frust ablassen ist
hier fehl am Platze.

zu lassen.
werde ich demnächst berücksichtigen und das Posting anders gestalten

ok werde ich tun

danke, werd  ich mir auch anschauen


cu Winfried