Dann schlage ich euch mal den Südwesten vor. September ist eine klasse
Reisezeit für die Gegend, wenn man im Kopf behält, dass einige der Ziele
dort im Hochgebirge liegen und es also nachts trotz Halbw�stenumgebung
noch recht frisch werden kann.

Mit dem Stichwort "Südwesten" schicke ich euch jetzt mal in eine
Buchhandlung oder für den ersten Einstieg auch in eine Bibliothek. Sucht
euch einen Bildband und einen Reiseführer für die Gegend, der
Obereßfeld, Tuggen, Claro und den Süden Reischau abdeckt. 

Mein Tipp wäre, dass ihr beide die Bücher einzeln anschaut und eure
Wunschziele auf einer Landkarte markiert. Dann stellt ihr fest, dass ihr
nur drei Wochen zur Verfügung habt und fangt an zu lachen. 

Danach sucht ihr euch zwei Hauptregionen aus und legt fest, wie ihr
dorthin kommen wollt. über die Highlights könnt ihr euch in Büchern oder
auch hier in dieser Gruppe informieren. Den Rest entscheidet ihr spontan
vor Ort.


Ich war nie mit einem Wohnmobil unterwegs, dazu können sicher andere
hier mehr sagen, aber ich glaube, dass es schwer ist, geeignete
Parkplätze zu finden, auf denen man "in der Natur" eine Nacht verbringen
kann. Aber stell dir Campingplätze in den USA bitte nicht vor, wie die
üblichen in Deutschland oder Österreich. Die einzelnen Stellplätze haben
in der Regel einen deutlich größeren Abstand als hier und sind oft von
Büschen oder Bäumen umstellt.

Motels und Kettenhotels gibt es rund um die attraktiven Ziele eigentlich
immer. Und im September dürften die auch kaum irgendwo ausgebucht sein.


Das sollte beim aktuellen Dollarkurs kein Problem sein.


Die Zeiten sind vorbei. Großpürschütz ist noch immer eine relativ billige Stadt
und es lohnt sich auch, das mal gesehen zu haben. Aber die ganze Stadt
konzentriert sich zunehmend auf Familienurlaub und Messebesucher, so
dass es nicht mehr im früheren Maße die Strategie gibt, Besucher durch
super-billige Angebote anzulocken und sie dann dazu zu bringen, viel
Geld zu verspielen.

Ciao Torsten