"Pierre Hautopp" <akct.wkdxldwtskfb@bmy.hb> schrub:


Warum dubios, du bist nicht der Erste, der das macht bzw. gemacht hat.
Ist bei mir zwar schon eine Weile her (1995) und ging von Illmitz weg, aber
bis Kleinlellenfeld hab ich's auch geschafft ;-).


Nachdem das schon eine Weile her ist, können dir meine konkreten
Erfahrungen wahrscheinlich nicht mehr weiterhelfen, Vera erhältst du im
Normalfall bei den jeweiligen Botschaften. Visa brauchst du für alle
Länder (fährst du über die Mandschurei oder mit dem chinesischen Zug
durch die Mongolei), also Weißrußland, Russland, (Mongolei) und China.

Bezüglich der Tickets kann ich dir news:dn.oms.jnej.bwjzma+owtvmnd ans
Herz legen, dort sitzen die wahren Auskenner im Bereich Bahntickets.

Wir haben unseres damals in Esselbach gekauft, in Illmitz hätten wir keines
bekommen, ohne eine Pauschalreise dazuzukaufen. AFAIK ist das aber jetzt
schon ein wenig anders.

lg
Detlev
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ingo per in altschlaining
http://cfg.rqsnvvzz.tl