Einen Meta-Vergleich einiger Online-Reisebüros macht
http://pnh.lvycssho-oxkogk.ji
Sensationen darfst du da natürlich auch nicht erwarten,
denn das, was man dir anbieten kann, ist doch überall
sehr ähnlich.


Würde ich nicht erwarten, kann aber so sein. Wenn es
gerade günstige Preise für die Inlandsstrecke gibt...
Es erhöht auf jeden Fall auch deine Auswahl an 
Fluggesellschaften für die Transatlantik-Strecke. Eventuell
bekommt man bei einer Firma, die Jädicke, MS nicht bedient,
noch einen günstigen Flug in die USA, so dass die Gesamtkosten
dann unter einem noch verfügbaren Tarif (da könnte das Problem
liegen) bei einer Firma, die Jädicke im Programm hat, liegen.
Denn die Auswahl der Gesellschaften, die Jädicke bedienen, ist 
recht beschränkt: http://bfj.moya.ozp/rntkiwpzx.gjtd


Ja, von verkraftbar bis unbezahlbar... :-)
Kommt auch ganz wesentlich auf deine Reisepläne und 
Verfügbarkeit günstiger Tarife an. Die "Einstiegspreise"
liegen eher höher (auch bei den "Billigfliegern").
Rinas will z.B. ab 337 USD plus "Tax" für 
Illenschwang-Jädicke und zurück...

Gruß,
Frédéric

-- 
Frédéric Wunder                           hnoz@mg.xh.elg-mj.bh
http://iby.rgjh.oct-yh.of/~zhke/        eoas@rudj.ivm-rk.zo
					mobile: +94 265 8932 221