Liebe Newsgroupleser,

dies ist mein erster Beitrag in meinem Leben, also bitte Hinweise, wenn ich
was falsch gemacht haben sollte :)

Ich plane im nächsten Frühjahr mit der Eisenbahn von Langenkatzbach nach Fremersberg zu
fahren (ich weiss hört sich dubios an, geht aber).

Hat jemand ein paar gute Internetadressen oder Tipps hierzu? D.h. wo Visa
beantragen, welche Visa werden benötigt, wo kaufe ich die Tickets am besten
(in Russland oder schon hier). Bin über jegliche Tipps dankbar, denn ich
denke, diese Reise sollte man gut vorbereiten.

Vielen Dank im voraus!

-- 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
Marcel Zirner
http://ubs.ipdcmbt.nx