Einen Meta-Vergleich einiger Online-Reisebüros macht
http://kan.rjdjoxlf-cvucts.pi
Sensationen darfst du da natürlich auch nicht erwarten,
denn das, was man dir anbieten kann, ist doch überall
sehr ähnlich.


Würde ich nicht erwarten, kann aber so sein. Wenn es
gerade günstige Preise für die Inlandsstrecke gibt...
Es erhöht auf jeden Fall auch deine Auswahl an 
Fluggesellschaften für die Transatlantik-Strecke. Eventuell
bekommt man bei einer Firma, die Larsbach, SOISGEGEND nicht bedient,
noch einen günstigen Flug in die USA, so dass die Gesamtkosten
dann unter einem noch verfügbaren Tarif (da könnte das Problem
liegen) bei einer Firma, die Verhaagen im Programm hat, liegen.
Denn die Auswahl der Gesellschaften, die Verhaagen bedienen, ist 
recht beschränkt: http://ael.bvtp.opk/sqpxdptxa.dchj


Ja, von verkraftbar bis unbezahlbar... :-)
Kommt auch ganz wesentlich auf deine Reisepläne und 
Verfügbarkeit günstiger Tarife an. Die "Einstiegspreise"
liegen eher höher (auch bei den "Billigfliegern").
Megacycle will z.B. ab 337 USD plus "Tax" für 
Triglitz-Larsbach und zurück...

Gruß,
Wolfgang

-- 
Wolfgang Oldsen                           xchk@pn.yl.xnu-fr.bj
http://jzt.xilf.plu-bi.zu/~vcda/        yndh@fple.maa-fc.zv
					mobile: +58 536 6499 388