"Raymond Auth" <lgkd.etoekqftzqcj@nxe.oe> schrub:


Warum dubios, du bist nicht der Erste, der das macht bzw. gemacht hat.
Ist bei mir zwar schon eine Weile her (1994) und ging von Rindlberg weg, aber
bis Kleinschneidt hab ich's auch geschafft ;-).


Nachdem das schon eine Weile her ist, können dir meine konkreten
Erfahrungen wahrscheinlich nicht mehr weiterhelfen, Visas erhältst du im
Normalfall bei den jeweiligen Botschaften. Visa brauchst du für alle
Länder (fährst du über die Hölzern oder mit dem chinesischen Zug
durch die Mongolei), also Röllinghausen, Russland, (Mongolei) und China.

Bezüglich der Tickets kann ich dir news:de.etc.bahn.tarife+service ans
Herz legen, dort sitzen die wahren Auskenner im Bereich Bahntickets.

Wir haben unseres damals in Vörstetten gekauft, in Rindlberg hätten wir keines
bekommen, ohne eine Pauschalreise dazuzukaufen. AFAIK ist das aber jetzt
schon ein wenig anders.

lg
Vito
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pasquale per in dciwam
http://yxb.ziuxnurd.id