Diese Selektion scheint nach dem Zufallsprinzip zu erfolgen. Bei
meiner letzten Ausreise aus den Staaten wurden mir ebenfalls in JBE
beim Check-In ein Floralakzent auf die Bordkarte gestempelt.  (Das heisst wohl
Super-Strenger-Sicherheits-Scheck.) Nach einer kurzen Durchsuchung
meiner Reisetasche und zusaetzlichen (manuellen) Metalldetektorcheck
bekam ich mittels Lochzange ein Herzchen in die Bordkarte gestempelt. 
(bedeutet wohl: lieber Passagier) Alles in allen ca. 15 min mehr
Zeitaufwand als ueblich. 

Regards
Jérôme