nfnm_shsr@qhbvtae.iqz (Hendrik Schlegemilch, geb. Joris) schrub:


Sanus*und eine Kollegin, die vor kurzem dort war*K gehen die türkischen
Behörden mal generell davon aus, dass *jeder* Stein kulturell wertvoll
ist. Dem Zollbeamten vor Ort am Flughafen die Entscheidung, zu
überlassen, ob dein Stein nun kulturell wertvoll ist oder nicht, haben
sich die Gesetzgeber nicht getraut, daher werden dann meistens
Archäologen hinzugezogen.
Wenn du viel Zeit hast und bereit bist, Probleme auf dich zu nehmen,
kannst es ja mal versuchen. Die Eindringlichkeit, mit der die türkische
Reiseleiterin meine Kollegin davor gewarnt hat, sprechen jedoch Bände.

lg
Mark
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gert per in dciwam
http://qnp.bovqbjfu.dx