Generell werden Artefakte (oder eben auch keine) von Museen, am besten einem
staatlichen Museum z.B. dem Nationalmuseum beguachtet, wenn die sagen das
sei ok kannst Du sicher sein, dass Du keine Probleme bekommst. Auf jeden
Fall bescheinigen lassen!
Das kostet meist eine Gebühr, die ist aber sicherlich billiger als eine
Strafe oder gar Knast.

Der Zoll hat keine rechtlich bindende Befugnis für sowas.

Ich habe schon diverse Sachen aus Afrika,Asien und Ost-Europa mitgenommen
und ich bin eigentlich damit immer gut gefahren.