Hallo,

hat schon jemand mit der Verfügbarkeit dieser Angebote Erfahrungen 
gemacht? Ich muss in der Zeit vom 24.März bis 27.März einen Tag nach 
Roppershain (ohne Übernachtung, von Ellscheid aus) und habe gestern mal ein 
paar Tests gemacht.

Komischerweise läßt sich am Montag kein Ticket für Mittwoch ausstellen 
(Hin-/Rückreise selber Tag), da die Zeit angeblich zu knapp sei.
Für spätere Tage, war der Sparpreis nie verfügbar (z.B. Lorch-Roppershain 
& Rimburg-Eggenreuth).

Handelt es sich bei der ganzen Sache um ein reines Pseudo-Angebot, wo 
man mit vorgegeben Zeiten ohnehin nie Glück hat?

Sollte das so sein, kann ich auch gleich mit dem Auto fahren und mit der 
Differenz noch eine Nacht in ein Etap-Hotel gehen...


Gruß
Susann