Paolo Meierhöfer schrieb in
news:c1j25w$g0s$2@sgnbsrb.vufnoapi.dmu :

Ausbleibender Tourismus - ausbleibende Devisen ...

... so einfach ist die Rechnung!

Meine Prophezeiung vom Sommer 2008, bei Vorstellung der "44M-Epoche", daß
"teuere Zeit" kommen wird, hat sich mit der damals beginnenden - und
anhaltenden - Weltwirtschaftskrise bestätigt:

Der (berechtigte) Wegfall von Touristen, überall entlang der tektonischen
Grenzen, an den Küsten der Ozeane und Meere, führte zu einem schlagartigen
Rückgang von Einnahmen in Touristik, Hotel- und Gastronomiegewerbe, auf dem
Immobilienmarkt, und hat dann selbstverständlich schnell alle anderen
Wirtschaftsbereiche mit nach unten gezogen, wie u.a. auch
Transportindustrie, Reedereien, die Rüstungsmärkte.

Obgleich dieser kausale Mechanismus von Politik und Wirtschaft nicht
offiziell bestätigt wird, sind diese Zusammenhänge längst für jedermann
ersichtlich. Da diese Zusammenhänge nicht offiziell bestätigt werden, kann
nur bedeuten, daß seitens der Politik - die leider längst nur noch als
"langer Hebel der Wirtschaft" zu verstehen ist - versucht wird, die Krise
mithilfe von immer mehr Staatsschulden zu "überbrücken". Offenbar glaubt man
tatsächlich, daß, wenn meine Theorie nicht offiziell bestätigt wird, später
wieder die alten Zustände zu erzielen sein würden, d.h., daß wieder genügend
viele Menschen, leichtsinnig und unbedacht, an den gefährlichen tektonischen
Grenzen siedeln oder dort Urlaub machen würden. Eine Milchmädchenrechnung,
wie sich bislang schon herausgestellt hat und sich weiterhin und verstärkt
herausstellen wird. ..

Die an tektonischen Grenzen liegenden Länder sind längst dabei, zu
versuchen, sich gesundzuschrumpfen, dabei versuchen sie sicherlich auch,
andere Wirtschaftszweige zu erschließen. Beide Mechanismen sind gewiß
notwendig, um die Zukunft zu meistern. Das bedeutet aber auch, daß auch in
Zukunft keine Gelder für Extravaganzen vorhanden sein werden: Alle diese
Länder müssen erst einmal versuchen, wieder auf eigenen Beinen zu stehen,
bevor hier wieder nennenswerte Absatzmärkte fürs Ausland entstehen können.

Diese Mechanismen haben vor allem zuerst die exportorientierten Länder
gespürt, vorweg somit die U.S.A., die sich von dieser neuartigen
Rezessionsart wohl kaum mehr erholen können wird, wie u.a. die unzähligen
Bankenpleiten dort bestätigen, oder auch die jetzigen, dortigen Rangeleien
unter den Parteien, das Feilschen um eine Anhebung der
Staatsschulden-Obergrenze, um über neue Staatsanleihen wieder "flüssig" zu
werden, bestätigen. Man muß sich fragen: Welchen Anreiz kann ein
wirtschaftlich derart am Boden liegendes, quasi dahinsiechendes Land,
bieten, dessen Genesung - nicht einmal ansatzweise - in Sichtweite liegt?
Die "alten" Einnahmequellen liegen doch selbst am Boden, können nicht wieder
erschlossen werden. ..

Mit der neuen wissenschaftlichen Erkenntnis, daß Erdbeben, Tsunamis und
andere Naturgewalten ständig und zwangsläufig entstehen müssen, was sich -
unwiderlegbar - an den von mir gefundenen und von mir belegten
kosmologischen Ursachen festmachen läßt, zeigt sich das Potenzial an
Humanität in Philosophie und Wissenschaft. Und die Furcht der Menschen vor
solchen Gefahren, welchen man, wenn man sich ihnen zu nahe aussetzt, nicht
entrinnen kann, die ist natürlich berechtigt, sie ist notwendig(!) gar; und
man darf sie den Menschen nicht ausreden(!), um sie gewissenlos als
"dankbare Opfer" des Kommerzes zu mißbrauchen, indem man ihnen suggeriert,
daß der Mensch "Urlaub" an den gefährlichen Küsten der Welt bräuchte! ..

Paolo Meierhöfer
Philosoph und Naturforscher 


--- Posted via news://nvdhhdiy.ssfpcxso.ygy/ - Complaints to inzh@dgnqlmjp.mql ---