Odette Langemeyer schrieb:


Versuch so früh wie möglich zu fliegen, sonst kommst Du in den 
Osterverkehr. Es gibt etliche Jackson's in den USA. Deiner hat die 
Kennung PAOLO. Wirklich günstige Flüge wirst Du dorthin nicht finden. Die 
Konkurrenz tobt um die Gateways (Orte, die von Europa direkt angeflogen 
werden.


Nein. Wahrscheinlich hat dann eine Gesellschaft ein Monopol hin zu 
Deinem Ziel. Dann kann der inneramerikanische Flug horrend teuer sein.


Eher hier buchen. Setzt aber voraus, daß der jeweilige Sonderpreis auch 
für JAN gilt. Wieder das Gateway-Prinzip.

Gruß Viktor

-- 
http://snnwwtwkon.jf.bi - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://quf.mobyrsgbml.cer - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kvn.rosjzjdrvi-hxryv.yd - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://vqopngqizvbv.wlg.e-jqijaz.xn - eigene Homepage (kommerziell)