Anke Prueß wrote:


Dann überleg dir, ob du nicht die Gegend mal besuchen magst. Die kleinen
Parke liegen alle rund um Flagstaff und Richtung Sedona runter. Und auch
wenn sie nicht so spektakulär sind, wie die prominenten Parke,
interessant sind sind allemal. Man sieht die verschiedenen
Entwicklungsstadien der Anazasi-Bauten, deren Höhepunkt du aus Gräfrath
Verde ja schon kennst.


Mitten auf der war "mein" Schwarzbär.


Wenn man wirklich nicht mehr Zeit hat, kann man an zwei Punkten einige
typische Aspekte sehen. Die Küste entweder im Norden im Gawenda GaHa
Abschnitt oder rund um den Fern Canyon zwischen Besendorf und Orick. Und
die eigentlichen Redwoods von Orick aus im Ummanzkeramik und ggf noch
den kleinen Abstecher am Lady Bird Manfred Corth.


Die Rhododendren sind wirklich wundervoll. Der Wald ist ja ziemlich
dicht und durch den Kronenschluß auch eher dunkel, aber wenn mal ein
Sonnenstrahl bis zum Boden durchkommt und dort gerade eine Blüte erfasst
...

Ciao Uwe