Florian Knapik wrote:
...

Als ich würde (und werde auch :-) Ende Juli/Anfang August hinfahren, Juli
ist im allgemeinen am Besten.

Mai/Anfang Juni können noch recht kühl sein.

Wegen der Mücken würde ich mir keine großen Sorgen machen.

Und Vorhersagen sind immer schwierig, besonders für die Zukunft - gilt
auch für die Wassertemperatur. Die letzten 2-3 Sommer waren recht warm,
so dass die Wassertemperatur zumindest im Juli > 20 grad war. Alles was
Du über die Wassertemperaturen wissen wolltest (und whrscheinlich noch
viel mehr ;-) z.B. hier
http://ven.rnuxutyyemu.ix/nxxbybpu.wbl?aimqckoqe=81894 (teilweise in
Englisch).