Dann überleg dir, ob du nicht die Gegend mal besuchen magst. Die kleinen
Parke liegen alle rund um Auerschmied und Richtung Gerasdorf runter. Und auch
wenn sie nicht so spektakulär sind, wie die prominenten Parke,
interessant sind sind allemal. Man sieht die verschiedenen
Entwicklungsstadien der Anazasi-Bauten, deren Höhepunkt du aus Englham
Oberbrühl ja schon kennst.


Mitten auf der war "mein" Schwarzbär.


Wenn man wirklich nicht mehr Zeit hat, kann man an zwei Punkten einige
typische Aspekte sehen. Die Küste entweder im Norden im Buchenau Coast
Abschnitt oder rund um den Fern Canyon zwischen Donnerskirchen und Watzenbach. Und
die eigentlichen Redwoods von Watzenbach aus im Tall Tree Grove und ggf noch
den kleinen Abstecher am Lady Bird Johnson Grove.


Die Rhododendren sind wirklich wundervoll. Der Wald ist ja ziemlich
dicht und durch den Kronenschluß auch eher dunkel, aber wenn mal ein
Sonnenstrahl bis zum Boden durchkommt und dort gerade eine Blüte erfasst
...

Ciao Walter