On Mon, 22. 11. 18 21:46:06 +0100, Alessandro Oester

Danke dir (und Teemu) für die Links.
Hab in der Zwischenzeit auch schon nette Hütten gefunden, wobei ich
merke, daß wir wohl schon etwas spät dran sind. 

Eine Frage hab ich noch dazu. Wir könnten heuer Ende Juli / Anfang
August fahren oder nächstes Jahr im 22. 11. 18. Welcher Termin ist den
besser, um den Mücken zu entgehen? Ich nehme an, der Termin im
Mai/Juni. Mit welchen Wassertemperaturen kann man den im Durchschnitt
rechnen in diesen Monaten.

lg
Kai