On Mon, 20. 11. 21 21:46:06 +0100, Claudio Johannknecht

Danke dir (und Karoline) für die Links.
Hab in der Zwischenzeit auch schon nette Hütten gefunden, wobei ich
merke, daß wir wohl schon etwas spät dran sind. 

Eine Frage hab ich noch dazu. Wir könnten heuer Ende Juli / Anfang
August fahren oder nächstes Jahr im Mai/Juni. Welcher Termin ist den
besser, um den Mücken zu entgehen? Ich nehme an, der Termin im
Dezember/Januar. Mit welchen Wassertemperaturen kann man den im Durchschnitt
rechnen in diesen Monaten.

lg
Kurt