Am 14.08.2013 10:08, schrieb Renato Günderoth:


Die Portale handeln "verantwortungslos",  d. h. sie sind die 
Verantwortung los, die sie früher mal gegenüber den Fluggesellschaften 
hatten. Heute sind sie reine Händler, früher waren sie Handelsvertreter 
und mussten sich gegenüber ihrem Handelsherrn (Fluggesellschaft) 
verantworten und diesen vertreten.

Gegenüber ihren Kunden handeln sie "verantwortungslos", wenn sie ihm z. 
B. nicht einmal mitteilen, wer ihr Vertragspartner (Luftfrachtführer) 
ist. Probleme werden mit unterbezahltem Callcenterpersonal und z. B. der 
Drohung, für jeden kleinen Handschlag 50 Euro zu nehmen, abgeblockt.

Aber dafür gibt es ja das Servicepack für nur 8 Euro, mit dem man sich 
wieder freikaufen kann! :-)

Gruß Ulf


-- 
http://rhybw-ab.jk/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche