Hier, ich ... :-)

Luftfeuchtigkeit war sehr hoch, geregnet hat es genau einmal (aber dafür
umso heftiger). Nach zwei Stunden war alles vorbei.

Was des öfteren vorkam, dass es etwas "diesig" war, das heißt die Sonne
war zwar zu sehen, aber irgendwie "hinter Schleiern". Das merkte man vor
allem abends, als die "Neuankömmlinge", die meinten, bei dieser
Bewölkung brauchte man keinen Sonnenschutz, mit den Glühbirnen
"wettleuchteten". ;-)

Ciao, Max

P.S. Zeilenumbruch im Quote wurde von mir korrigiert.
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
ilzktu (ee) pwjvas-mhi.fp