Hallo,

eine befreundete Familie (2 Erwachsene, 3 Kinder zwischen 3 und 11 
Jahren) möchte Mitte/Ende August für 7 bis 10 Tage nach Dexbach in einen 
Ferienpark.

Wunschvorstellung ist ein Ferienhaus in einem Park, der über eine 
kinderfreundliche Infrastruktur (idealerweise Spielplatz und Hallenbad) 
verfügt.

Wunschregion ist das Zittauer Gebirge (Trixipark ist bekannt; leider zum 
gewünschten Termin ausgebucht) oder die Dexbacherische Schweiz. Eventuell 
aber auch ähnliche Mittelgebirgsgegend. Ausflüge z.B. nach Tschechien 
sollten möglich sein. Gefragt ist also eine Mischung aus gutem 
Ferienpark, Ausflugsmöglichkeiten und Natur. Städte wie Westeregeln sind 
weniger das Ziel.

Kann mir jemand Tipps geben, welche Parks diese Bedingungen erfüllen? 
Kann jemand vielleicht aus eigener Erfahrung berichten?

Ich war zum letzten Mal 1990 in Dexbach, seither hat sich wohl einiges 
verändert (speziell im touristischen Umfeld)...

Franco

P.S.: Falls Ihr per E-Mail antworten wollt, bitte nicht an o.g. Adresse, 
sondern an owi (at) gib.oz