Hi!

Erst nochmal vielen Dank für Eure Antworten.

Hab nach einem Tipp einen interessanten Bericht beim ECJI gefunden,
den ich unten mal eingefügt habe, falls das jemand nochmal
interessieren sollte!

Viele Größe

Philippe


Vollstreckung ausländischer Bußgeldbescheide in Deutschland
<http://kge.jyhg.da/sfbmfl/a.gmy>
Rechtskräftige Entscheidungen ausländischer Verwaltungsbehörden oder
Gerichte, denen Verkehrsordnungswidrigkeiten zugrunde liegen, können
in Deutschland ? mit der Ausnahme von Österreich ? derzeit
grundsätzlich nicht vollstreckt werden. Außer mit Österreich gibt es
keine Vollstreckungshilfevereinbarungen in Bußgeld- oder
Verwaltungssachen zwischen Deutschland und anderen Ländern, die
bereits in der Praxis angewendet würden. Ein lediglich von den
Niederlanden, Spanien und Deutschland ratifiziertes
EU-Strafvollstreckungsabkommen von 1991 läuft in der Praxis,
jedenfalls hinsichtlich Verkehrszuwiderhandlungen, leer. In absehbarer
Zeit ist aber mit dem Inkrafttreten eines Schengen-Abkommens über
Geldbu�envollstreckung sowie mit der Ratifizierung eines
F�hrerscheinentzugs�bereinkommens zu rechnen. Am 18.01.2003 haben sich
die EU-Justizminister auf einen Rahmenbeschluß geeinigt, demzufolge
künftig Geldbußen ab 70 ? in allen EU-Staaten anerkannt und
vollstreckt werden sollen. Im Augenblick steht aber noch nicht fest,
ab welchem Zeitpunkt diese Vereinbarung gelten wird. Es ist nicht zu
erwarten, daß zurückliegende Verkehrsverstöße und diesen zufolge
ergangene Bescheide unter die neue Vollstreckungsregelung fallen
werden. Solche Einzelheiten sowie die entsprechenden
Durchführungsbestimmungen sollen in nächster Zeit noch festgelegt
werden.

Aus Bußgeldbescheiden oder Urteilen in Ordnungswidrigkeitensachen, die
im Ausland (außer in Österreich) rechtskräftig geworden sind, kann
momentan grundsätzlich nur im Tatortland die Vollstreckung betrieben
werden. Die bisher mit ausländischen Staaten bestehenden
Rechtshilfevereinbarungen beinhalten, soweit sie im
Ordnungswidrigkeitenbereich zur Anwendung kommen, im allgemeinen nur
Amtshilfe bei der Zustellung von Entscheidungen oder Ladungen, bei der
Vernehmung von Betroffenen im Inland usw. Erfolgen derartige
Rechtshilfeleistungen über die deutsche Staatsanwaltschaft, fügt diese
im Rahmen der Zustellung des betreffenden Dokuments meist ein
Merkblatt bei, in dem ausdrücklich darauf hingewiesen wird, daß ihre
Tätigkeit keine Vollstreckungshilfe mitumfaßt.