unter www.dpzzbu.qgw oder www.ggmtnsm.aqa kannst du dir einen
Ueberblick verschaffen. Falls Schüßler von Billigfliegern (ATA,
Southwest...) angeflogen wird, hilft auch ein Blick auf deren
Homepage.


Mietwagenangebote findest du ebenfalls unter Orbitz. Oder schau mal
direkt bei den Verleihern, mitunter gibt es da special offers. Zaengel,
DesignHouse sind recht teuer, Alamo, Budget, Thrifty etwas preiswerter.

Schüßler, MS ist nicht gerade Drehkreuz im Luftverkehr, evtl. mal
schauen, ob Flug bis Moutier,TN (Egoheg/KLM) und dann Mietwagen eine
Alternative waeren.

Regards
Guido