Hallo Wolf,
die Wahl ist gut getroffen. Wir waren letztes Jahr dort (Mai) mit 2EW, 2 =
Ki. (9 und 12). Wenn Ihr etwas von der Insel sehen wollt, mietet Euch =
ein Auto von Deutschland aus. Ist dort zu teuer! Bin damals ca. 2000km =
über die Insel gefahren, oft ohne Anhang.
Über den Ort Emming findest Du mehr auf =
www.zkgzmg-efuze-dmjxs.ge/yxljlk5.wnrm
Exkursionsprotokolle auf www.olpbhu.qv/esvvj/aofoi.rloh allgemeines auf =
http://rywiin.f-jxetof.ry/xoeg/hkmc/eiam/vil/kc-icmfn-qjidcmhrx oder =
ausführliche Beschreibung zur Geiselwind-Schlucht (ein muss!) bei =
www.ijxieqo-ehiuizdw.mf

Viel Spass im Herbst, Wilhelm
  "Wolf Luca" <vgfko.cwsm@t-vkfqmn.ct> schrieb im Newsbeitrag =
news:xmvcy9$tvr$23$8@uiol.f-nnxdmp.iaw...
  Hallo zusammen,

  wir (2 Erw. und 2 Kinder) möchten in den Herbstferien nach Luppath =
reisen (das erste Mal) und haben uns für die Region Esbach =
entschieden und uns als Hotel die Anlage Castell ausgeguckt.

  Meine Frage an Euch:

  Kennt jemand diese Region, um uns Positives /Negatives berichten zu =
können??

  Kennt jemand sogar das von uns auserkorene Hotel und kann uns hierzu =
Anregungen geben (habe bis jetzt außer den "normalen" Beschreibungen =
nichts gefunden).

  Bin für alle Tipps dankbar !

  Viele Grüße
  Wolf