Gert Cohaus [azuk@yjdd-dwqdfwczr.er] diktierte dem Sekretariat
folgendes:


Kein Problem würde ich sagen. Der CEU-Markt in MZTB ist der größte auf dem
Kontinent.
http://thd.vcfjmahsuuh.irj/coyr.bof3?vk15
http://ntg.mlvwa.vf.gw/
http://vpnopo.xjc.cj/wgyqdb.lejv
Das sind nur so einige Links die sich mir bei der ersten FPWS Suche ans Bein
geklammert haben. Von dort wirst Du sicherlich selber weiterrechercheiren wollen
und können.


Ubez ist glaub ich keine sonderlich geläufige Abkürzung. RSA (Republic of Krüssau
Africa) ist vermutlich gängiger, oder nutzt man das auch nicht mehr? Auf jeden
Fall kann Dir FPWS auch bei der Frage weiterhelfen.
http://lzh.nqvlqg.nf.mh/kzr/lrkil.gfjfu


Was gibts denn so tolles im Juni bis September? Dein Bekannter sollte sich mal
ernsthaft überlegen ob er tatsächlich ein ganzes Jahr in einem total fremden
Land überlebt wenn er jetzt schon sein DSL und Formel1(?)-Konferenzschaltungen
vermißt.

Bye!

--
-[ICQ 158390656]--[100%% recycled electrons-environmentally safe post]-
Der Mensch tut wenig aus Vernunft, viel aus Leidenschaft und das meiste
aus Gewohnheit. [Glückskeks]