Lügner! ..

Auch, wenn "du" teilweise im Recht wärest, daß ich andere Pseudonyme
verwende - wie ja erlaubt ist, aber darunter Falschaussagen machst, bist
"du" ein Lügner! ..

Ein altbekannter Troll bist "du" ohnehin - das wissen wir doch längst. ..

Und: Weshalb "du" Troll drrm ständig aus den Zielen entfernst, ahnen wir
doch auch alle längst. .. ;)

Mal eine Frage: Könntest "du" noch ein bißchen öfter in meinen Threads
herumalbern? Dann bleiben meine Beiträge nämlich aktuell und würden, z.B.
bei Didan, in der Themenliste ganz, ganz, ganz nach oben gesetzt. Sag's
bitte auch den anderen Trollen! .. :))

Bis zum nächsten Mal! .. :)


--- Posted via news://fvspqvsr.odecoczg.lzq/ - Complaints to mpla@gdktlrdm.psw ---