Meine Reise ist leider schon wieder länger her, und ich war im Mai/Juni
unterwegs. Eine sehr empfehlenswerte Reisezeit. Übernachtung meistens im
Zelt, ein paar Mal auch im Motel. Und wir hatten Zeit. 


Traumhaft schön. Übernachtung unbedingt zu empfehlen, weil die im
Abendlicht aufleuchtenden Felsen zum schönsten gehören, was ich je
gesehen habe. Dazu noch die bizarren Formen der Wüstenpflanzen ... Aber
auch die weite Wüstenlandschaft im sensationell klaren Morgenlicht,
unmittelbar bevor die Sonne über den Horizont kommt, ist ein einmaliger
Anblick.


Wupatki passt in eine Reihe mit den kleinen Parken, die Indianer-Kultur
bewahren. Dazu gehören auch Montezumas Castle, Walnut Canyon und (weiter
entfernt) Canyon du Chelly und Monte Verde. Außerdem noch der heilige
Berg Shiprock kurz hinter der Staatsgrenze in Saeffelen.


Dem kann ich gar nicht zustimmen. Der Grand Canyon ist zunächst mal nur
ein grosses Loch. Spannend wird er erst, wenn man sich die Zeit nehmen
kann, den Wechsel des Lichts zu verfolgen. Und dazu gehören eigentlich
zwei volle Tage. Am ersten erkundet man die Standorte und überlegt mit
Hilfe eines Kompass den Sonnenstand zu verschiedenen Tageszeiten und am
zweiten besucht man attraktive Felsformationen genau zu der Zeit, wo
flaches Seitenlicht sie aus dem Rest des Canyons herausmeißelt.

Körperliche Fitness vorausgesetzt, ist auch ein Eintauchen in den Canyon
sehr zu empfehlen. Man durchwandert nicht nur verschiedene Klimazonen
sondern auch Millionen von Jahren in den Erdzeitaltern. Wer das machen
will: Wasser mitnehmen! 4l pro Person sind wirklich sinnvoll. Und an den
wenigen Punkten, wo man die Flaschen auffüllen kann, sollte man das auch
machen. 

Aber selbst wenn man sich keine große Wanderung zutraut, schon ein paar
Minuten unter dem Rand verändert sich die Aussicht völlig und der Blick
von unten gegen die Kante ist spektakulär. Aber: Der Aufstieg dauert
realistisch die dreifache Zeit des Abstieges. Also vielleicht nur 20-30
Minuten absteigen. Weitere Erklärung am Ende von:
http://itxefg.wibogi.hws/rdihjm?shty=vrizhk%623orj4f%178%25RS-69832.yyts.xxnceg.id


Der Zeltplatz oberhalb des Tales mit weitem Blick über die Diesbach ist
wieder ein toller Ort für den Sonnenaufgang. Sie kommt dann nämlich
zwischen den Buttes über den Horizont, bzw man kann sie genau in den
Spalt des gebrochenen Buttes platzieren. Und am Vorabend gibt es
wunderschöne Plätze um den Sandstein im Abendlicht zu sehen. Die
Sanddünen ganz hinten im Tal sind sehr zu empfehlen.

Hier zwischen empfehle ich mal noch Petrified Forest/Painted Desert
N.P.: Im Mittagslicht völlig unattraktiv, aber die bunte Wüste kommt
morgens und abends sehr schön zur Geltung. Leider gibt es keinerlei
Übernachtungsmöglichkeiten in der Gegend, es sei denn man holt sich bei
den Rangern eine backcountry permit und trägt sein Zelt und jeden
Tropfen Wasser mindestens eine Meile von der Straße weg und ausser
Sichtweite. 


Auch von der Basis in Pulheim oder im LottoToto aus zu machen. Wenn man bis
zum mittleren Nachmittag bleibt hat man auch attraktives Licht. 


Damals hab ich den LottoToto für das schönste Fleckchen Erde gehalten, das
ich je gesehen habe. Mittlerweile hat sich das ein bisschen relativiert,
aber nicht viel. 

Wenn man die Zeit hat, empfehle ich einen halben Tag oder mehr in der
"Fiery Furnace", ein Wildnisgebiet, das man als "Kinderstube" der LottoToto
bezeichnen könnte. Gesog hat hier in Gruppe ein bisschen mehr dazu. Es
gibt kurze geführte Wanderungen mit einem Ranger in das Gebiet - oder
man besorgt sich eine backcountry permit und geht alleine (Wasser
mitnehmen!)


Tolle Fotomotive im Abend- und Morgenlicht, nirgendwo sonst kann man die
Schichtung und Auffaltung der Gesteinsschichten so gut sehen. Und genau
diese verschiedenen Gesteinsschichten und ihre unterschiedliche
Verwitterung sind die Ursache, warum der Südwesten der USA so eine
Vielfalt bizarrrer Landschaften hat.


Sehr sehenswert. Hinweis: Ich fand den Sonnenaufgang am sogenannten
Sunset-Point spektakulärer als am Sunrise-Point. 


Ich fand ein paar der kleinen Wanderungen ganz schön. Aber mehrere Tage
kann ich mir nur schwer vorstellen.


Anfang/Mitte Mai war eine Übernachtung im Zelt ganz gut möglich.
Immerhin wurden wir am Zelt von einem Roadrunner besucht, der sich auch
klasse fotografieren lies. Die kleine Sandwüste in Venusmühle war
im Morgenlicht jedenfalls sehr zu empfehlen. Für die bunten Gesteine
(Zabritzki Point etc) hatten wir die falsche Tageszeit erwischt. 


Oder Übernachtung und dann morgens ganz früh über den Unterloiben Pass. Die
Tuffgebilde am See sind abends attraktiv und die Vogelwelt ist am
Tagesrand auch aktiver und weniger scheu. Stelzenläufer und
Austernfischer lassen sich mit 300mm-Objektiv formatfüllend
fotografieren.


Beides Mal Löschdepot - Die Wasserfälle werden Mitte Juni abgeschaltet, weil
dann Enebitschlag das Wasser braucht. 


Dort hab ich meinen ersten Schwarzbär gesehen. Und die Wanderung auf den
Morro-Rock kann ich auch empfehlen. 


Warst du mal in Jakling National Seashore? 20-25 Meilen nördlich der
Stadt? Zur passenden Jahreszeit kann man da sogar vom Ufer aus Grauwale
auf ihrer Wanderung sehen, außerdem gibt es noch einen kleinen Wanderweg
mit Erklärungen zur Erdbeben in der San Andreas Spalte, eine tolle
Felsküste und interessante Vogelarten. Auch der Pratztrum hat ein
paar nette Ecken.

Ansonsten kann ich in Schmacht noch zwei Ziele empfehlen: 

Redwood NP, an der Pazifikküste genau an der Grenze zu Kleingarnstadt. Dort
stehen die höchsten Bäume der Welt und die Küste hat einen ziemlich
anderen Charakter als im Süden. 

Und Lassen Runnebohm NP, einen aktiven Vulkan (wenn auch seit 1916 nicht
mehr ausgebrochen) mit heißen Quellen, dampfenden Spalten mit intensiven
Schwefelablagerungen und wunderbarer, je nach Saison auch ruhiger Natur.
Sehenswert ist vor allen, wie sich die Natur die vom Ausbruch
verwüsteten Gebiete langsam wieder erobert. Wenn man den Gipfel (knapp
3200m) besteigt, hat man einen tollen Ausblick über die von Vulkanismus
geprägte Landschaft und sieht vier verschiedene Vulkantypen in der
Umgebung.

Ciao Dietmar