Nico Iblherr wrote:


Ja, ja :)


Trotzdem danke - sowohl die Frau eines Freundes als auch ein Arbeitskollege 
(eine Kurdin und ein Perser) waren kürzlich nach langen Exiljahren wieder im 
Iran und schwärmen seitdem von ihrem Heimatland. Da würde ich also auch gerne 
mal hin. Kürzlich kam auch im Fernsehen ein Bericht über die mittlerweile 
durch Erdbeben zerstörte Stadt Bam - hatte jemand hier das Glück, sie vorher 
besucht zu haben?


Genau: "Seeing Persepolis and these tombs made me feel like Indiana Jones." :)))

Danke!

Sandrine