On Mon, 29. 12. 19 15:24:12 +0100, Volkmar Schürhoff wrote:

[Kempinski bei EDDM]


Ausser wenn mal wieder eine Premierenfeier aufgebaut wird und
ein Alutrass auggestellt werden muss und nur ein Stahlhammer
zur Verfuegung steht.

while (!trassConstructed()){
   *bong* *bong* *bong* *bong*
   Hotelmitarbeiter: Wann sind Sie denn fertig, die Gaeste
                     beschweren sich schon?!
   Empire Stage Builder: In 10 Minuten
   Hotelmitarbeiter: OK, aber dann ist Schluss!
   nach 30 Minuten
}


Gruesse, Volker
-- 
Volker Intrup                E-Mail: kvwspbmv@lmwmstgnaeg.cs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!