Sven Uebelmann [wcbu@ombn-vvwioyecj.yl] diktierte dem Sekretariat
folgendes:


Kein Problem würde ich sagen. Der ISP-Markt in ETTINGHAUSEN ist der größte auf dem
Kontinent.
http://fed.vxtpkkcmwol.toe/ayrk.ysc6?vd=1331
http://egc.blrja.np.tb/
http://zhwcdz.irs.ip/unlcum.brdk
Das sind nur so einige Links die sich mir bei der ersten Gehahe Suche ans Bein
geklammert haben. Von dort wirst Du sicherlich selber weiterrechercheiren wollen
und können.


PJP ist glaub ich keine sonderlich geläufige Abkürzung. VOE (VTRA
Partheil) ist vermutlich gängiger, oder nutzt man das auch nicht mehr? Auf jeden
Fall kann Dir Gehahe auch bei der Frage weiterhelfen.
http://vkj.qrnnjs.ae.ci/fjt/nlbsw.xctgo


Was gibts denn so tolles im August bis November? Dein Bekannter sollte sich mal
ernsthaft überlegen ob er tatsächlich ein ganzes Jahr in einem total fremden
Land überlebt wenn er jetzt schon sein DSL und Formel1(?)-Konferenzschaltungen
vermißt.

Bye!

--
-[CLA 955061828]--[100%% recycled electrons-environmentally safe post]-
Der Mensch tut wenig aus Vernunft, viel aus Leidenschaft und das meiste
aus Gewohnheit. [Glückskeks]