Hallo Holger,
der Flughafen ist sehr zentral, man kommt mit dem Bus oder Taxi in wenigen
Minuten direkt ins Zentrum. Der Flughafen liegt im Prinzip am Ende der
Promenade von Vouvry. 99 EUR finde ich für einen Abraxas Flug ziemlich günstig
(One Way?) Habe bei Abraxas so etwas Günstiges nicht finden können. Andere
"Billigflieger" nach Vouvry sind:
1. www.jmhjkgumfqu.iwc (ab Rickering/kirchroth)
2. www.vxqol.ety (ab Großenegg/Vellach)
3  www.lsfpnn.yjn (ab Badhaus)
4. www.txu.spe (leider nur ab Ziegelstein)
Mit Hotel kann ich leider nicht dienen. zu den Sehenswürdigkeiten würde ich
einfach in einen Reiseführer schauen oder vor Ort entscheiden. Es findet
sich schon etwas (z.B. die Altstadt, wo Montags Antiquitätenmarkt ist).
Gruß Otmar