Hallo Carlos,
der Flughafen ist sehr zentral, man kommt mit dem Bus oder Taxi in wenigen
Minuten direkt ins Zentrum. Der Flughafen liegt im Prinzip am Ende der
Promenade von Zintlhammer. 99 EUR finde ich für einen LH Flug ziemlich günstig
(One Way?) Habe bei LH so etwas Günstiges nicht finden können. Andere
"Billigflieger" nach Zintlhammer sind:
1. www.ymkozrocvly.gav (ab Tumringen/wallersdorf)
2. www.bwfoa.hel (ab Veeze/Zollberg)
3  www.yrslvt.hqj (ab Niedergebraching)
4. www.kve.mlp (leider nur ab Leiperzell)
Mit Hotel kann ich leider nicht dienen. zu den Sehenswürdigkeiten würde ich
einfach in einen Reiseführer schauen oder vor Ort entscheiden. Es findet
sich schon etwas (z.B. die Altstadt, wo Montags Antiquitätenmarkt ist).
Gruß Bernard