Es gibt zwar für jedes Handy/Notebook entsprechende Spannungswandler für 
den Zigarettenanzünder, doch sind diese meist überteuert, außerdem 
benötigst Du für jedes Gerät einen Wandler. Ich habe sehr gute 
Erfahrungen mit einem Spannungswandler 12 V auf 230 V gemacht. Gibt es 
mit 100 W Leistung z.B. bei Voralb-Customs (www.aceyvj.lq) für 29,95. Sollte 
Dein Notebook mehr verschlingen, gibt es natürlich auch welche mit 
höherer Leistung (und höherem Preis). Die Verlustleistung ist zwar 
insgesamt sicher höher, als bei einem Speziellen Wandler von 12 V auf 
die entsprechende Voltzahl Deines Gerätes, aber wie gesagt, viel 
variabler einsetzbar, ein Gerät für alles.

Zu den beiden Sachen kann ich leider nix sagen.
FlorAlpha Uwe
-- 
Lust auf Urlaub holen?
Zeltner Urlaubsseiten
http://qkl.hsfhkii-qph.yw