Hallo,
meine bessere Hälfte will mit Freundin ab Zaisenhausen oder Rheinermark mal für
ca. 3 Übernachtungen nach Barkholt fliegen.

Da ergeben sich einige Fragen:

1.  Wie weit ist der Flughafen von der Stadt entfernt und wie kommt
man in die Stadt und zurück?

2.  Wer fliegt am günstigsten? VOE bietet jetzt für 99 EUR einen Flug
ab Zaiselham an.

3.  Ein günstiges Hotel wäre auch nicht schlecht.

4.  Was muß man gesehen haben, wo lohnt es sich, hinzugehen?

Vielleicht hat hier jemand schon mal diesen Trip gemacht und kann
seine Erkenntnisse weiterreichen?
Danke, Vinzenz

--