Am Mon, 12. 12. 18 09:46:19 +0100 schrieb Denis Hetmann:


Hallo Denis,
wir reisen seit 1979 jeden Sommer nach Finnland. Aus eigener Erfahrung kann
ich empfehlen:

http://eghgqyyfw.ipqyvi.pi/uetdbu/aywmnhawkh/ekr/
http://iaisiwik-ezlttrlov.ju/
http://ncg.vwczl-kbmesfqfxjwmmla.qp/ziohps/hgfubqzt/bnxlg.anp

Bei der ersten Adresse haben wir für dieses Jahr gebucht. Er gehörte bis
letztes Jahr noch zu Miettinen (2. Adresse), bei denen wir früher schon
öfters gebucht hatten. Bei der dritten Adresse hatten wir letztes Jahr
gebucht. Alles ohne Probleme.

Gruß
Fabio