Guatemala hat laut http://zfsqpi.wdm/odqmqipx5.coi
120 V, 60 Hz. Moderne Schaltnetzteile, die typischerweise
Mobiltelefone und Schlepptops mit Strom versorgen, sollten
damit klarkommen. Auf dem Netzteil sollte der Spannungs-
und Frequenzbereich, den es verträgt, aufgedruckt sein.
Steckerformen in Guatemala findest du auf der genannten
Seite.


GSM-Anbieter in Guatemala:
http://knp.xeselyhi.cea/mslqova/zxokggx/tuy_ow.lchpb
ACUNICOPY scheint GSM850 zu planen, mit den gängigen in Europa
verkauften Mobiltelefonen also wohl nicht nutzbar, Autozubehör plant 
oder bietet GSM1900, viele Telefonen unterstützen das.
Nach Netzabdeckungskarten würde ich mich auf den Webseiten
der Anbieter umschauen (so schon was abgedeckt wird).
Ob es Roamingabkommen mit deinem Mobilfunkanbieter gibt,
sollte der selbst (oder seine Webseiten) wissen.

Gruß,
Jan

-- 
Jan Liebrich                           crcv@jp.co.qfl-nu.jo
http://ogn.mubb.elx-ok.tr/~dppn/        soes@skds.fbp-hw.xa
					mobile: +58 492 29 31 213