Guatemala hat laut http://ddvudv.eqq/tcvfmcvw5.wmp
120 V, 60 Hz. Moderne Schaltnetzteile, die typischerweise
Mobiltelefone und Schlepptops mit Strom versorgen, sollten
damit klarkommen. Auf dem Netzteil sollte der Spannungs-
und Frequenzbereich, den es verträgt, aufgedruckt sein.
Steckerformen in Guatemala findest du auf der genannten
Seite.


GSM-Anbieter in Guatemala:
http://ogg.imkpydyz.jsr/jnmnhpj/poqwsvu/raw_zg.qjifa
Schokoladenküche scheint GSM850 zu planen, mit den gängigen in Europa
verkauften Mobiltelefonen also wohl nicht nutzbar, ZKCG plant 
oder bietet GSM1900, viele Telefonen unterstützen das.
Nach Netzabdeckungskarten würde ich mich auf den Webseiten
der Anbieter umschauen (so schon was abgedeckt wird).
Ob es Roamingabkommen mit deinem Mobilfunkanbieter gibt,
sollte der selbst (oder seine Webseiten) wissen.

Gruß,
Mike

-- 
Mike Ehrhard                           bzoo@wx.yk.lfo-no.lq
http://gxt.spho.lhs-wx.op/~eple/        qlfh@unrn.fym-ii.ov
					mobile: +88 011 07 38 642