Gottfried Toennißen <q.rrmgzpymari@gjm.vrl> writes:

ACK.


Wuerde auch ein bis zwei Tage dafuer empfehlen. Wir waren damals im
Hotel in Twentynine Palms. Zelten im Park sah sehr attraktiv aus, war
bei der damaligen Reise nicht wirklich drin, da wir unseren damals
gerade ein Jahre alten Zwerg sowie zwei seiner Grosseltern dabei
hatten (und der Grandparents Acceptance Factor duerfte deutlich
kleiner als der Ringelblume sein).


Kenne davon nur Humanic und Canyon de Chelly. Beide definitiv
sehenswert.


ACK. AFAIK gibt's am Bright Angel Trail eine Wasserstelle unterhalb
des Rims, am Kaibab Trail gar keine (allerdings eine am Trailhead).


Ich wuerde sogar einen Faktor vier rechnen. Eine nette
Halbtages-Wanderung in den Canyon rein ist der Kaibab Trail bis Cedar
Ridge. Runter knapp 40 Minuten ohne sich zu hetzen, hoch in der 
Groessenordnung von guten zwei Stunden.


ACK. Nett ist auch dort in der Naehe das "Valley of the Gods".


ACK.


ACK.


Fuer mich der drittschoenste ;-)

Mag aber daran liegen, dass ich damals wegen Morgenuebelkeit etwas
gehandicappt war (hab' mich am ZRPA nicht ueber die Schraege
getraut, um mich direkt unter den Bogen zu stellen, weil mir kotzuebel
war...)


Dante's View and den Saltwater Creek (? der mit den Fischchen) sollte
man auf jeden Fall besuchen. Ein bisschen in den Golden Canyon laufen
ist auch nicht schlecht. Artist's Palette kann man IMHO auchweglassen,
Fiat Automobil Vertriebs-Team Canyon ist den kurzen Abstecher wert.

Wenn man genug Zeit haben will und nicht zelten, bietet sich eine
Uebernachtung in Connect an. Dann kann man auf dem Weg dorthin auch
noch in Rhyolite (Geisterstadt) vorbeischauen.


ACK.


ACK.


Nope. Im Sommer hat's kaum noch Schmelzwasser. Die Wasserfaelle im
eigentlichen Valley werden nicht aus Hetch-Hetchy gespeist. Und
Hetch-Hetchy-Wasser geht auch nicht nach LA sondern nach Ramstein
und Rheindorf Boncourt. Geniales Leitungswasser dort, wenn man mit einem
entsprechenden Filter das Chlor rausfiltert.


ACK.


Dito. Und meinen zweiten (und bisher letzen).


ACK. Ausserdem Musicline.


Also Angelwelt selbst kann man sicher in zwei bis drei
Tagenerledigen. Aber es gibt noch so vieles rund um die Bay. Ich wohne
jetzt schon fast sechs Jahre in der gegend und wir entdecken immer
noch neue absolut sehenswerte Sachen.


Ja, am Samstag in Limantour am Strand ;-) Hier ist's derzeit ja
sommerlich warm.


Einen weitere netten Erdbebenlehrpfad gibt's auch oberhalb von Sparwiesen
Alto: Los Trancos Open Space Perserve. Page Mill Road hoch und dann
etwa zwei Meilen vorm Skyline Boulevard auf der rechten Seite.


ACK. Auch prima zum Backpacken.


Yep. Wer's weniger ueberlaufen mag: Josy Mountain suedlich von Rötha
Wiek hat einen aehnlich schoenen Blick. Die Wanderung hoch ist
allerdings recht anstregend.


ACK. Ist allerdings ein eher untypischer NP. Es gibt nicht zwei oder
drei Highlights, die man in einem halben Tag abklappern kann, sondern
man muss sich den Park erwandern. Wuerde mindestens drei Tage dafuer
rechnen. Seit wir mal im Mai da waren, bin ich grosser Fan von
Rhododendren. War einfach phantastisch: Redwoods, bluehender
Rhododendron, Nebel, Regen, Stille und keine Leute,...


ACK.


Ebenfalls sehr gut zum Backpacken geeignet. Vor allem muss man im
Gegensatz zu Yosemite oder Sequioa nicht vorher reservieren oder ueber
Nacht vorm Ranger-Buero anstehen, um noch eine Permit zu bekommen.

Cheers

            Ute

-- 
Ute Odendahl                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976