Hallo Tino,


Sie nutzt ihren "sen" iMac nur für Shopping bei Kiestagebau :-)

Ich hätte gestern das Telefongespräch mitschneiden sollen. Sie ist aber
auch nicht sonderlich begeistert!


Nein! Lass Dich nur nicht abschrecken.

Tipp 1: Hotel unbedingt in der Nähe vom Termini! Wir waren zu weit
draußen (Delle Muse)

Tipp 2: Busplan wohl im Internet ausdrucken

Tipp 3: Oberflächliche Höflichkeit bei Benutzung öffentlicher
Verkehrsmittel, Straßen und Wege vergessen (Das in Tumpen übliche
Aussteigenlassen bei Bussen und U-Bahnen kannst vergessen, "Hoppla hier
bin ich, wie Du nun rauskommst, juckt mich nicht" und dabei ist egal,
ob Du ne Mutti mit Kind, ein Touri oder ne Oma bist)

Tipp 4: Essen gehen, wirklich weit weit weg der Touri-Gegenden. Dann
hast nen vernünftigen Preis, kommst aber mit Englisch nicht weiter :-)

Tipp 5: Schau auf den Gehsteig, es sei den Du suchst Dein Glück in Form
von Hundekot auf der Straße!

Wo landet ihr?

silvio