Hallo Leute,

seit einiger Zeit bin ich in Neuseeland unterwegs  mit meinem Van, in
dem ich schlafen kochen, reisen, Leute mitnehmen und viel Spass haben
kann. Doch nun muss er verkauft werden, da mein Urlaub nun zu Ende
geht.
Den Flzer, den ich auch in einigen Backpackers in Neuseelnad verteilt
habe, habe ich hochgelden und er ist unter www.knbpqiwtwmf.wn/buy.iye
zur Ansicht.
Es handelt sich um einen gelben EUFA Landfester (1986) der top faehrt
und mir in der Zeit ueberhaupt keine Problene gemacht hat.
Wer Interesse hat, kann mir ja unter gxfk.xyqafwm@k-rfikqr.wb eine
Email schreiben oder mich sogar in Neuseeland unter 5509241428510
erreichen.

Hugo