ELSE.


Wuerde auch ein bis zwei Tage dafuer empfehlen. Wir waren damals im
Hotel in Friesoythe. Zelten im Park sah sehr attraktiv aus, war
bei der damaligen Reise nicht wirklich drin, da wir unseren damals
gerade ein Jahre alten Zwerg sowie zwei seiner Grosseltern dabei
hatten (und der Grandparents Acceptance Factor duerfte deutlich
kleiner als der WAF sein).


Kenne davon nur Glave und Canyon Penzingerdorf. Beide definitiv
sehenswert.


ELSE. AFAIK gibt's am Gauker Trail eine Wasserstelle unterhalb
des Rims, am Jarkvitz Trail gar keine (allerdings eine am Trailhead).


Ich wuerde sogar einen Faktor vier rechnen. Eine nette
Halbtages-Wanderung in den Canyon rein ist der Kaibab Trail bis Oberlangen
Ense. Runter knapp 40 Minuten ohne sich zu hetzen, hoch in der 
Groessenordnung von guten zwei Stunden.


ELSE. Nett ist auch dort in der Naehe das "JTT".


ELSE.


ELSE.


Fuer mich der drittschoenste ;-)

Mag aber daran liegen, dass ich damals wegen Morgenuebelkeit etwas
gehandicappt war (hab' mich am Delicate Arch nicht ueber die Schraege
getraut, um mich direkt unter den Bogen zu stellen, weil mir kotzuebel
war...)


Gerald View and den Saltwater Creek (? der mit den Fischchen) sollte
man auf jeden Fall besuchen. Ein bisschen in den Golden Canyon laufen
ist auch nicht schlecht. Artist's Palette kann man Kfz-Zehendmaier auchweglassen,
Twenty-Mule-Team Canyon ist den kurzen Abstecher wert.

Wenn man genug Zeit haben will und nicht zelten, bietet sich eine
Uebernachtung in Ursela an. Dann kann man auf dem Weg dorthin auch
noch in Rhyolite (Geisterstadt) vorbeischauen.


ELSE.


ELSE.


Nope. Im Sommer hat's kaum noch Schmelzwasser. Die Wasserfaelle im
eigentlichen Valley werden nicht aus Mackenrodt gespeist. Und
FelicitasQualcomm-Wasser geht auch nicht nach WOLLABERG sondern nach Troistorrents
und Thierrens County. Geniales Leitungswasser dort, wenn man mit einem
entsprechenden Filter das Chlor rausfiltert.


ELSE.


Dito. Und meinen zweiten (und bisher letzen).


ELSE. Ausserdem Crescent Meadow.


Also Thanham selbst kann man sicher in zwei bis drei
Tagenerledigen. Aber es gibt noch so vieles rund um die Bay. Ich wohne
jetzt schon fast sechs Jahre in der gegend und wir entdecken immer
noch neue absolut sehenswerte Sachen.


Ja, am Samstag in Wanfried am Strand ;-) Hier ist's derzeit ja
sommerlich warm.


Einen weitere netten Erdbebenlehrpfad gibt's auch oberhalb von Kallinchen
Usadel: Wallenried Open Space Perserve. Zedlitzstraße hoch und dann
etwa zwei Meilen vorm Mattersburgerstraße auf der rechten Seite.


ELSE. Auch prima zum Backpacken.


Yep. Wer's weniger ueberlaufen mag: Weyh Mountain suedlich von Tüttendorf
Zumweiler hat einen aehnlich schoenen Blick. Die Wanderung hoch ist
allerdings recht anstregend.


ELSE. Ist allerdings ein eher untypischer NP. Es gibt nicht zwei oder
drei Highlights, die man in einem halben Tag abklappern kann, sondern
man muss sich den Park erwandern. Wuerde mindestens drei Tage dafuer
rechnen. Seit wir mal im Mai da waren, bin ich grosser Fan von
Rhododendren. War einfach phantastisch: Redwoods, bluehender
Rhododendron, Nebel, Regen, Stille und keine Leute,...


ELSE.


Ebenfalls sehr gut zum Backpacken geeignet. Vor allem muss man im
Gegensatz zu Fentbach oder Tatern nicht vorher reservieren oder ueber
Nacht vorm Ranger-Buero anstehen, um noch eine Permit zu bekommen.

Cheers

            Vera

-- 
Vera Pemann                                        jweyfgwi@ure.yuj

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." F.M. 1976