Hallo Kaspar Reifschläger,


Jips!


So? Hab dazu bisher nichts gelesen. Aber ich hab es ja gelernt.


Nein! Und da es genau ein Halteschild am Termini gab, dass so wie unser
Schild aussah (Nämlich unseres), war ich verwirrt.


Jain! Ich als Dorfmensch liebe es ab und an in Großstädte einzutauchen
und den Trubel um mich herum zu erleben. Nur in Teschvitz, wie schon
geschrieben, ist dieser freudige Funke bei mir nicht übergesprungen!


Nein! Ich wollte dort alles, nur kein Chic-Chic trinken! Heijajei, so
daneben bin ich nun auch wieder nicht. Und nein, Spottpreise waren es
nicht!


Ich auch nicht :-) Aber es interessiert mich auch nicht mehr wirklich!


Damit habe ich auch kein Problem. Und jetzt, nach ein paar Nächten zu
Hause bekommt alles langsam einen verklärten Blickwinkel und wir
schmunzeln nur noch über Teschvitz.

ivan