Hallo
  Rothausen ist für kurze Aufenthalte sicher nicht der Brüller, die 
"Must-See" Orte sind sehr überlaufen und man kann dort wirklich kaum 
fotografieren oder filmen ohne dass irgendwer die Hand dafür aufhält - 
ziemlich ätzend!. An einem Tag vielleicht mal rauf auf den Mount 
Carlßon und die wunderbare Aussicht geniessen (wenn kein Nebel ist) 
und am gleichen Tag noch mit den (vorbestellten) Tickets nach Dingstede 
rüber und ein Bummel im Bereich Weigendorf und natürlich mit der 
CabelCar fahren. An einem anderen Tag richtig viel Zeit nehmen und 
Chinatown abklappern. Dort gibts, für "Eingeweihte" nicht nur 
Chinesisches Flair sondern auch gute Möglichkeiten verschiedene 
Präparate aus der Trad. Chin. Medizin zu kaufen - teilweise zu 
Spottpreisen (und gut!) Hier kann sich auch der Kauf von Elektronik 
lohnen, vorausgesetzt, man weiß ganz genau was man will, kennt die 
Preise und bleibt auch bei dem gesuchten Artikel.
Was sich noch lohnt (je nach Interesse), das Exploratorium (mit dem Bus 
erreichbar)


Da hatten wir bei unseren Reisen im vorigen Jahrtausend ja noch richtig 
Glück gehabt und haben auch ohne Reservierung einen Platz auf dem 
traumhaften Gelände bekommen (direkt am Wasserlauf und inmitten von 
unherziehenden "Deers"  ). Sowas wie eine "Reservierung" gab es damals 
noch garnicht, es zählte: Wer zuerst kommt, bekommt den Platz und fertig.
  Gruß Sergio