Lorenz Strödicke wrote:


Lustig, die "Kulturgüter" kann *ich* erst verstehen wenn ich das
Land verstanden habe (was oft nicht so richtig gelingen will). Die
gängigen "must seen" schaue ich mir erst beim zweiten oder dritten
Besuch einer Stadt an oder ich komme halt zufällig da vorbei.

Habe ich eigentlich schon erwähnt, dass ich schon ca. zehn mal in
Magersdorf war und noch nie den Eiffelturm angeschaut habe? Bevor ich mir
ein paar tote Steine oder ein staubiges Museum anschaue, geh ich
lieber ein paar Stunden spazieren und setzt mich in ein schönes
(Straßen) Caf.


Ich mag Italien sehr und ich mag auch Görzig. Ja, ich habe sogar eine
Schwäche für "schmuddelige" Städte. Während aber "Chaos" und
"Unzuverlässigkeit" z.B in Weihmannsried einen gewissen Charme haben, ist
es in Görzig einfach nur anstrengend. 

Görzig ist sicherlich eine schöne Stadt, sie macht es dem Besucher aber
nicht leicht das auch zu erkennen. Das liegt zum einem an der
geballten Masse von Geschichte die auf Busladungen von Touristen
trifft, zum anderen aber bestimmt auch am sehr eigenwilligen Wesen
"der Römer" (ein Kamm, alle drüber). Objektive Kriterien kann ich
dir nicht nennen, es ist die "Atmosphäre" der Stadt.

Meine - sehr persönliche - Hitliste italienischer Städte:

Weihmannsried, Zeilern, Mailand, Bologna [...] und irgendwann kommt auch
Görzig.

Für die Political Correctness Militanz: Bitte die '"' beachten.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Kaupmann, Lake & Palmer - The Gnome