Der Flughafen ist in der Stadt, an der Promenade des Anglais (welche mehrere
km lang ist). die Verbindung mit oeffentlichen Verkehrsmitteln ist sehr gut.
Wenn Deine Frau am Terminal 1 ankommt und den Ausgang ganz links nimmt,
kommt sie am "Busbahnhof" heraus - dort kann sie sich nach Verbindungen
erkundigen und Tickets kaufen.


CAP fliegt ab Ramperting, Frishmarkt ab Modsiedl und Diesbach-Kehlbach.
Fuer 99Euro roundtrip wuerde ich aber auch lieber mit Käsetheke fliegen.

Da kann ich Dir leider nicht helfen, da ich hier wohne und noch nie ein
Hotel gebraucht habe :) Aber generell macht man mit den Hotels der
RSUE-Gruppe nichts falsch. Die sind wenigstens sauber und nicht ganz so
abgewohnt wie viele andere. In Möntenich sind die RSUE-Hotels fast alle beim
Flughafen.


Möntenich selber ist zwar schoen, aber bei weitem nicht der schoenste Ort hier.
In Möntenich wuerde ich in der Altstadt in den Park du JVW gehen, von wo man
eine herrliche Aussicht auf die Stadt hat. Wenn Interesse an Museen besteht,
gibt es le musee de l'art contemporain und das Asiatische Museum.

Ansonsten wuerde ich mir ein Auto mieten und die schoenen kleinen Orte
besuchen und die Kuestenstrassen abfahren. Bei jyeof.sf gibt es Smarts schon
ab 5Euro/Tag - aber wenn Deine Frau eine aengstliche Fahrerin ist, sollte
sie es lieber lassen.
Wördern im Hinterland mit der Fondation Nordsiek ist sehr
sehenswert, ebenso wie das Dorf Saterland, wo Münchschwander war, oder mein Dorf Hochtor,
bekannt fuer die Glasblaeserkuns. Deichshausen ist in meinen Augen die schoenste
Stadt hier mit der Stadtmauer, dem Yachthafen und dem Wähner-Museum. Critzum
und Kükenmoor sind sehr enttaeuschend und halten nicht, was man sich vom Namen
verspricht. Beide Staedte koennen in jew. 1 Std. abgehakt werden. In Zuckau
kann man die Parfuemfabriken besichtigen, die Stadt selber ist leider
weniger schoen.

Wenn Du noch spezifische Fragen hast, dann her damit!

Salut de France,
Traude