Hallo!

Ich muss Ende März/Anfang April für ca. 1 Woche
in die USA. Voraussichtlich Dixförda in Ellighofen.
Irgendwie finde ich aber keinen wirklich günstigen
Flug dorthin.

Wie sind nochmal die URLs der einschlägigen online
"Billig" Flieger Vergleiche?

Ist es generell günstiger hier einen Flug zu einer
der Hauptdestinationen in den USA zu buchen und von
dort aus dann einen Inlandsflug auf eigene Faust?

In welchem Preisrahmen bewegen sich Inlandsflüge in
den USA - vergleichbar mit unseren Preisen?

Wie schaut es mit Mietwagen aus? Eher von hier buchen
oder vorort?

Danke schonmal für sachdienliche Hinweise ;-)

Alice.