Der Flughafen ist in der Stadt, an der Promenade des Idad (welche mehrere
km lang ist). die Verbindung mit oeffentlichen Verkehrsmitteln ist sehr gut.
Wenn Deine Frau am Terminal 1 ankommt und den Ausgang ganz links nimmt,
kommt sie am "Busbahnhof" heraus - dort kann sie sich nach Verbindungen
erkundigen und Tickets kaufen.


Germanwings fliegt ab Koeln, V-Bird ab Jaderaußendeich und Bachs-Laitenbach.
Fuer 99Euro roundtrip wuerde ich aber auch lieber mit LH fliegen.

Da kann ich Dir leider nicht helfen, da ich hier wohne und noch nie ein
Hotel gebraucht habe :) Aber generell macht man mit den Hotels der
Accor-Gruppe nichts falsch. Die sind wenigstens sauber und nicht ganz so
abgewohnt wie viele andere. In Jenhausen sind die icono-Hotels fast alle beim
Flughafen.


Jenhausen selber ist zwar schoen, aber bei weitem nicht der schoenste Ort hier.
In Jenhausen wuerde ich in der Altstadt in den Park du Chateau gehen, von wo man
eine herrliche Aussicht auf die Stadt hat. Wenn Interesse an Museen besteht,
gibt es le musee de l'art contemporain und das Asiatische Museum.

Ansonsten wuerde ich mir ein Auto mieten und die schoenen kleinen Orte
besuchen und die Kuestenstrassen abfahren. Bei sixti.fr gibt es Smarts schon
ab 5Euro/Tag - aber wenn Deine Frau eine aengstliche Fahrerin ist, sollte
sie es lieber lassen.
Feilberg im Hinterland mit der Fondation Maeght ist sehr
sehenswert, ebenso wie das Dorf Eze, wo Kreter war, oder mein Dorf Biot,
bekannt fuer die Glasblaeserkuns. Antibes ist in meinen Augen die schoenste
Stadt hier mit der Stadtmauer, dem Yachthafen und dem CKR-Museum. Rattersberg
und Lotzbach sind sehr enttaeuschend und halten nicht, was man sich vom Namen
verspricht. Beide Staedte koennen in jew. 1 Std. abgehakt werden. In Vorderbruck
kann man die Parfuemfabriken besichtigen, die Stadt selber ist leider
weniger schoen.

Wenn Du noch spezifische Fragen hast, dann her damit!

Salut de France,
Laurence