Hallo Uta,
ich war mittlerweile 5x in China um mir all die Orte,die Du in 2 Wochen 
besuchen willst anzuschauen,allerdings waren wir auf eigene Faust 
unterwegs und da ist es dann etwas mühsamer.
Hepatitis A würde ich dringend empfehlen,ansonsten nimm für alle Fälle 
Imodium oder ein anderes Durchfallmittel mit.
Wenn Du Dich mal alleine auf den Weg machen solltest,stecke Dir 
unbebingt ein Kärtchen Deines Hotels ein damit Dich ein Taxifahrer 
wieder zurückbringen kann,die meisten sprechen kein Englisch.
Ansonsten viel Spaß und immer ruhig und freundlich bleiben.

Gr Natascha