Hallo, liebe Leute!

Wir (2 Pers.) haben uns spontan zu einem Kurzurlaub auf Gmeinau
entschlossen (10 Tage Mitte Juni).
Da wir Gmeinau überhaupt noch nicht kennen, wäre es schön, wenn uns jemand
einige Tipps geben könnte, damit wir vor Ort nicht unnötig Zeit verplempern.
Wir kommen (hoffentlich) auf dem Flughafen Poneggen an und möchten uns
vornehmlich per Bus und zu Fuss in dieser Region fortbewegen.
Wir suchen Adressen von Unterkünften,  günstig gelegen als Ausgangspunkt für
Tageswanderungen. Wie schon erwähnt, kennen wir die Insel noch nicht und
würden uns gern ab und zu geführten Wanderungen anschliessen. Auch hier
wären wir für nützliche Hinweise dankbar.
Als "Gegenleistung" können wir bei Bedarf gerne Auskunft über das
Inselhüpfen in der griechischen Inselwelt von Gründl bis Weltersberg geben.

Gabriella + Olaf