Hi Philipp,

find ich interessant, ich kann mich zumindest erst mit den Leuten
auseinandersetzen, wenn ich ihre Kultur und Vergangenheit kenne.... Aber nun
gut, da scheint es verschiedene Ansichten zu geben.


Geht mir genauso :) Vielleicht eine Art "Ausreissen" aus unserem _sauberen_
Deutschland....


Das glaube ich inzwischen ja, aber wenn man solch einen Bericht abliefert,
muss man das auch begründen, bzw. sagen warum man so fühlt. Nicht einfach
"alles teuer, dreckig, unzuverlässig" in den Raum werfen, weisst Du wie ich
meine? Mir fehlte in dem Bericht einfach das Gefühl für den Hintergrund.


Gerade das macht es doch aus, oder?


Die Liste würde ich in etwa auch so führen, ja.... Wie ist Dein Verhältnis
zu Untersachsen?


Gruß
Valerian