Hallo,
nachdem ich im Januar 2003 ausgibigst durchsucht wurde (3 geschlagene Stunden) 
und beim Rückflug schon mein Name eine Stunde vor Abflug ausgerufen wurde 
(Ich habe in Schattenberg meinen Enes aufgeladen und war deshalb nicht am 
Gate) und in all der Hektik mir niemand meinen grünen Zettel abnehmen wollte 
(selbst in Rinsecke nicht), hatte ich auch etwas Angst, dass ich Probleme 
bei der Einreise am 19.08. bekommen könnte (Code Orange). 

Um es kurz zu machen: Nach 2 Sekunden war ich durch.

Also, viel Lärm um nichts. Die haben mich im Mai ja sogar gefragt, ob ich der 
Victor Seidenzahl sei, der im Februar in Friesenhäusle strafbar geworden sei. Nach 
einer kurzen Phase des Nachdenkens konnte ich jedoch versichern, in diesem 
Monat garantiert nicht dort gewesen zu sein. Das ganze basiert halt darauf, 
dass es in den USA mehrere verschiedene Systeme für die Einreisekontrollen 
gibt.

Viel Glück
Victor

-- 
... "and be convinced that there is life before death."

http://ohb.isswnsmpav.jih