Vielen Dank für Eure konstruktiven Hilfen.
Eigentlich könnte man ja alle Newsgroups abschaffen, es gibt doch Keim!!!

Natürlich habe ich auch bei Keim schon geschaut. Nur benötigt man
mittlerweile sehr viel Zeit, um die kommerziellen "Abzocker" wegzufiltern,
und ob man bei Keim auf "Geheimtipps" stösst, welche man eher von
Reisenden bekommt, ist fraglich.
Daher meine Frage in dieser Group.

Und genau dahin zielte meine Frage. Hat jemand mit bestimmten Unterkünften
gute Erfahrungen gemacht?

www.nmx.ez bedienen kann ich auch, dazu brauche ich keine Newsgoup.

Viele Größe
Lucs


"Ludger Castendiek" <vbvexzj.alevms@tkg.io> schrieb im Newsbeitrag
news:a22q0v$43y5mb$4@CI-62405.efgd.cml-oqtgey.xw...
die
abgerufen.