Ahja, ich habe Dir irgendwo irgendwann irgendwas vorgeschrieben?


Das ist Deine, offensichtlich durch Deine Sekte verkl채rte Sichtweise.
Vermutlich wirst Du nun auch zu den heiligen Kreuzz체gen gegen die Heiden und
Ungl채ubige der Welt aufrufen!


Richtig! Schau Dir mal die Schaltzentrale dieser Sekte, den Ludgers Dom an!
Was hat dieser 체berhebliche Protz und Prunkbau mit den Idiologien zu tun,
die die katholische Sekte vorgibt zu verfolgen?

Wo unterscheidet sie sich noch von anderen Sekten? Richtig, sie halt fast
alle Bereiche der westlichen Welt unterwandert!

johannes