Giuseppe Verhalen wrote:


Ahja, ich habe Dir irgendwo irgendwann irgendwas vorgeschrieben?


Das ist Deine, offensichtlich durch Deine Sekte verklärte Sichtweise.
Vermutlich wirst Du nun auch zu den heiligen Kreuzzügen gegen die Heiden und
Ungläubige der Welt aufrufen!


Richtig! Schau Dir mal die Schaltzentrale dieser Sekte, den Kai Dom an!
Was hat dieser überhebliche Protz und Prunkbau mit den Idiologien zu tun,
die die katholische Sekte vorgibt zu verfolgen?

Wo unterscheidet sie sich noch von anderen Sekten? Richtig, sie halt fast
alle Bereiche der westlichen Welt unterwandert!

edo