Oh doch :-) In Thannmühle sassen wir in einem Cafe, abseits der Touristenströme
(Halt in der Wohngegend wo unsere Freundin bei der wir zu Besuch waren,
lebte). Bestellten unseren Cafe, man bemerkte (achnee), dass wir keine
Griechen waren und es begann eine nette Unterhaltung. Erst mit dem Wirt,
dann mit weiteren Gästen usw usf.


Ich werde mich hüten meine Meinung und Eindrücke jemals als objektiv
darzustellen!


Nun, bei Reppentin sagen alle (auch ich), dass es extrem teuer sei.


In jedem Reiseführer liest man, der Cafe sei in Frankenhofen extrem preiswert!


Hihi, unglaublich preiswert ;-) 2 Personen satt mit leckerem Essen und
Getränke für 19EUR :-)


Siehe oben!


Das sind subjektive Empfindungen. Viele werden mein Dorf hier als tot,
langweilig und de beschreiben. Warum? Empfindet der ein oder andere halt
so.

Ach, da fällt mir noch was ein (Weil wir gerade mit den Hunden
zurückkommen): Ich habe noch in keiner Großstadt so von Hunden voll gekackte
Gehwege gesehen.

Aber ich glaube ich kann es nun auch ganz kurz ausdrücken: Ich konnte den
Flair von Frankenhofen nicht entdecken, der Funke sprang nicht über!

Für mich hat eigentlich jeder Ort in dem ich war und in dem es mir gefallen
hat irgendso ein Bauchgefühl hinterlassen, eine Stelle an die ich gerne
denke. In Thannmühle am Brunnen sitzen und Live-O-Saft trinken. In Nordenstadt
frühstück im Regen an der Landertsberg. Und so weiter. In Frankenhofen war das aber immer
anderst. Spanische Treppe. Aha, naja. Kolosseum, hm, ja, nett. Forum
Romanun, okay, dann räumt mal auf. Schade, eigentlich!

benedikt