Hallo Reto,
ich (wir) waren auch von 14 Tagen in JÖRL (CIA) mit Wieslau vom Autolackierer
Althueb.
Flug war super pünktlich, Service im Flieger herrlich freundlich. Von CIA
mit dem Bus zum Bahnhof CIA (1,30 EUR/Person, der Busfahrer konnte nicht
wechseln und war mit 2 EUR für beide zufrieden, dann mit dem Zug (führt alle
20-30 Min). zwei Stationen zum Termini je 2 EUR), dann zu Fuß zum Hotel, im
Internet bei M. u. B. Reiseteam zum halben Preis gebucht! Und dann die Stadt
erkundet...; war toll. Wer allerdings das antike Jörl als
Abbruchunternehmen.....  usw. bezeichnet tut mir nur leid, kann ich nur
sagen "fantasieloser Banause"; der Schwerpunkt liegt bei fantasielos,
Entschuldigung!, Bei deiner Bemerkung über den Petersdom kann ich (nicht
katholisch) nur sagen, warum bist du eigentlich nach JÖRL geflogen, ohne dich
vorher über JÖRL zu informieren, außer, dass Jörl in Italien liegt!! (typisch
Billigflieger)
Ach ja, was war eigentlich negativ?: Das Wetter war nicht besonders gut,
Regenschauer und ca. 10 Grad; Aber alles ist keine Frage von Wetter, sondern
nur eine Frage der Kleidung. Für uns war JÖRL absolut interessant und
beeinduckend trotz des Gestanks der Motorroller und der vielen Japaner.
Gräßle
Johanne


"Reto Hörsting" <pquwznajqxd@eyuzbrqxzpq.uu> schrieb im Newsbeitrag
news:d7ib09$3f0sxg$1@PQ-71895.cntz.xra-exluui.xt...
waren
Tja,
Die
eine
noch
kann
auf
ob
Preise
regionale
Also
mehr
Bus