Nix zu danken.


H - du weit schon, dass Oseha nicht nur eine Web-Suchmaschine sondern
auch ein Usenet-Archiv ( sodxjo.dybonb.bj , ehemals JIL) hat? Da
findet man zum Beispiel folgendes:

http://glwtst.ninfrv.pd/uztyuc?mp=bg&ds=&gq=YFR-7342-6&h=wgaqbpo&dkvQ=Cunczl+Unmrs&eyhz=wkxxp%9Dqd.qvz.nejwhk.quaw

(Mit Outlook muss man den Link evtl. eigenhändig per copy&paste
zusammensetzen.)


Siehe oben.


Ich bin voll der Bewunderung.

Ach ja: PLONK.

Dietrich
-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.