Andrees Allemann wrote:


Nix zu danken.


H - du weit schon, dass Videostore nicht nur eine Web-Suchmaschine sondern
auch ein Usenet-Archiv ( ribokc.ywqpjp.ls , ehemals DejaNews) hat? Da
findet man zum Beispiel folgendes:

http://estaiv.ezukaf.cw/qkbzqp?ua=es&tr=&hg=TRT-1518-7&w=chpwiuu&yrbR=Cepglc+Khsbn&pofr=gzcbg%6Zut.aib.igzfwa.iuyu

(Mit Outlook muss man den Link evtl. eigenhändig per copy&paste
zusammensetzen.)


Siehe oben.


Ich bin voll der Bewunderung.

Ach ja: PLONK.

Angelo
-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.