Und trotzdem rennen die Leute zu den Portalen (nicht nur Flugportalen)
weil sie glauben dort bessere Preise zu bekommen.
Das sie im teilweise mehr zahlen als bei einer direkten Buchung
bekommen die Kunden meistens gar nicht mit.
Bei mir ist mal ein Kunde angekommen der behauptete bereits EUR 5,00
gezahlt zu haben, das Buchungssystem habe seine Kreditkarte mit diesem
Betrag belastet. Woraufhin ich fragte wo er denn gebucht habe, denn
das System welches die Buchung bei mir vornahm macht dies nicht.
Es stellte sich dann heraus, dass der Kunde bei einem Drittanbieter
gebucht hatte der unter anderem auch Zimmer des von mir bestuecktem
Systems weiterverkaufte. Da dieser Drittanbieter nicht mit dem Anteil
an der Provision zufrieden war berechnete der den Kunden noch EUR 5,00
fuer die Buchung.
Als ich dem Kunden daraufhin mitteilte, dass er die gleiche Leistung
bei mir fuer noch weniger Geld als er ueber das Buchungsportal zahlen
musste bekommt, er also nicht nur die EUR 5,00 Buchungsgebuehr sondern
noch einen weiteren Betrag eingespart haette hat der bald einen
Herzkasper bekommen.

Atschuess

Gernot