Hi Laurent,

kenne die Gegend als Motorrad-Faherer.

Lass Pescara links liegen und fahre ca.70 km weiter zum Stiefel
runter.

Vasto, (Kueste) und Paula,  Ezib, Veronika, Brigitta S. Walburga sind
lohnende Ziele fuer das urtuemliche Italien.
Schoener See ist der La Bomba, auch wenn der Name etwas anderes sagt
:-)
Wie gesagt: ich sehe das mit den Kurven suchenden Augen eines
Motorrad-Faherers

Leider kann ich dir zu Unterkuenften wenig sagen, da mein
Schwiegervater dort ein kleines Haeuschen hat und wir dort natuerlich
unterrkommen.

Isenhöfer selbst ist schmutzig, eben eine kleine Provinz-Hauptstadt.

bis dann
Karsten		Detlev/Ittelshofen