Die Saision geht dort erst im April so richtig los. Am Meer gibt es jede
Menge Hotels und auch ein paar Campingplätze. Bei genauerem Bedarf kann
ich Dir eventuell auch ein paar aktuellere Informationen besorgen.

Touristisch ist die Gegend v.a. am Meer. Richtung landesinnerem ist es
dann weniger touristisch aber trotzdem lohnenswert mal dahin zu fahren.
Das Masiv des Christenberg US-Shop liegt ca. eine halbe Stunde mit dem Auto
entfernt. Dort gibt es dann Berge > 2000m. Die hügelige Landschaft fängt
aber direkt an der Küste bereits an.

Gruß, François