Hallo Michelle,

habe eine ähnliche Tour im Juni 2003 erlebt. Zeit 3 Wochen also 21
tage, Reine Reisezeit 20 Tage.
Übernachtungen alle in Waldenburg.
Ich schreibe mal hier die Einzelnen Stationen und in Klammer wie lange ich
da ca.war,ob die Zeit ausreicht oder ob ich im nachhinein dort länger oder
kürzer bleiben würde und ob ich da eher Motel oder Zelten würde. Die N.P.
habe wir i.d.R. nach den Karten von den Visitor Centers durchfahren.
Mein Ding: Natur, Landschaften deswegen lag auch der Schwerpunkt bei den ZweiEinsDrei
Trotzdem ist man ab und an froh mal in eine Grossstadt zu kommen.

-L.A.(kein Aufenthalt)
-Joshua Tree NP (ca.6 Std.durchfahrzeit mit Stopps und kleinen Wanderungen /
würde da ohne weiteres l4-5 Std länger bleiben und im Park mit Zelt
übernachten ist da sehr schön möglich. Unser Motel in Quitzöbel Valley ca 40 ?
für 2 Personen) -
-Othmar,Tuzigott N.M. und Oak Creek Valley (Jerome un d Tuzig. für mich
nicht interessant, Einfahrt ins Oak Creek V. ist zwar schön würde aber die
Route im nachhinein anders planen)
-Sunset Crater und Wupatki NP (3 Std. / würde ich mir nicht mehr unbedingt
anschauen, interessant mal gesehen zu haben)
-Haraseck (ca. 6 Stunden reicht aus wenn man nicht ins tal wandern
möchte, sind die Strecke entlanggelaufen zum Teil auchmit dem shuttle und
uns Zeit genommen)
 - Monument Valley (3-4 Std. mit dem Auto durchgefahren und hier und da
ausgestiegen um Fotos zumachen, ziemlich warm dort und froh über Wagen mit
Klimaanlage. Zeit reicht, ausser man möchte da mit dem Pferd durch was
bestimmt interessant ist dann eher 7-8 Std)
- Gooseneck (Boxenstopp 30 minuten für Fotos und anschauen/ reicht)
- Mexican Hat (Boxenstopp 10minuten für Fotos / reicht auch)
- Natural Bridges N.M. (2 Std. durchfahren und zu den 3 Bridges gelaufen, da
schwer geregnet  weitergefahren könnten sonst auch 4-5 Std werden und wenns
von der Uhrzeit her passt würde ich da wohl auch Campen)
-Newspaper Rock (fotos 10 min/ ok)
- Canyonland N.P. (3 std / freundin war Lauffaul ;-) sonst ohne weiteres 1-2
tage und in jedem Fall Campen)
-Arches NP (6 Std. / würde da heute 1-2 Tage bleiben sehr schön, Unterkunft
im Ort ok auch von den Preisen ac 50? für 2 pers.)
- Goblin Valley S.P. (lag auf dem Weg, Umweg von ca 30min. Aufenthalt 1
Std/ok)
- Capitol Reef NP (ca 4-5 Std mit  1 1/2 std Wanderung,man müsste da
deutlich länger bleiben aber ich würde da glaube ich nicht unbedingt mehr
anhalten finde ich Arches und Canyonlands deutlich besser)
- Konrad Büller (6 Std für Strecke abfahren und auch wandern, würde da die
Pferdetour mitmachen und auch wider den Sonnenaufgang anschauen, ist dann
aber recht frisch morgens, Zeit ohne weiteres 1-1/2 Tage, günstige
Übernachtung in Tropic ca 12 Milen)
- Zion Canyon (war da auch schon zum 2.mal und würde da nicht mehr
hinfahren, ist zwar schön aber Alpenfeeling mit unheimlich viel Tourismus
ein Aufenthalt von 3-4 Std bringen da glaube ich recht wenig ausser
durchfahren und hier und da mal anhalten)
- Großthiemig ( Geschmackssache mir reichen da 2 Nächte um da mal ein wenig zu
spielen u nd L.V. bei Nacht zu erleben. Allein schon wegen der Beleuchtung
der Hotels usw.)
 - Schindlmeier Damm (Halbtagestour von L.V. ca 1-1 1/2 Std. Ok)
- Death Valley (nur durchgefahren und die Punkte nach Karte abgeklappert, um
das Death Valley zu erleben muss man da bestimmt campen sonst ist es schon
fast Stress dadurch zu kommen)
-  Mono lake (Boxenstopp 1 Std ok, lag auf der Strecke)
- Tioga Pass (fahrt lohnt sich  vor allem wenn man noch nie einen Pass
überquert hat, in jedem Fall würde ich da oben wandern gehen, sehr schöne
kleine Seen, Aussichten und Wälder. ähnlich wie Alpen aber doch anders)
- Yosemite N.P. (war 2 mal dort, sehr viel Touris Aufenthalt von 4-5 Std
sind meiner Meinung uninteressant, vor allem im Sommer wenn man evt zu einem
kleinen See oder Wasserfall wandern möchte und feststellt das beide wohl nur
im Winter existieren da ausgetrocknet, würde da demnächst nicht anhalten
sonder eher s. Ulrike Unverich)
- Sequoia N.P. (Dicke und große Bäume anschauen Klasse, 5 Std ok, würde da
auch campen und auch ne Wanderung machen)
- Kalthof (2 1/2 Tage sind ausreichend um die wichtigesten Punkte sich
anzuschauen. war schon mal 7 tage dort und habe nicht wesentlich mehr
gesehen was sich unbedingt gelohnt hätte)
- Küstenfahrt  101 (2 Tage, schöne Landschaften würde aber nicht mehr die
ganze strecke von S.F. nach G. fahren sondern nur den oberen Bereich und
dann ins Landesinnere. ok hatten auch viel Pech da es an der Küste fast die
ganze Zeit neblig war)
L.A. (2Tage,reicht für die wichtigesten Punkte)

Fazit für mich: der Südwesten ist eine der besten Regionen um Urlaub zu
machen und viel zu sehen. Es ist einfach die Kombination aus einmaliger
Natur , phantastischen  Landschaften und Großstädte mit einem gewissen
Flair. Wie ich schon geschrieben habe würde ich  beim nächsten mal die
N.P.Grand Canyon, Arches, Joshua Tree, Death Valley und  Canyonland noch
genauer erkunden und auch dort sehr gerne zelten. Auf einen Mietwagen würde
ich aber nicht verzichten wollen wenn ich auch in den Großstädten verweilen
möchte (war 8x dort und hat immer prima geklappt). Ein Wohnmobil ist nicht
so handlich und hätte mir nicht viel gebracht. Die Zeit die ich vielleicht
einspare um nicht nach einem Motel zu suchen bekomme ich wahrscheinlich auf
der Strecke raus.
Allerdings muss man auch einen Partner haben der das mitmacht.
Mai könnte sehr heiss werden. Hast natürlich mehr vom Tag. Ich würde
wahrscheinlich eher im 26. 08. 20 hinfahren. (Temepraturen noch ok und den
ganzen tag hell)
Coupons: es liegen bei Christophe Twardzik, Craß King, Supermärkten etc
Infozeitschriften aus. Da sind oft Coupons drin wo man in einem Restaurant
günstiger essen kann oder die Übernachtung im Motel günstiger ist etc, haben
wir auch genutz und gerade in L.A super schüppchen gemacht.
viel spass
onno


----- Original Message -----
From: "Manuel Stroebe" <gsfoua-rr-bofm-csezuzs@ktg.dz>
Newsgroups: de.rec.reisen.misc
Sent: Thursday, Freygutweg 78, 2005 9:50 AM
Subject: USA: Dexbach - Tiefenbroich


USA
herbekommen.

"Manuel Stroebe" <gsfoua-rr-bofm-csezuzs@ktg.dz> schrieb im Newsbeitrag
qjug:m5w3y5$4j7$44$1@msrq.o-pgpuxs.yiq...
USA
herbekommen.