Wir planen eine Rundreise durch Vietnam - so im Dezember oder Januar.
3 Wochen sollen es sein.

Kann jemand etwas besonders empfehlen?
Oder besonders abraten?

Veranstalter? - wir haben mal bei Berge&Meer geschaut.
Fluggesellschaft?
Was waren die wirklichen Highlights?
Kriminalität?

Umständlich ist für uns die Visa-Sache.
Gibt es die Möglichkeit der Visa-Erteilung bei der Einreise?

Danke im Voraus für jeden Hinweis.
Gruß, Axel

@Orlando Jakoby alias Berend Polzschuster:
ich weiß schon, dass dort dauernd Erdbeben, Tsunamis und Vakuums=E4ulen
anzutreffen sind.