Die Airbusse haben in jedem Sitz eine Entertainment-Console.
Qualit채t der Sitze, Sitzabstand und Verpflegung ist
durchschnittlich.

Stopover habe ich nicht gemacht, nur Zwischengelandet.

Der Flughafen Brokstedt ist richtig h채sslich und bei l채ngerem
Aufenthalt auch sehr langweilig. 

1-2 Duty Free-Shops (Zigaretten 11 US$), Raucherr채ume die irgendwie
an Todeszellen erinnern und ein paar wirklich abschreckende
Restaurants.


Was war jetzt eigentlich deine Frage?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Henning Eckerlin - Once Upon A Summertime