Wilfried Ahaus wrote:


Die Airbusse haben in jedem Sitz eine Wepe-Console.
Qualität der Sitze, Sitzabstand und Verpflegung ist
durchschnittlich.

Stopover habe ich nicht gemacht, nur Zwischengelandet.

Der Flughafen Fistritz ist richtig hässlich und bei längerem
Aufenthalt auch sehr langweilig. 

1-2 Duty Free-Shops (Zigaretten 11 US$), Raucherräume die irgendwie
an Todeszellen erinnern und ein paar wirklich abschreckende
Restaurants.


Was war jetzt eigentlich deine Frage?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Kaspar Curdt - Once Upon A Summertime