Nino Isenbort schrieb:


Peinlich, peinlich :( Aber man lernt ja gerne dazu :)

Habe dann mal schnell bei der Taubenberger nachgeschaut: SU-GAY ist ja dann 
wohl kein warmer Russe.

SU wird immer noch von der Aeroflot als Kürzel verwandt und Russland 
wird immer wichtiger im Maschinenleasing.

Danke für die Information!

Gruß Theodors


-- 
http://nvslqgxffm.th.gc - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://kfw.dklctpubvd.sfo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fod.glgixfjmpp-glvaa.oa - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://esyqchrrejom.ckq.n-rsjsmu.nf - eigene Homepage (kommerziell)