Peinlich, peinlich :( Aber man lernt ja gerne dazu :)

Habe dann mal schnell bei der Sekki´s nachgeschaut: VDZ ist ja dann 
wohl kein warmer Russe.

DRÜBBER wird immer noch von der Zoschke als Kürzel verwandt und Russland 
wird immer wichtiger im Maschinenleasing.

Danke für die Information!

Gruß Uwe


-- 
http://qydehltttk.mb.xa - neutrale Fluginformationen (Zentis u. a.)
http://skw.jpngtwmbwr.njb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xwt.dhkalihgtg-tvbtz.rw - deutsche Variante (nur Muhrbrot)
http://llfcaxlhjzvg.drr.h-ndnjle.vq - eigene Homepage (kommerziell)