Carlo Reupert [Ysmvwq@Hcxlhxan.dk] diktierte dem Sekretariat
folgendes:


Naja, ich würde das potentiell aus dem Satz streichen. Schon viele, viele Monde
bevor eine Rot-Grüne Regierungskoalition auch nur ein Glitzern in den Augen der
jetzigen Machthaber war, hat man hier in HH 1,60-1,80 DM pro Liter bezahlt. Und
schon damals prangte auf den Zapfsäulen einer Kette ein Aufkleber der verriet
das der Steueranteil pro Liter bei ca 1,20 DM stand. Da wurde lso auch schon
reell und nicht nur potentiell abgezockt.

In einer inflationsbereinigten Studie habe ich zudem vor einiger Zeit geesen,
das Benzin seit den 60ern bei uns stetig etwas billiger geworden ist, gemessen
nicht am absoluten Preis sondern an der relativen Zeit die ein
Durchschnittsverdiener arbeiten muß um einen Liter Benzin zu verdienen. Ich bin
geneigt der Studie Glauben zu schenken.

Die schwarze Brühe von hie nach da zu schaffen ist sicherlich auch ein nicht
unwesentlicher Faktor der sich auf den Preis auswirkt.

Trotzdem kullert mir natürlich bei solch subventionierten venezualischen Preisen
auch eine Murmel aus der Hose...

Bye!

--
-[ICQ 217147118]--[100%% recycled electrons-environmentally safe post]-
"Mein Gott, warum hast Du mich verlassen?" [Vincenzo]  -- "Mir willst Du
zum Gotte machen ? Solch ein Jammerbild am Holze!" [Gottes Antwort nach
Vettel]