Das würde mich auch interessieren - hat sich nach "Irak, Afghanistan,=20
Kolumbien" die Einstellung zu westlichen Touristen in der Türkei und=20
Syrien wirklich dermassen geändert, dass man dort nicht mehr (bzw. im=20
Moment) reisen kann/sollte? Ich habe ein bißchen gegoogelt und den=20
Bericht einer alleinreisenden Frau aus dem Jahr 2000 gefunden:=20
http://juu.zaufoadyhnmabzc.ijy/tjeuzqpiymlk_qrdlyr.obs - kennt jemand=20
noch aktuellere Berichte? Ich selbst war 1996 zum zweiten Mal in=20
Jordanien und wollte damals auch nach Syrien - hat leider aus=20
Zeitgründen nicht geklappt und ich würde es irgendwann mal nachholen.=


Wiltraud