Hat "potetilell" eigentlich was mit pfälzer Kartoffeln zu tun?


Norwegen (als Ölstaat) ist wohl weniger Schwellenland, der 
Benzinpreis liegt dort denn auch im (oberen) europäischen Rahmen. 
Man versucht dort in das Geschäft mit l sogar ein bischen 
"Nachhhaltigkeit" zu bringen (indem Gewinne (teilweise?) in eine 
Art "Zukunftsfonds" wandern), was angesichts der Knappheit dieses 
Guts sicher kein schlechtes Geschäftsmodell ist, aber eben auch 
den Preis hebt. Passt natürlich nicht so richtig zum 
Gesellschaftsmodell "nach uns die Sintflut".

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Pickenhagen                           afrm@fh.fn.wbv-mq.sh
http://jig.gfem.byn-bk.bn/~lkph/        ygav@osjz.hsy-ph.lb
					mobile: +72 921 86 15 102