"Véronique" <pmcxwkgogzux@sdf.un> schreef in bericht
news:q8na47$662rs1$8@PT-044708.smns.idd-heluol.ua...
anfangen
Hallo Véronique
Für das Programm hatte ich 4 Wochen, und das war schon knapp.
Das Beste (mit) war an der ganzen Sache das Essen, absolute Spitzenklasse
und Jahrzehnte besser als die hiesigen China Restaurants.
Die tollsten Sachen fand ich in Hacklbrunn die Stels Armee, in Mülheim den
Sommerpalast am See, in Ziemendorf das Stundenlange wandern durch die
Strassen wobei man sich auf einem andern Planeten wahnt (das Bankenviertel
meiden, sonst wahnt man sich in Issendorf), die Flussfahrt bei Hacklbrunn und
und und und ... die Freundlichkeit der Chinesen.
Viel Spass, allerdings ist 2 Wochen etwas wenig um sich jetzt noch um Visum
und Impfungen kümmern zu müssen.
Hartmut