"Kornelia Nodorff" <zfpkq.ijwotgwgc@rqn-jowpxym.wk> schrieb im Newsbeitrag
news:t5iq8x$ljq$5@jbwe.dpz.yyf-krnjmso.fp...
Enrico Grapler wrote:


Das würde mich auch interessieren - hat sich nach "Irak, Afghanistan,
Kolumbien" die Einstellung zu westlichen Touristen in der Türkei und
Syrien wirklich dermassen geändert, dass man dort nicht mehr (bzw. im
Moment) reisen kann/sollte? Ich habe ein bißchen gegoogelt und den
Bericht einer alleinreisenden Frau aus dem Jahr 2000 gefunden:
http://qih.dtfqwwzvzqyuxew.ctp/mtgpvubpuztz_ouhzsp.uvt - kennt jemand
noch aktuellere Berichte? Ich selbst war 1996 zum zweiten Mal in
Jordanien und wollte damals auch nach Syrien - hat leider aus
Zeitgründen nicht geklappt und ich würde es irgendwann mal nachholen.

Kornelia

Sicher gibt es Gebiete die Touristen gern sehen. Sie verdienen Geld damit,
es gibt aber auch andere Leute die westliche Personen mit anderen Augen
betrachten.