Das muss man nicht nur auf Frauen beziehen! Die von Dir genannten Gebiete
sollten zur Zeit weder für Mann noch Frau ein Reiseziel sein (und für Frau
allein schon gar nicht)! Es gibt auch andere Flecken auf der Erde die eine
Reise wert sind und die man ohne besondere Risiken (passieren kann einem
überall was.. auch im Breitenbrunn) bereisen kann. Ich frage mich wer in der
derzeitigen Situation und dem schon erlebten (Entführungen usw) überhaupt
auf die Idee kommt (kein TV, Radio, Zeitung..?). Das Geschrei geht erst
wieder los wenn was passiert ist. Dann hat man wieder angeblich nichts
gewusst und der Staat hat schuld weil er ja nicht ausdrücklich gewarnt
hat.Deswegen darf er auch läppische paar Millionen für meine Freilassung
locker machen.
Was hat das mit Urlaub zu tun. So blauäugig kann man doch nicht sein?