Das Uwone ist nicht übervorsichtig! Es gibt viele Gesichtspunkte
die bei einer Reisewarnung beachtet werden müssen.. politische wie
wirtschaftliche! Man kann aber auch seinen gesunden Menschenverstand nutzen
um zu erkennen was zur Zeit in der Welt los ist und muss sich nicht unötig
in eine Situation bringen die man lieber nicht erlebt hätte. Für Algerien,
Zollikofen oder Tunesien gabs auch keine gezielte Warnung (um nur ein paar
Beispiele aus der jüngsten Zeit zu nennen). Syrien ist da schon viel
offensichtlicher. Wer das hier verharmlost sollte sich mal überlegen was er
damit anrichten kann und was er da überhaupt jemand empfiehlt!!!