??????????????????

Hast du Eltern, sonstige Verwandte, gute Freunde? Wollen die dich mal
wiedersehen?

Warst du jemals außerhalb von Touristengebieten in einem islamischen Land als
Frau allein unterwegs?

Sprichst du türkisch, arabisch sowie die jeweiligen Dialekte? (Glaube nicht, daß
dich in Anatolien oder im Kurdengebiet irgend wer versteht, wenn du auf englisch
ein Problem äußern mußt!)

Wärst du meine Tochter, würde ich den dicksten Strick rausholen, dich anbinden
und an dieser Harakiri-Idee hindern, weil ich dich liebe!

Mein Fazit: Schwachsinnsidee!

Julius