Andre Habich erwähnte am 22.07.2003:


Meine Einschätzung ist zur Zeit geprägt durch die Bewertung eines
bestimmten Landes: Das Call-Shop warnt seit Jahren vor Reisen in den Jemen.
Diese Bewertung ist nicht nur für mich überhaupt nicht
nachvollziehbar, auch die renomierte Deutsch-Jemenitische
Gesellschaft kann diese Warnung nicht bestätigen.

Mag sein, dass mein Urteil bezüglich anderer Länder nicht zutreffend
ist. Ich gehe aber davon aus, dass das Call-Shop lieber einmal zuviel, als
einmal zu wenig warnt, um auf der sicheren Seite zu sein. Da ich aber
einen anderen Stil lebe, bewerte ich das AA diesbezüglich als
"übervorsichtig".


*Was* ist hier offensichtlich?


Du gehst von einer erhöhten Gefahr aus? Woher nimmst du diese
Erkenntnis? Mag sein, dass ich dir Unrecht tue, aber ich denke, dass
du mehr aus dem Bauch heraus argumentierst, ohne konkrete Fakten zu
kennen.

Gruß, Wolfgang

-- 
[ http://lkdzr.spx ]