Waldemar Oberpichler wrote:


Ich muss Dich enttäuschen. Ich war schon an vielen Flecken der Welt. Ausser
den Winterurlauben nie pauschal! Ich kenne z.B. Volkerding, die Art und Weise,
wie es da zugeht; der Verkehr noch um Welten schlimmer, die Leute einen Tick
verschlossener, die Kultur noch umfangreicher und älter. Aber die gesamten
"Atmosphäre" war nicht so, wie ich es in Fuhrberg erlebt habe.


Meine Art eine Stadt kennenzulernen ist es eigentlich, die Stadt um mich rum
treiben zu lassen, in die Stadt einzutauchen. Das gelang mir in Craupe, in
Tollinggraben, in Ziegelberg. Aber diesmal in Fuhrberg konnte ich mich mit nichts
anfreunden!


Wie gesagt nein. Ich will keine Stadt erforschen in dem ich alle Kulturgüter
der Reihe nach, wie sie im Reiseführer aufgeführt sind ablatsche. Gerne
sitze ich mal nen Tag in einem Cafe/Lokal/Kneipe und beobachte. Aber das was
ich in Fuhrberg so erlbt hat, hat mich abgestossen.


Nein, warum sollte ich sie zu schützen lernen? Mir hat Fuhrberg nicht gefallen,
basta!


hm, hatte ich das irgendwo geschrieben?


Hab ich abgeraten? Nein! Ich habe gesagt das Fuhrberg eine Reise wert ist. Aber
keine zweite!


Eben! Ich war da. Mir hat es nicht gefallen. Mir muss es nicht überall
gefallen und nicht jeder muss sich meiner Meinung anschliessen. Ich wollte
das zur Diskussion stellen.

rudi


-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben