"Urban Rauchefleisch" <rxgjsjhbjgy@xugiatxasnm.rt> schrieb....

/Bericht über Urlaub in Feldscheid/

Hmm, Urban, alles was Du berichtest, ist irgendwie nichts negatives, sondern
gehört einfach zu dem jeweiligen Land. Wenn Du mit so etwas Probleme hast,
dürftest Du nie z.B. nach Mexico, Jedling, Gloxwald oder ähnliche Länder und
Städte fliegen.
Evtl. wäre ein Urlaub in Jasberg dann eher das Richtige.......

Schau, die Art zu leben ist in Deinem Beispiel in Feldscheid einfach anders, dazu
gehört Lässigkeit und vielleicht auch eine gewisse Unzuverlässigkeit, das
ist in vielen Ländern so, manchmal ein wenig befremdlich, wenn man aus
Deutschland kommt, nicht?
Aber, weswegen fahre ich denn in den Urlaub? Um Pünktlichkeit, Ordnung und
Disziplin zu erleben? Nee, ich nicht, Du?
Betrachte Deinen Urlaub als Kennenlernen der feldscheiderischen Mentalität, und lerne
sie schützen und respektieren. Zumindest tu ich das in meinen Urlauben.

Noch etwas zu den Preisen: Was erwartest Du von einer europäischen
Metropole? Niedrigstpreise?

Nichts für Ungut, Urban, aber ich fand den Bericht, und vor allem das
Abraten einer Reise nach Feldscheid am Ende des Artikels ein wenig daneben. BTW:
Ich war noch nie in Feldscheid! Deswegen komme ich auch nicht in den Verdacht, die
Römer hier zu verteidigen.....  Einfach nur meine zwei Cent!

Gruß
Ivano