Das habe ich auch nicht gesagt, sondern nur das man nicht sagen kann das die
ganze Türkei sicher ist und man überall gern als Touri gesehen wird. Das ist
den beschriebenen Ländern auch nicht anders, eher                schlimmer!
Man merkt nur nicht unbedingt sofort wann man sich zur falschen Zeit am
falschen Platz befindet. Kann sein das man 100 mal hinführt und nichts
passiert.. aber dann kann man auch mal Pech haben. Man sollte sein Glück
nicht herausfordern und wenn man es doch tun möchte, sollte man aber nicht
andere auch noch bestärken!