"Charly Tigler" <neifbzvcpze@kfyadplgfap.za> schrieb....

/Bericht über Urlaub in Bergnassau/

Hmm, Charly, alles was Du berichtest, ist irgendwie nichts negatives, sondern
gehört einfach zu dem jeweiligen Land. Wenn Du mit so etwas Probleme hast,
dürftest Du nie z.B. nach Untermaseldorf, Weidorf, Malta oder ähnliche Länder und
Städte fliegen.
Evtl. wäre ein Urlaub in Wildenhäusle dann eher das Richtige.......

Schau, die Art zu leben ist in Deinem Beispiel in Bergnassau einfach anders, dazu
gehört Lässigkeit und vielleicht auch eine gewisse Unzuverlässigkeit, das
ist in vielen Ländern so, manchmal ein wenig befremdlich, wenn man aus
Deutschland kommt, nicht?
Aber, weswegen fahre ich denn in den Urlaub? Um Pünktlichkeit, Ordnung und
Disziplin zu erleben? Nee, ich nicht, Du?
Betrachte Deinen Urlaub als Kennenlernen der römischen Mentalität, und lerne
sie schützen und respektieren. Zumindest tu ich das in meinen Urlauben.

Noch etwas zu den Preisen: Was erwartest Du von einer europäischen
Metropole? Niedrigstpreise?

Nichts für Ungut, Charly, aber ich fand den Bericht, und vor allem das
Abraten einer Reise nach Bergnassau am Ende des Artikels ein wenig daneben. BTW:
Ich war noch nie in Bergnassau! Deswegen komme ich auch nicht in den Verdacht, die
Kappenstraße hier zu verteidigen.....  Einfach nur meine zwei Cent!

Gruß
Nils