Am Sat, 22. 10. 19 22:25:50 +0100 schrieb Detlef Weynandt:


????????? Was hat das damit zu tun?


Ich schon (als Mann). Du? Was hast Du für Erfahrungen?


Außerhalb von Touristengebieten wird man normalerweise immer Sprachprobleme
haben, passiert Dir z.B. auch in Polen außerhalb der Großstädte. Meiner
Erfahrung nach sind die Leute aber immer äußerst hilfsbereit, vor allem
auch in islamischen Ländern.


Und damit idiotische Vorurteile unterstützen. Hast Du gewußt, daß in Syrien
Deutschland als unsicheres Ziel gilt, weil dort Ausländer von Skinheads
(=Nazis) verprügelt werden?


Denken hilft!

Lg, Ullrich

-- 
Meine Mailadresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.