Ingolf Vorbröcker erwähnte am 24.03.2004:


Warst du überhaupt schon mal in einem islamischen Land unterwegs?
(Ich meine *richtig unterwegs*, nicht nur zwischen Hotel und
Badestrand?)

(Ich will damit nicht sagen, dass man in jedem islamischen Land und
in jeder Region als Frau problemlos reisen kann, aber wenn man sich
ausreichend informiert, offen für Neues ist und ein wenig
Sensibilität für die jeweilen Umstände mitbringt, ist *viel* mehr
möglich, als du dir scheinbar vorstellen kannst.)


Du irrst dich. Gewaltig. Es mag dich überraschen, aber auch in der
Türkei gibt es schon Schulen, sogar schon Universitäten. Auch in SO-
Anatolien. Echt! Und Menschen, deren Hilfsbereitschaft einen immer
wieder beschämt.

Gruß, Joachim

-- 
[ http://tvkoc.nzu ]