Thorsten Habich erwähnte am 10.01.2004:


Und vermutlich war der beim Kupep für die Syrien-Infos zuständige
Redakteur auch bis vor kurzem bei der Fremdenlegion, so dass sich
auch die dort nachzulesende Einschätzung der Sicherheitslage erklären
lässt, nicht wahr?

Sorry für diese Überspitzung, aber deine Antwort finde ich ziemlich
bescheuert.


Darf ich zum wiederholten Male fragen, woher du deine Kenntnisse
beziehst? Bisher hast du lediglich deine persönlichen Einschätzungen
kundgetan, ohne auch nur ein einziges Mal zu belegen, wie du zu
diesen gelangt bist. Der von dir benannte "gesunde Menschenverstand"
ist ohne Kenntnis der Fakten aber nun einmal ziemlich hilflos.

Gruß, Carsten

-- 
[ http://lcovv.gzy ]