Naja sagen wir mal so, ich könnte natürlich auch hier schreiben ich kennen
jemand der hat das gesagt.. und? Wer soll das sein, was befähigt Deine
Quellen das zusagen und vorallem woher soll ich jetzt wissen das das auch
stimmt?
Ich sage nur ich weiß wovon ich rede. Nenn mich von mir aus einen
Wichtigtuer oder Schwätzer. Das ist mir egal! Die Algerientouris fingen
genauso an.. und plötzlich war es da nicht mehr so sicher. Das war nie
ausgesprochen das es da gefährlicher als woanders ist.. da waren auch einige
dabei die schon oft dort waren und die Wüste als kontrollierbares Risiko
einschätzten. Wer aber aufmerksam die Presse verfolgt und auch einiges
andere hätte merken müssen das es eben nicht sicher ist. Was soll man denn
zu Sysrien noich alles (zur Zeit sagen)?

Ich werde keine Quellen nennen. Fahr hin und werd glücklich wenn Ihr das
verantworten könnt, aber bitte hinterher nicht sagen ihr hättet nichts
gewusst!