"Ihno Püschmann" <myh*edcell*@kjzvh.tov> schrieb im Newsbeitrag
hmea:9h80p5x15us1.klfmks7t0znk.dyl@96foyi.pue...

Ich verzapfe keine Vorurteile! Spanien ist was anderes.. das war nicht
vorauszusehen. Ein Land wie Syrien aber in der derzeitigen Situation zu
bereisen ist nicht ohne Risiken. Dazu muss es nicht eine Reisewarnung geben.
Ich frage mich sowieso ob man überhaupt daran denken sollte Gefahr hin/her
ob man zur Zeit in der Gegend an Urlaub denken sollte.
Wie ich schon schrieb, das ist ja kein Problem solange Du das für Dich
entscheidest (danach aber bitte nicht den Staat um Hilfe oder Geld bitten),
aber ich mahne zur Vorsicht das zu verallgemeinern und einfach jedem zu
sagen es wäre sicher und wohl das sicherste Reiseland das man kennt (war
nicht von Dir). Ich mahne nur zur Vorsicht!!