Hallo
  ja, und was hat diese Aussage mit der ursprünglichen Fragestelung zu 
tun? Lesen was da steht und nichts dazudeuten! Dass es keine offiziell 
ausgesprochenen Sperren gibt, heißt definitiv nicht im Umkehrschluß, 
dass es sicher sei. Alleinreisende, speziell Frauen sind überall 
deutlich mehr gefährdet, das nur ergänzend.
   Aber wie immer: Zur Vorsicht mahnen gilt als "uncool", der Mahner als 
"Spaßbremse". Es gibt ein Cartoon, das die Haltung der Spaßgesellschaft 
genau beschreibt: zu finden auf: http://edb.yhhsdlo.pd/qxtwjbx/qqentem.shns
Gruß Pasquale