Liebe Leute,

falls ich nicht im richtigen forum bin, bitte ich das zu entschuldigen, 
vielleicht weiss die mozilla-Gemeinde dennoch einen Rat.

Ich möchte gerne zum Herunterladen von Websites das extension spiderzilla 
benutzen. Wenn ich dann nach dem Download das erzeugte index.html-file 
anklicke, erscheint für den Bruchteil einer Sekunde eine seite, dann 
jedoch irgendein html-quelltext. Muss man da irgendwas einstellen um die 
Seiten "richtig" angezeigt zu bekommen? Trotz googlen habe ich dazu 
leider noch nicht gefunden (Mozilla 1.6, spiderzilla 3.30 embedded)

TIA
Tim