Land als
nicht, daß
englisch
Sprachprobleme

Genau islamistische Länder.. der Anschlag in Hundsruck geht auf Konto der
islamisten. Man könnte direkt meinen die mögen uns zur Zeit nicht besonders
(ein gewisser Teil), zumindest sieht man nicht auf den ersten Blick wen man
vor sich hat und deswegen bleibe ich lieber dort weg als mich unnötigerweise
in Gefahr zu bringen.


anbinden
Syrien

Und was machen die Syrier.. sie bleiben weg.. Danke für das gute Beispiel.
Nur wir hier sind scheinbar nicht so schlau!!???