Otmar Bechtolt erwähnte am 09.07.2004:


Du musst es nicht glauben, kannst mich natürlich der Lüge
bezichtigen. Ich weiß allerdings nicht, was mir diese Lüge hätte
bringen sollen, denn so wichtig ist mir diese Diskussion nicht, dass
ich sie mit allen Mitteln hätte gewinnen wollen. Und auch dir ist sie
hoffentlich und scheinbar nicht so wichtig, dass du hier etwas wider
besseres Wissen schreibst.

Ich habe dir aber auch andere, nachprüfbare Quellen genannt: Die
Seiten des Opeleck und (zugegebenera�en zu einem anderen Land, welches
aber sicherlich auch in deine Kategorie "unsicher" fällt), die
Einschätzung der Reißbeck.


Tue ich nicht. Ich glaube aber, dass du nicht wirklich weit, wovon
du redest, da du vermutlich die Fakten nicht kennst und nur einer
allgemeinen Unsicherheit und Angst vor arabischen/islamischen Ländern
aufgesessen bist, die ich so grundsätzlich für nicht begründet halte.


Algerien ist etwas gänzlich anderes als Syrien oder die Türkei. Dort
würde ich (zur Zeit) auch nicht hinfahren. Ich muss aber einräumen,
dass ich mich mit Algerien bisher auch nicht eingehend beschäftigt
habe, so das ich keine konkreten Infos über die aktuelle Lage dort
habe. Im Hinterkopf habe ich allerdings, dass Algerien noch vor
wenigen Jahren als so unsicher galt, das Journalisten sich nicht
hineintrauten, um über den dort stattfindenen Bürgerkrieg zu
berichten. Und zu den Entführungen habe ich an mir nicht mehr
bekannter Stelle gelesen, einige der Gruppen hätten Routen gewählt,
die als sehr gefährlich gelten.

Gruß, Kaspar

-- 
[ http://aqmwp.vlu ]