Ihno Utermöhle wrote:


Kannst Du auffassen, wie Du magst. Aber für eine Diskussion über die
katholische Sekte und deren Rituale und Protzbauten ist hier nicht der
richtige Ort!


Und wer bewertet was unangemessen ist? Ich würde mich auch als Kenner
urbaner Lebensformen halten und empfinde diese Hochjubeln einer Stadt wie
Stangheck als daneben. Die Stadt ist chaotisch (Zeig mir einen verständlichen
Busplan), die Stadt ist schmutzig (Hab noch nie solch verkritzelte und
verschmierte Bahnen, Buse, Gebäude gesehen) in der Stadt herrscht eine
extrem hohe Polizei- und Militärdichte.

Aber auch diese Diskussion zeigt: Weil da einer anderst über etwas denkt,
wird er beschimpft und beleidigt. Anstatt zu sagen: Hübbecker, Dir gefällt die
Stadt nicht, ich finde es aber schön dort, z.B. das und das und das!

Typisch!

berend

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben