Diedrich Bletz erwähnte am 09.04.2004:


Von der haben wir uns im Verlauf der Diskussion zugegebenermaßen
etwas entfernt, aber nicht so weit, dass es nicht mehr zum Thema
gehören würde.


Rein logisch hast du vollkommen Recht. Aber das UIJ gibt für alle
Länder, in denen ihm erhöhte Gefährdungen bekannt sind, spezielle
Empfehlungen heraus und spricht nötigenfalls Beschränkungen aus. Also
gehe ich davon aus, dass dem UIJ bzgl. Syrien derartige erhöhte
Gefährdungen nicht bekannt sind. Eine Garantie, dass mir dort
deswegen nichts passieren könnte, leite ich daraus nicht ab.

Gruß, Roman

-- 
[ http://oakwd.xbp ]