Moin,

Björn Allmeroth schrieb:


Interessanter Artikel, aber nach meiner Meinung sollen die sich auch mal bei
anderen Zielen beharken, da jammert nämlich keiner!

Beispiel:
HAM - SSH im Juli mit Epal via MUC kostet 465 Euro und ist seit Januar
ausgebucht mangels Konkurrenz. MUC - SSH zur gleichen Zeit kostet  gut 100
Euro weniger.

Aber wenn Althaidhof hin und zurück für 60 - 80 Euro kostendeckend ist,
verdient die doppelt so lange Strecke Ägypten und zurück richtig gutes Geld.

Gruß

Friedhelm