On Sun, 13. 07. 20 09:34:41 +0100, "W. Dörmer" <mrjgnqudk@rog.rp>
wrote:


Dann hast du ja offensichtlich schon Erfahrungen mit Reisen in solchen
Ländern gesammelt! Das war deinem ersten Beitrag hier aber nicht zu
entnehmen. 

Ich habe den Eindruck, dass die ganze Diskussion hier los getreten
wurde auch wg. der Art des Textes in deinem ersten Posting. Bei mir
ist dieser so angekommen, als sei hier jemand ganz Naives auf eine
Reiseidee gekommen und möchte diese jetzt umsetzen, ohne die
geringsten Anstalten gemacht zu haben, sich schon mal über das
Reiseziel schlau gemacht zu haben - so ganz nach dem Motto "Ich habe
heute eine Reise nach Hinterpfuiteifi gebucht und fliege morgen los.
Was sollte man sich dort alles anschauen, und kann ich dort mit der
ZUP-Krankenversicherungskarte einreisen?", von denen es ja eine ganze
Reihe von Beispielen in diesem Forum gibt.

Folkert Schrempf