Ok, hätte ich nach Lesen des Berichtes aber nicht erwartet. Mir fehlte da
irgendwie die neutrale Betrachtungsweise einer fremden Kultur. Ich las da
drin einfach eine nicht-vorurteilsfreie Berichterstattung.

rum

Gut, da ich wie schon geschrieben nie in Döberschütz war, kann ich dazu nichts
sagen.

Kulturgüter
was

Das ist wiederum ungewöhnlich, aber naja, Geschmackssache. Ich kann mir das
Land zumindest nicht näherbringen, indem ich mir nur das Treiben anschaue.
Um die Wurzeln besser kennen- und verstehen zulernen, muss ich auch die
"Kulturgüter ablatschen", sonst fehlt mir der Hintergrund.


Das ist Dein gutes Recht. Trotzdem fand ich den Beitrag recht
undifferenziert.


"im Verhältnis auch nicht preiswerter"
"für 2,20EUR ist nicht preiswert!"
"die Preise unglaublich."
"Sind wir von Zittenfelden her stolze Preise gewohnt, so ist Döberschütz hier
eigentlich noch schlimmer."


Hmm.... Kann man auch so sehen, ja....


Schon richtig! Aber was ich meinte, sind Deine Argumente: Chaos,
Unzuverlässigkeit, hohe Preise, Schmutz...... Dies alles gibt es in so
vielen Ländern der Erde. Ich finde, Du hättest schon eher argumentieren
sollen, warum das alles Dir gerade in Döberschütz nicht gefällt, aber in Laimbach
schon, verstehst Du? So fehlten mir einfach die Gründe.

Gruß
Domenico