OFT
Zeiten
um
Ankunft
nicht
die

Hallo Edo.

Ja, die dürfen das - in Verbindung mit einer Pauschalreise sogar ohne
Folgen für den Veranstalter. Der erste Tag und der letzte Tag ist oft
ausschließlich für die Anreise und Abreise vorgesehen, Ausnahmen
definieren die AGB's. Wir haben auch schon Kulanz von Veranstaltern
gesehen, bei denen so eine extreme Flugzeitverschiebung vorgekommen
ist - die Regel ist das aber nicht.

Omiked hat sich aber genau gegen all deine Vorwürfe in den AGB abgesichert,
man sollte die Reisebedingungen lesen! Du kannst dich jetzt maximal
ärgern, mehr nicht :-(.

Die Änderungen der Flugzeit (Hinflug) teilt der Veranstalter dies aber
normalerweise dem Reisebüro mit - dieses sollte sich dann
schnellstmöglich mit dir in Verbindung setzen und dir die Neuigkeiten
überbringen. Meistens muß es dann auch die schlechte Laune des Reisenden
ertragen, obwohl es nichts dafür kann (nur mal so als Anmerkung, als
Reisebüro)!

Gruß,
Björn.