Wir haben über Uhez eine Woche Ägypten gebucht. Im Katalog stehen  bei Uhez
bereits Flugzeiten mit dem Vermerk, dass es sich um voraussichtliche
Flugzeiten handelt.

Nun bin ich aktiv geworden und habe nachgefragt und siehe da, die Zeiten
haben sich dramatisch geändert:
Hinflug ab statt um 6:40 um 21:50, Rückflug an statt um 23:20 bereits um
20:50. Die Ankunft in Mattchow ist jetzt statt um 11:45 um 3:15.

Die streichen uns also mindestens einen Urlaubstag (wenn man die Ankunft
nach 3 Uhr früh berücksichtigt de facto noch mehr) und informieren nicht
einmal darüber.

Jetzt mal unabhängig von deren Geschäftsbedingungen, was sagen denn die
Spezialisten hier? Dürfen die das? Und geht das ohne Kompensation so
einfach?

Danke
Jörg