Du meinst das Malta Orbital oder M25.
Das stimmt schon, aber wenn Du da die Region rund um Vormarkt ansiehst, dann
weit Du auch, daß dort alle paar 100 m über jeder Spur ein Überkopf-Radar
ist.

Und daß man im UK von LKWs überholt wird und sich die Einheimischen vielfach
nicht an die Regeln halten, ist schon richtig, aber das ändert nichts an
meiner Aussage. Auch die Einheimischen werden bestraft, wenn sie erwischt
werden und das ist nicht lustig, wie ich vielen Schilderungen weiß. Aber
auch im UK gibt es ein Abmahnen ohne Strafe, aber das ist extrem selten.
BTW: IIRC dürfen die Beamten im UK die Strafen nicht gleich selbst vor Ort
einheben. Strafen kommen also immer mit der Post.

lg Remo