Hallo
  klar, alle Regeln kann man ja garnicht auswendig kennen. Wenn man dann 
mal "reinrasselt" muss man eben auch zahlen, das meinte ich eigentlich.


Hihi, also hats doch sogar was genutzt :) Da fällt mir gerade der alte 
TV-Film mit dem Winterurlaub der Semmelings ein. Papa kurvt wie besessen 
herum um einen Parkplatz zu finden. Währenddessen führt der Zug mit der 
Restfamilie schon ab. Zum Schluß: schweineteurer Parkplatz für die ganze 
Reisezeit, einen extra zu bezahlende Fahrkarte.. Kommentar von einem 
Taxifahrer der das beobachtet hatte: "der hätte direkt vorm Bahnhof 
parken sollen, dann hätte er den Zug noch erwischt und das auto stünde 
billiger und gut bewacht auf den Polizeiparkplatz" (damals gabs wohl 
noch keine Tagespreise bei den Ordnungshütern) ;)

Gruß Tim