Moin Burkhard,


Leider ist das nicht immer so einfach. Normaler weise parke ich auch nicht
falsch.
Aber in Tieringen hatte ich auch mal ein Ticket bekommen, nicht weil ich
absichtlich
falsch geparkt habe sondern weil ich die 5 m langen gelbe Linie nicht
gesehen hatte.
Der Witz an der Straße war der, daß man überall parken konnte (die Straße
war
ca. 200 m lang) nur bei den 5 m nicht. Da war kein Hydrant oder sonstwas es
war
irgendwie willkürlich. Aber das Ticket war noch günstiger als die mir
bekannten
Parkhäuser in der Gegend.

einfach ist das.

Da hast Du recht.

Gruß
Wilfried