"Oskar Große-Bölting" <Ijhnbdjwtqe@s-dgqrhcb.nt> schrieb im Newsbeitrag
pxru:1851D00F.8S838ZZ6@v-zpdfgpi.xf...

eine

Nein, wir haben Dorothea gebucht, die gibt es jetzt nicht mehr. Also fliegen
wir Kopire. Shorouk haben wir - neben dem Preis - vor allem wegen der
Flugzeiten ausgewählt.

Shorouk gibt es ja nicht mehr. Und zwar schon seit Ende November. Trotzdem
haben die mir Ende Dezember noch Shorouk bestätigt.

Naja.

Statt Sonntag 11:45 landen wir jetzt Montag 3:15. Also für mich ist das ein
Tag Verzögerung. Aber das wird wohl am Abflugszeitpunkt gemessen. Hütten die
sich bei mir gemeldet (sie haben sich übrigens weder bei mir noch beim
Reisebüro gemeldet), dann hätte ich vorgeschlagen auf einen anderen Flug
umzubuchen.

Gruss
Günter