Hi!

Sorry erstmal, dass ich mich so "spät" wieder melde, aber hab leider
nicht immer und zu jeder Zeit die Möglichkeit an den Rechner zu gehen.

Danke auch erstmal für Eure vielen Antworten!

Hier noch schnell ein paar Fakten:

Fakt ist, dass wir am besagten Tag in Kaaksburg waren. Die angegebene
Strasse des "Tatorts" sagt mir im Moment erstmal nix, muss ich noch
prüfen.

Fakt ist aber auch, dass wir keinen Strafzettel an unserem Auto
gefunden haben.

Nach längerem überlegen mit meinem Kumpel, der damals dabei war,
könnte es allerhöchstens sein, dass wir während eines Besuches in ner
Sushi-Bar auf nem Anwohnerparkplatz geparkt haben. Waren uns damals
nicht 100%ig sicher, ob wir da parken dürfen. War aber maximal für ne
halb-, dreiviertel Stunde und bei unserer Rückkehr hatten wir nix an
der Scheibe usw. vorgefunden!

Ansonsten haben wir definitiv nirgendwo in nem Halteverbot, absoluten
Halteverbot, Behindertenparkplatz, oder was weiß ich wo geparkt. Es
kann eigentlich nur der oben beschriebene evt. Anwohnerparkplatz
gewesen sein.

Moral hin, oder her und auch wenn einige von Euch (z.B. Arno) da
anderer Meinung sind, hab ich ehrlich gesagt keine Lust 100 Pfund (!)
dafür zu zahlen, dass wir vielleicht (oder wahrscheinlich?) auf nem
Anwohnerparkplatz parkten. Wo auch zu diesem Zeitpunkt (wenn ich mich
noch recht erinnere) ne Menge anderer Plätze frei waren. Aber wie
gesagt, wir waren uns nicht sicher ob es nur für Anwohner war, oder
nicht.

Es kann aber wirklich nur diese Situation gewesen sein, ein anderer
Ort kommt nicht in Frage!

Was wir jetzt machen sollen, wissen wir noch nicht. Da ich öfters nach
England auf Fußballspiele fahre, hab ich aber auch keinen Bock bei der
Ankunft am Flughafen irgendwann mal "mitgenommen" zu werden!

In diesem Sinne, erstmal schönes Wochenende!

Und danke nochmal an Alle für Eure Statements!

Florian