Wenn Du die juristische Trickkiste ausschöpfen willst, würde ich erst
einmal nicht zahlen. Da hast in jedem Fall das Recht auf weitere
Sachaufklärung, das heisst, sie müssen Dir den genauen Ort, Uhrzeit,
den Namen der Anzeigeperson etc. mitteilen. Die Drohung dies ans
Gericht (welches?) weiterzugeben, ist keine. in D vollstreckt die
Verwaltung selbst, sie brauch also keinen Titel des Gerichts. So ist
es eigentlich auch in England. Vorher müssen sie Dir aber die
Vollstreckung androhen etc. Du hast also genügend Spielraum,
abzuwarten, Deine Rechte zu wahren und dann ggf. immer noch zu zahlen,
wenn was kommt.

Marcel

P.S. Das ist keine Rechtsberatung, sondern nur ein Tip