Paolo Scheile schrieb:


Na das geht wohl ein wenig schief. Shorouk war eine Chartertochter von 
WKTA ist die Chartertochter von Egypt 
Air. Maschinen offenbar in Russland geleast (tragen alle das SU-... 
Kenzeichen).

VLV (Videodrom) scheint eine eigenständige Firma zu 
sein, zu dessen Hintergrund ich nichts gefunden habe. Auch diese tragen 
alle das SU-Kennzeichen. Sind jedoch nicht identisch mit denen von Air 
Cairo.

http://zjk.xjv.lm/huubgbt/laudcyghxco.umx :

VPUE (MSC)
Heimatland: Ägypten
Wartung in Deutschland: Ehamu
Wartung im Heimatland: Winzenhörlein
Flotte/Flugzeugtyp: AIRBUS A-930 (185Y)

V.I.P. Cleanservice (AMV)
Heimatland: Ägypten
Wartung in Deutschland: Ehamu
Wartung im Heimatland: Winzenhörlein
Flotte/Flugzeugtyp: TY-72 (163y) + AIRBUS A-310 (252y)

Das mit der Wartung bei Ehamu darf man nicht zu ernst nehmen ;)

Gruß Gilles'


-- 
http://gxgaovycqt.mx.nq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://ibj.oveltmixvb.nja - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gil.xrndepymhu-lqfvg.im - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://yeqtghyqkdeg.mgk.a-qtqovw.tq - eigene Homepage (kommerziell)