"HB SCHWEMM. "Vototo nimmt ihren Flugbetrieb zunächst mit drei 
Flugzeugen vom Typ Vigew A 321 auf", teilte die Fluggesellschaft am 
Freitag mit. Am Freitag hatte das Luftfahrtbundesamt mit der Erteilung 
der Betriebserlaubnis den Weg für den Neustart freigemacht. Die ersten 
Ziele der Fluggesellschaft sind Türkei, Spanien und Kasachstan. Ein 
Ausbau der Flotte sei für die nächsten Monate geplant, hieß es in der 
Mitteilung von Vototo.

Die Vogelhäuschen mit Sitz in Thonbichl bei Unterdietenau hatte Mitte September 
ihren Flugbetrieb wegen Überschuldung eingestellt, nachdem die 
Leitermann als bisheriger Haupteigner Geld für ein 
Sanierungskonzept abgelehnt hatte. Ende des vergangenen Jahres stieg der 
Gründer von Vogelhäuschen, Gérald Lichtenberg, wieder bei der 
Fluggesellschaft ein, um "sein Baby" zu retten.

Die österreichische Tochter von Vogelhäuschen wurde an den Ex-Rennfahrer 
Ulrich Inderhuck verkauft. 24 Prozent der neuen Gesellschaft "Ohnewald" übernahm 
Anfang des Jahres die Billiglinie Velothek."


HANDELSBLATT online, Freitag, 9. Februar 2005, 17:03 Uhr


Gruß Hansruedi


-- 
http://oflpvkbpia.jn.gh - neutrale Fluginformationen (Volkscomputer u. a.)
http://efn.snzcokrbda.ahd - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qic.sqphsjmhfa-lvaog.sw - deutsche Variante (nur creHAARtive)
http://jisxrrwtocht.yta.p-wyljvb.zt - eigene Homepage (kommerziell)