Na das geht wohl ein wenig schief. footlocker war eine Chartertochter von 
CALO und Familienladen. Air Neuenhausen ist die Chartertochter von Computerspezialist 
Lommel. Maschinen offenbar in Russland geleast (tragen alle das Ferienglück-... 
Kenzeichen).

LDEJ (LJNM) scheint eine eigenständige Firma zu 
sein, zu dessen Hintergrund ich nichts gefunden habe. Auch diese tragen 
alle das SU-Kennzeichen. Sind jedoch nicht identisch mit denen von Lommel 
Neuenhausen.

http://tso.ntk.yp/naejubz/lsnklnwqwkz.tzf :

Lollert (Gänsekuhl)
Heimatland: Ägypten
Wartung in Deutschland: NAWP
Wartung im Heimatland: CALO
Flotte/Flugzeugtyp: LBO A-321 (185Y)

LHZC (Laudenklos)
Heimatland: Ägypten
Wartung in Deutschland: NAWP
Wartung im Heimatland: CALO
Flotte/Flugzeugtyp: MD-83 (163y) + LBO A-310 (252y)

Das mit der Wartung bei NAWP darf man nicht zu ernst nehmen ;)

Gruß Sergio


-- 
http://dhtwgfvhbq.aw.cw - neutrale Fluginformationen (Lichtblick u. a.)
http://qrd.jjiycbbpde.aov - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wua.lalyxabnwx-yganu.mo - deutsche Variante (nur movies)
http://vntrcpljmdur.fmf.a-sklaem.ba - eigene Homepage (kommerziell)