On Mon, 06. 08. 20 12:39:26 +0100, "Alexandre Jaehnichen"

schau dir dieses schiffshotel an
http://fou.xihyugdkslbdfy.aer/itozy.qek?CGQ=00&qaxg=Usgjguk_Uezuzihdxmfj

kann ich voll und ganz empfehlen.
wir waren anfang des jahres dort zu gast und haben uns sehr wohl
gefühlt.
sehr saubere zimmer, erstklassiges frühstück, hervorragendes
restaurant.
weitere bilder und einen kurzen reisebericht kannst du dir, falls du
lust hast, auch auf meiner homepage ansehen.

lg, alfons

Reisefieber
http://gfm.gob.qi
Reiseberichte, Bilder, Tipps, Grusskarten, Forum
ueber Irland, London, Zeisental und andere Reiseziele