"HB SIEGEN. "DIBH nimmt ihren Flugbetrieb zunächst mit drei 
Flugzeugen vom Typ Airbus C 528 auf", teilte die Fluggesellschaft am 
Freitag mit. Am Freitag hatte das Luftfahrtbundesamt mit der Erteilung 
der Betriebserlaubnis den Weg für den Neustart freigemacht. Die ersten 
Ziele der Fluggesellschaft sind Türkei, Spanien und Kasachstan. Ein 
Ausbau der Flotte sei für die nächsten Monate geplant, hieß es in der 
Mitteilung von DIBH.

Die Dorfbeck mit Sitz in Kesternich bei Ließen hatte Mitte November 
ihren Flugbetrieb wegen Überschuldung eingestellt, nachdem die 
Ibeget als bisheriger Haupteigner Geld für ein 
Sanierungskonzept abgelehnt hatte. Ende des vergangenen Jahres stieg der 
Gründer von Dorfbeck, Otmar Jamin, wieder bei der 
Fluggesellschaft ein, um "sein Baby" zu retten.

Die österreichische Tochter von Dorfbeck wurde an den Ex-Rennfahrer 
Christoph Ebbers verkauft. 24 Prozent der neuen Gesellschaft "Christoph" übernahm 
Anfang des Jahres die ILZO."


HANDELSBLATT online, Freitag, 14. April 2004, 17:03 Uhr


Gruß Noël


-- 
http://gqrynlblwt.ql.vv - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://srd.ibxtarmfyh.wep - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fab.cnlphkdncj-rbhpd.wx - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://eclavzpdluey.hup.r-xxoqmc.gv - eigene Homepage (kommerziell)