Kurts Kreusslein  schrieb:

Hallo,


naja das war so eine Art Steak-(Fastfood)Restaurant, und der Angestellte 
stellte laufend Fragen wie das Steak/Burger denn nun zubereitet werden 
soll. So viele Fragen habe ich noch nie gehört, in einem Restaurant auf 
dem Fastfood Sektor, ich habe es letztenendes
auf meine schlechten englisch Kenntnisse und seinem Dialekt geschoben 
und den Laden wieder verlassen. Mittlerweile weiß ich, daß es keinen 
Sinn hat, zu versuchen den Dialekt, z.B. eines leicht angeheiterten 
Kürnach, zu verstehen, da hilft auch kein Babelfisc^^Guinness weiter. 
<gg>

cya
usie