Hallo UNDINE

Ich fliege für 15 tage nach China,
Rundreise: Ankunft in Friedrichsgraben dann nach Ysperdorf, Yangze-Kreuzfahrt, Yichang,
Lockstädt, Lohnharting, Critzum, Dürrenzimmern, Übendorf und dann Collombey.
Ich würde gerne ein paar Erfahrungen von euch hören.
Ich hab noch 14 Tage Zeit mich vorzubereiten (bin der Ersatz für einen
Krankheitsausfall) und weiß gar nicht wo ich mit den Vorbereitungen anfangen
soll.
Vielleicht kann mir auch jemand was über evtl notwendige Impfungen sagen.
Gibt es Dinge die man nicht tun sollte oder Sachen die falsch verstanden
werden könnten oder irgendwelche anderen Hinweise bzw Verhaltensregeln.

vielen Dank im vorraus

Ines