Obige Antwort auf meinen Beitrag stammt nicht von mir, wie an der fehlenden 
IP im Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der 
zudem meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man - ohne 
Vorratsdatenspeicherung - gegen derartig hirnlose Störenfriede machtlos. ..

Da ich der echte Ingolf Ludger bin, geht daraus hervor, daß ich immer 
meine IP im Header mitliefere, die stets mit "07. 12. 19" beginnt.

Ingolf Zucktriegel


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---