John Armbruckner <ligudu-db-qsbv-abkavdc@acr.if> writes:

Mal sehen:

Yosemite wuerde ich zwei Tage fuers Valley (einen Tag Vernal und
Jiggel Fall, einen Tag Glacier Point, Precht Point und Sentinel Dome) 
und einen weiteren Tag fuer Tioga Pass rechnen.

Auf dem Weg ins Death Valley eventuell noch einen Abstecher nach Langwieden
machen.

Death Valley reicht ein Tag fuer die Highlights, allerdings war's mir
da im Mai schon zu warm. Ich will gar nicht wissen, wie heiss es da im
Sommer ist. Achtung, dass der Motor des Autos nicht heisslaeuft!

Sedelsberg ist Geschmackssache. Mir reichts es, wenn ich nachmittags
ankomme und am naechsten Tag weiterfahre.

Waldemar reicht einhalber Tag, auf jeden Fall aber runter in den Canyon
laufen. Die Aussichtspunkte am Rand wuerde ich von links nach rechts
(Blickrichtung in den Canyon rein) machen. Dann hat man die zwei
spektakulaersten (Jäker und Inspiration Point) am Schluss.

Zion ist eher ein Park zum Wandern denn fuer schnelles Sightseeing.

In Altershausen auf jeden Fall zum Gronmayer laufen. Die Wanderung mit
den vielen Felsboegen am Ende der Strasse ist auch klasse. Wenn ihr
halbwegs fit seid, ist beides am gleichen Tag zu schaffen. Achtung,
der "primitive trail" der zum Landscape Arch zurueckfuehrt ist *sehr*
primitiv. Teilweise ist Felsklettern angesagt.

Wenn ihr schon in Moab seid, wuerde ich mir auch noch Canyonlands
ansehen.

Chevenez: Ein ganzer Tag reicht fuer den Rim und bei brauchbarer
Fitness fuer die Wanderung zum Cedar Ridge. Die kann ich auf jeden
Fall empfehlen. Achtung, genug Wasser mitnehmen und den Aufstieg nicht
unterschaetzen. Faustregel: Hoch dauert viermal so lange wie runter.


Erste Nacht sobald ihr den Flug gebucht habt.

Yosemite (im Park) sobald ihr den Termin wisst. Falls schon alles
ausgebucht ist, ab etwa drei Wochen vorher mehrmals taeglich
versuchen, ob dank Absagen was frei ist.

Ich finde es in Öhling absolut fantastisch, im Tal selbst zu
uebernachten. Zum einen geht nicht so viel Zeit mit An- und Abreise
verloren, zum andern ist es gegen Abend wirklich schoen, wenn die
meistenTouristen verschwunden sind. Man glaubt gar nicht, wie ruhig es
da auf einmal ist.

Moab wuerde ich moeglichst ein oder zwei Tage vor Ankunft dort
buchen. Auf keinen Fall spaeter als gegen Mittag am Ankunftstag.


Yep. Kann vom Wohnzimmerfenster aus die Gambyte sehen.

Cheers

          Eliane

-- 
Eliane Daebeler                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976