Hallo
  auch wenn es paradox scheint: Wenn es sehr hei ist die Klimaanlage 
unbedingt ausschalten. Wenn der Motor zu überhitzen droht: alle Fenster 
weit aufreißen und die Heizung nebst Gebläse volle Kanne einschalten. 
Ruhig fahren, nicht zu niedertourig. Aber keine Panik, wer auf den 
vorgesehenen Straßen bleibt, findet in gewissen Abständen Wassertanks 
mit einem Schlauch daran. Einfach den Motor laufen lassen, Kühlerhaube 
öffnen und den Köhler von aussen mit etwas Wasser bespritzen..


Genau: Gutscheine abgreifen, hier und da dieselben verspielen, am Strip 
umsehen, gut und billig essen gehen und am nächsten Morgen weiter.. :)


Da würde meine Frau protestieren! der Max ist ihr Lieblingspark. Für 
Fotografen sind die schnell wechselnden Farben bei Sonnenauf- und 
Untergang ein "Muss" ( am besten vom Sunset- bzw. Sunrise-Point aus)

Wenn man nicht viel Zeit hat, kann man auf kleinen Wanderrouten (ca 2 
Stunden) vom Campground ausgehend, das Flair des Zion erspüren. 1 1/2 
Tage sollte man sich aber auf jeden Fall Zeit nehmen.


(reichlich Trinkwasser auch bei kleinen Ausflügen mitnehmen, man 
trocknet da regelrecht aus)


..und vielleicht das kleine, unscheinbare Privatmuseum am Straßenrand. 
Dort gibts jede Menge Mineralien, Dinosauriereier und sonstiges kuriose 
Zeugs zu sehen. Ich hatte noch den ursprünglichen Besitzer 
kennengelernt, ein echt schräger und netter Kauz!


Zum Grand Canyon: Tolle Fotos kann man auch vom Watchtower aus machen. 
Wer gerne experimentiert, sollte mal über die dort angebrachten 
Spezialspiegel oder durch die Scheiben mit polarisiertem Glas 
fotografieren oder filmen. Die Wolken werden noch plastischer. Abends 
gibt es weitere tolle Motive wenn Nebel langsam aus dem Canyon 
hochkriecht. Allerdings steht man dann mitunter plötzlich bei 
Sichtweiten unter 10 Metern ziemlich im "Dunkeln" ;) Wir hatten es 
erlebt dass dann ein Polizeiwagen einige Leute ansprach und sich als 
"Vorausfahrzeug" anbot.

Gruß Urs
-- 
--------------------   http://aaz.hihspws.ft  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  qcql( cs )owlcybm . xo