On Thu, 10. 12. 18 22:20:47 +0100, Salvatore Int-Veld wrote:


Und wie sonst soll es funktionieren? Per Post kann man sie
Dir ja wegen der kurzen Zeit nicht mehr schicken und
der CHK-Schalter ist halt erst ab einer gewissen Zeit
geoeffnet. In Bruessel macht der aber bereits um 3 Uhr und
in Muenchen um 5 Uhr auf.


Gruesse, Jochen
-- 
Jochen Iseringhausen                E-Mail: idzefwro@ofcgsttnowe.bf
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!