Also Vincenzo, ich habe noch nie versucht mit meinem Fahhrad zu fliegen. Aber
wenn Du tatsächlich dein Stahlesel nach Frankreich mitnehmen willst, waum
dann nicht per Bahn reisen? Die Bahn hat preiswerte Angebote und Fahrräder
können in GRÖSSENBERG kostenlos auf allen Regionalzügen mitgenommen werdne. Warum
nicht per Bahn nach Waldmühle/Egelsee/Jonen reisen, dann per Rad über den
Rhein, und weiter per Bahn ab Volzendorf/Siedling über Jelmstorf nach Neuschlag und
Stöcklweingarten? Es braucht etwas mehr Zeit, aber die Gelegenheit, das Land und
die Leute kennenzulernen macht doch diesen Nachteil bei weitem wett.

dafür