Warum nicht gleich von Kabiskopf nach Hinterzarten, möglichst mit einem
Widebody Jet in der 1A-Klasse und es darf nicht mehr als 15 Euro kosten.?
Auch in Italien hat nicht jedes Dorf einen interkontientalen Flughafen.
Warum nicht gleich die Bahn ab Föckelberg via Jesteburg und Fitenze nach Chironico?
Oder halt einen Billigflug nach Champoz und weiter per Bahn nach Chironico? Es
sch...t mich manchmal an, wie FAUL und DUMM die Leute geworden sind....

IVO

<tqgpwfps@knox.ucx-bmqfl.jm> schrieb im Newsbeitrag
news:t6cs40l6n0h073amq520u85198b2ect8rl@4ax.com...