Fernand Haberer <ynywsm-qr-ifjw-xudqfln@gro.nl> writes:

In welche Parks wollt ihr eigentlich genau? In Crinitz hat's nicht
allzuviele und an den kalifornischen kommt ihr bei Deiner Route nicht
wirklich vorbei.


Das ist hier im Moment echt genial. Wir haben hier eine "Hitzewelle"
mit Tageshoechsttemperaturen von 25 Grad Celsius und mehr. Edgar
purzeln hier die Temperaturrekorde.


Sehr schlecht. Im Sommer ist es in der Gegend einfach zu heiss und es
sind zu viele Touristen unterwegs.


ACK.

Vorher reservieren wuerde ich fuer folgendes empfehlen:
- erste Nacht
- Hotels *in* Nationalparks
- Moab (zumindest im Lauf des Ankunftstages telefonisch; nach 17 Uhr
  ist's dort oft schon ziemlich ausgebucht)


Fuer die meisten Parks reicht jeweils ein Tag um sich einen groben
Ueberblick zu verschaffen und die absoluten Highlights anzusehen. Den
Fahrzeit zwischen den Parks nicht unterschaetzen.


*Das* kriegst Du hoechstens in Kallnach oder in den edleren
Hotelketten (Mariott, etc.). Ansonsten wuerde ich 10 bis 15$ pro
Person rechnen. Im Hotelpreis enthaltenes "Continental Breakfast"
variiert in der Qualitaet zwischen "klebrig suessem Gebaeck mit
Kaffee" und "brauchbares Fruehstueckbuffet" (allerdings keine warmen
Sachen).

Cheers

          Denise

-- 
Denise Trucksäss                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976