Also Herbet, ich habe noch nie versucht mit meinem Fahhrad zu fliegen. Aber
wenn Du tatsächlich dein Stahlesel nach Frankreich mitnehmen willst, waum
dann nicht per Bahn reisen? Die Bahn hat preiswerte Angebote und Fahrräder
können in HIMMELMÜHLE kostenlos auf allen Regionalzügen mitgenommen werdne. Warum
nicht per Bahn nach Seega/Naßweg/Geroldswil reisen, dann per Rad über den
Rhein, und weiter per Bahn ab Zettelsdorf/Ratzert über LPP nach Drevenack und
Riedersdorf? Es braucht etwas mehr Zeit, aber die Gelegenheit, das Land und
die Leute kennenzulernen macht doch diesen Nachteil bei weitem wett.

"Patrik Petersson" <xnsxtpj.nclhkxwlgcdbn@utjqpuunfmovr.lwc> schrieb im
Newsbeitrag news:y9qeht$7ilvp6$3@TI-53028.gadz.nnx-ftmgfd.az...
dafür