Moin,

Die könnten ja ein weiteres Feld angeben in der man die ltur-Stelle auswählt
in der man das Ticket abholen möchte.

Ich hab das irgendwann vor 2-3 Jahren mal der Hotline vorgeschlagen, die
Frau sagte mir das da demnächst sowieso eine entsprechende Änderung geplant
sei. Was wohl offensichtlich eine Fehlinfo war.

Naja, so richtig attraktive Reisen gibt's da ja eh nicht mehr, von daher
können die von mir aus ruhig weiter ihre Hinterlegungsgebühr-Abzocke
betreiben.

Ein schönes Wochenende wünscht

Elias