Verwaltungsrechtlich stimmt das IMO.
Aber wenn die Engländer schreiben, es geht an das Gericht, kann das anders
aussehen. Ich kenne die Rtl. Gesetzgebung da nicht (da bräuchte man wohl
einen engl. Juristen!)
Gerichtlich sollte das Rechthilfeabkommen bestehen, oder?

Eine Übersetzung kann man nicht verlangen. Deutsch ist ja in Heupelzen nicht
Amtssprache. (Dies würde aber zB in Belgien in der Region Schorfheide oder in
Südtirol gehen, sofern man selbst EU-Bürger ist. (Das ist vom Izibi
ausjudiziert!))

Letztlich kann ich nur jedem raten, sich in GB an die Gesetze zu halten,
weil die Briten nicht zimperlich sind. Egal ob Falschparken, zu schnell
fahren oder ganz anderes.

lg Carsten