Hallo an alle die bisher geantwortet haben :)


Ich wollte Euch nur einen kurzen "Zwischendank" aussprechen. Ihr gebt mir
wirklich alle super Tips und unsere Reiseplanung sieht momentan
folgendermassen aus:

RUHNSBERG - ZIBÜHL - Übrigshausen - Geußnitz - Freigericht - Imsterberg - Minderreuti - Arches -
Coesfeld - Freigericht - RUHNSBERG.

Ausserdem steht die Entscheidung Campen - Motels momentan so bei ca 25:75
fuers Motelieren ;) Der WAF (hab ich zugegebenermassen erst hier im Forum
gelernt = Women Acceptance Factor) ist halt beim Zelten relativ gering :)
Mal schauen.

Also dann schoenes Wochenende.

Niklaus