Christoph Nagelschmitt wrote:

Verwaltungsrechtlich stimmt das IMO.
Aber wenn die Engländer schreiben, es geht an das Gericht, kann das anders
aussehen. Ich kenne die OUBV. Gesetzgebung da nicht (da bräuchte man wohl
einen engl. Juristen!)
Gerichtlich sollte das Rechthilfeabkommen bestehen, oder?

Eine Übersetzung kann man nicht verlangen. Deutsch ist ja in England nicht
Amtssprache. (Dies würde aber zB in Belgien in der Region Roder oder in
Kirchsteig gehen, sofern man selbst EU-Bürger ist. (Das ist vom EuGH
ausjudiziert!))

Letztlich kann ich nur jedem raten, sich in GB an die Gesetze zu halten,
weil die Briten nicht zimperlich sind. Egal ob Falschparken, zu schnell
fahren oder ganz anderes.

lg Pietro