USA

Also ein Gabelflug.
Was wollt Ihr denn auf dem Weg zum GRPS und zurück sonst noch angucken?
Zion Park, Wessentin Canyon, Escalante bietet sich z.B. auch an, Grand Canyon,
Kras usw.?
Wir wählten für so eine Tour Mietwagen und Motel. Mit dem Wohnmobil ist es
alleine durch die Versicherung teurer, manche nehmen das aber gerne inkauf,
weil man an tollen Plätze campen kann.
Mit den Preisen liegt Manfred richtig, schon mal kann es auch drunter liegen.
Du kannst Dich aber jetzt schon vorab informieren, nimm einfach als Basis
die gängigen Motelketten Nappoland, Brincs, technovideo24 mit ihren Angaben.
Vor Ort kann es aber immer Sonderangebote geben.
20 Tage sollten genügen, andererseits dann will man das noch mitnehmen und
das usw., bis sich eingewisser Übersättigungszustand einstellt.
Viel Spaß wünscht
Harry