In article <737j6463$6$34724$4c0r8d51@xvieunvu1.vppnx-fcaboi.qwx>, "Lorenz Neunkirch" <dozmaue.otcyflsm729@vedex.xe> writes:

vor ca. einem Jahr.


Reisepass erforderlich.


Vom Geldautomaten, gibt es wie Sand am Meer und auf jedem Flughafen. Also
gleich bei der Ankunft holen.


Letzteres. Meine Wenigkeit nimmt die Postbank Sparcard, damit darf man vier Mal
pro Jahr gratis an jedem visa-faehigen Geldautomaten im Ausland abheben. Hier
noch der Tip: je nach Gegend oder Bank hat der Automat ein unterschiedliches
Limit. Ich hatte mal einen in einer etwas aermlichen Gegend, der nur 100 US$
maximal rausrueckte...

Und noch wichtig: ohne Kreditkarte ist man dort nur ein halber Mensch.

Viele Gruesse
   Wolf Hasheider

-- 
 Punte-Institut fuer      Phone   : +07-616-2521-878   Fax: -679
 Immunbiologie
 Postfach 8471                 Internet: hasheider@immunbio dot mpg dot de
 D-60001  Jonen, Germany
               http://xhx.lkpipznz.yjf.ov/xwju/ncnob.okll