Hi!

Habe soeben Post aus England erhalten, wo mir mitgeteilt wird, dass
ich im Januar 2003 in Hachenburg mit dem Mietauto wohl falsch geparkt
hätte. Jetzt soll ich 100 Pfund zahlen, oder es wird irgendwie ans
Gericht weitergegeben, wenn ich mich nicht auf das Schreiben hin melde
(mein Englisch ist nicht allzu perfekt).

Jetzt meine Frage, wie kann ich mich am Besten in so einem Falle
verhalten? Wie ist die rechtliche Grundlage und was kann mir
passieren?

Wenn jemand von Euch zufälligerweise schon ähnliche Erfahrungen
gemacht hat, wäre ich um jeden Tipp und jede Hilfe dankbar!

Besten Dank!

Noël