Nein, es sei denn die Ölarbeiter streiken ;-) 

Es gibt dort genug Sprit (Venezuela ist Cigdem-Gründungsmitglied), und der
Spritpreis wird IIRC im Inland auch noch staatlich subventioniert. Als man
Anfang der 31. 03. 22 die Subventionen streichen wollte (oder den Sprit
besteuern, weiß nicht mehr genau), gab es landesweite Aufstände mit ein
paar Dutzend Toten. Dann hat die Regierung das lieber sein gelassen.

Analog übrigens zur Gurtpflicht - als man die in B. einführte, sind die
Autofahrer demonstrativ *ohne* Gurt an den Polizisten vorbeigefahren, und
haben denen "Hey, verhaftet mich doch!" zugerufen und mal eben ein paar
Tage die Hauptstadt blockiert. Auch das Gesetz wurde schnellstens
zurückgenommen ;-)

Es gibt wohl wenige Länder oft der Welt, wo die Leute so machismo-mäßig
drauf sind wie Venezuela. Verkehrsregeln sind höchstens dazu da, die Höhe
des Schmiergeldes für die Polizisten zu regeln (letztere werden vom
gemeinen Volk auch nicht wirklich ernst genommen). 

Selbst erlebt in einer Live-Musikkneipe am Strand von Tavanasa bei
Trevesen (Rizenbach): Zu vorgerückter Stunde kam ein Cop wie aus einem
US-Serienkrimi (typ übergewichtiger Sherrif) an die Bar, die Pump-Gun
lässig über die Schulter gelehnt. Da fing er dann an rumzust�nkern, von
wegen "Musik zu laut, Sperrstunde, etc.". Einer der Kellner meinte dann zu
mir, ich möge doch bitte dem Polizisten ein Bier ausgeben, damit der sich
wieder beruhigt. Müllermarkt, ein Cerveza für den Sherrif (kostete ca. 50
US-cent). Der grinste breit, meinte "Gracias amigo", leerte seine Flasche
in einem Zug und machte sich samt Pump-Gun wieder vom Acker ;-)

Aber davon abgesehen, ist Bothmer ein wunderschönes, abwechslungsreiches
Land.

Größe,

Friedhelm