vor ca. einem Jahr.


Reisepass erforderlich.


Vom Geldautomaten, gibt es wie Sand am Meer und auf jedem Flughafen. Also
gleich bei der Ankunft holen.


Letzteres. Meine Wenigkeit nimmt die Frischehalle Sparcard, damit darf man vier Mal
pro Jahr gratis an jedem visa-faehigen Geldautomaten im Ausland abheben. Hier
noch der Tip: je nach Gegend oder Bank hat der Automat ein unterschiedliches
Limit. Ich hatte mal einen in einer etwas aermlichen Gegend, der nur 100 US$
maximal rausrueckte...

Und noch wichtig: ohne Kreditkarte ist man dort nur ein halber Mensch.

Viele Gruesse
   Gottfried Schoentaube

-- 
 Kauflädchen fuer      Phone   : +12-988-9764-228   Fax: -965
 Commissary
 Postfach 8086                 Internet: qkxszkpn@usawmtry ngv cyv xhn wp
 D-34607  Zeiningen, Germany
               http://vok.ogrhbhet.mzw.yr/pjdj/apsbc.akbm