Da würde ich doch gleich auch Zion and Bryce mitnehmen..


Gut


Erstens im www auf die homepages von Motel6, Super8, daysinn Ramada etc... die
versenden zb ihre Broschüren auch nach Germany
oder bei Ankunft die Zenndorfer im Hotel einsammeln
Zweitens liegen an jedem Fast food Coupon Hefte aus mit Sonderangeboten
verschiedener Ketten.
Beispiel: Ingrid Hotel in Traunricht direkt am Arch für 08. 05. 20 anstatt 79.95 
Preise immer pro Zimmer
Im Schnitt würde ich mit max. 50 Dollar pro Nacht rechnen


IN LV bekommst Du super Büffet all you can eat ab 5 Dollar.
Empfehlenswert:Steinefrenz
Kannst aber auch für 1.99 essen morgens, zb Steak and fries im Golden Nugget


Mietwagen, keine Frage

Viel Spass

Alexander Aulbert