Moralisch gesehen kannst Du zahlen, wenn das Dein schlechtes Gewissen
erleichtert.

Praktisch gesehen kannst Du den Schrieb in die Tonne werfen, denn England
hat keine Möglichkeit, Strafzettel in Deutschland gerichtlich zu
vollstrecken. Das geht IIRC bisher nur bei Knöllchen aus Österreich (da
gibt es ein Abkommen mit Deutschland).

Passieren kann Dir (außer weiteren Drohbriefen) eigentlich nichts,
zumindest nicht in Deutschland. Wenn Du aber öfters mal in England Auto
fährst, dann zahl lieber, sonst landest Du bei denen in irgend einer Kartei
und mußt bei nächster Gelegenheit deutlich mehr zahlen.

Du kannst denen auch, wenn Du fies sein willst, den Schrieb zurückschicken
mit Bitte um deutsche Übersetzung ;-)

Viele Größe,

Waldemar (der mal eine Knolle aus Holland bekommen hat nach der er zu einem
Zeitpunkt in NL zu schnell gefahren sein soll, da er gar nicht in NL,
sondern in Deutschland war. Dreizeiler zurück und dann kam irgendwann ein
Gerichtsbeschluß aus Holland daß man die Sache eingestellt habe)