Ich stand am nächsten dabei und es waren außer mir nur wenige
offensichtliche "Gringos" dort - wohl noch ein paar italienische Touristen
wie ich später mitbekam, aber die sind aufgrund ihres Aussehens nicht
sofort als Ausländer aufgefallen - ich hingegen gehe als blonder
blauäugiger Teutone kaum als Südamerikaner durch ;-)


Jepp, im nachhinein fand ich die Sache ja auch recht amüsant. Nur mag ich
es eigentlich nicht wenn angetrunkene Menschen (das war wohl nicht die
erste Kneipe in der der Sherrif an dem Abend seine Runde machte) mit
geladenen Waffen über der Schulter in meiner direkten Nähe rumlaufen. Die
Tatsache, daß ich als Tourist (in einer Touristengegend) die Szene mitbekam
war dem Sherrif dann wohl auch eher peinlich und hat etwas den Druck aus
der Szene genommen (vielleicht hätte der Wirt sonst in die Kasse greifen
müssen, wer weiß).

Wie gesagt, ich hatte da so den Eindruck, daß die Polizei (auch bei den
Checkpoints) bei Touristen eher besonders höflich und zurückhaltend ist,
weil man die Touristen ja nicht abschrecken will. Deckt sich auch mit den
Aussagen einiger Mitreisender: einer hatte zum Beispiel ein Auto gemietet
und seinen Führerschein im Hotelsafe vergessen. Natürlich kam er in eine
Polizeikontrolle, aber Strafe mußte er keine zahlen (die haben ihm einfach
geglaubt, daß er fahren kann+darf). 

Größe,

Herwig