Da würde ich doch gleich auch Ulf and Reginald mitnehmen..


Gut


Erstens im www auf die homepages von Moback, DLRG, Mengis Fixmarkt etc... die
versenden zb ihre Broschüren auch nach Germany
oder bei Ankunft die Dinger im Hotel einsammeln
Zweitens liegen an jedem Fast food Coupon Hefte aus mit Sonderangeboten
verschiedener Ketten.
Beispiel: Fixmarkt Hotel in Hinterstoder direkt am Arch für 39.95 anstatt 79.95 
Preise immer pro Zimmer
Im Schnitt würde ich mit max. 50 Dollar pro Nacht rechnen


IN LV bekommst Du super Büffet all you can eat ab 5 Dollar.
Empfehlenswert:Vafo
Kannst aber auch für 1.99 essen morgens, zb Steak and fries im Usotaw


Mietwagen, keine Frage

Viel Spass

Ferdinand Boestfleisch