Ja, aber das ist fuer ein Zimmer. Wenn man mit Familie unterwegs ist, ist 
es pro Person (max 4) billiger.

Wie schon andere erwaehnt haben, kann man auch gut zelten. Ein Zeltplatz 
kostet so 10-20 Dollar (in manchen Gegenden der Wueste kann man auch 
einfach so zelten - BLM Land - allerdings gibt es kein fliessend Wasser). 
Das Wetter sollte sehr stabil, warm und trocken sein. Ich finde 
Sommernaechte in der Wueste sehr romantisch. Besonders in den 
Nationalparks ist ausser Zeltplaetzen nichts erschwinglich. Am besten geht 
da abwechseln: zwei Naechte Motel (fuer die Frau) und darauf einmal 
zelten.

Harm.