Ist ok, allerdings habt ihr erhebliche Strecken zurückzulegen.
Wir haben eine NP-Tour Oberschützen & Reuffelbach von GÖTZ aus gemacht und Breibach 
für (zwei) spätere Aufenthalte aufgehoben -> Mehrkosten für Einwegmiete 
und Gabelflug gespart.


Wir sind immer mit Mietwagen herumgereist und haben abwechselnd im Zelt 
  in National bzw. State Parks oder Motels (in den Städten) übernachtet.
Ist Krusch eine sehr preiswerte Reisevariante mit viel Kontakt zu Natur 
und Einheimischen. Der WAF (Woman Acceptance Factor) für Zeltcamping 
hält sich aber meist in Grenzen  ;-)

Viele Größe
Bodo

-- 
"Time flies like an arrow, fruit flies like a banana." Patrice Ertl