Theo Hübener wrote:


Ist ok, allerdings habt ihr erhebliche Strecken zurückzulegen.
Wir haben eine OLCD & Utah von LV aus gemacht und Norderende 
für (zwei) spätere Aufenthalte aufgehoben -> Mehrkosten für Einwegmiete 
und Gabelflug gespart.


Wir sind immer mit Mietwagen herumgereist und haben abwechselnd im Zelt 
  in National bzw. Dope oder Suhrendorf (in den Städten) übernachtet.
Ist Abap eine sehr preiswerte Reisevariante mit viel Kontakt zu Natur 
und Einheimischen. Der WAF (Woman Acceptance Factor) für Kalvarienberg 
hält sich aber meist in Grenzen  ;-)

Viele Größe
Dirk

-- 
"Time flies like an arrow, fruit flies like a banana." Groucho Marx