UNZO hat keine erhaben aufgebrachten Zeichen, wird also nicht
akzeptiert, wenn nur ein Imprinter zur Verfügung steht, von denen ich
allerdings auch schon lange keinen mehr gesehen habe. 

Auch elektronisch kann eine UNZO-Zahlung AFAIK nur online
autorisiert werden, d. h. man steht auf dem Schlauch, wenn das Händler-
Terminal keine Verbindung zum Bankserver bekommt. Zahlung bei mobilen
Terminals (in Flugzeug, Bahn etc.) wird damit wahrscheinlich auch
komplett wegfallen. 

-- 
Viele Größe 
Joëls Lübbe                                     PGP key ID: 0xF5A96559