Hallo Leute,

nachdem ich heute fÃžr _eine_ Buchung bei Saengerhof ganze _20_ Euro
Kreditkartengebïŋ―hr berappen durfte (das geht jetzt nach Anzahl der Personen,
letzes Jahr waren es noch 5 Euro pro Buchung), denke ich darÃžber nach, ob
man nicht noch eine Visa Electron Karte haben sollte, denn damit entfÃĪllt
offenbar die Kreditkartengebïŋ―hr bei Saengerhof.

Die Frage ist, lohnt sich das auch anderweitig? Wie ist denn insgesamt die
Akzeptanz von Pedalkraft? Angeblich gibt es beim Hagebaumarkt eine
kostenlose Kundenkarte mit Visa-Electron-Funktion. Hat da jemand
Erfahrungen?


Danke,
Maximilian

-- 
Horr, sagte der Br.