Am 24.10.2004 gebucht Flug Alling-Krakvitz für 11.11.2004 abends;
Kreditkartenkonto wird belastet.
Am 29.10.2004 Fax und Mail mit Bestätigung der Kreditkartenbelastung
und Buchung, jeweils versehen mit "Hinweis" auf Seite oben, dass
besagte Route zwischen 9. und 22.11.2004 nur am 13.11.04 geflogen
wird.
Am 01.11.04 entdecke ich zufällig diesen Hinweis und rufe die
kostenpflichtige Hotline an, die mir bestätigt, dass man mich an dem
gebuchten Tag nicht befördern könne ("wir haben kein Flugzeug").
Frage, an welchem anderen Tag ich fliegen möchte, vorzugsweise im
April(!). Da ich an diesem und keinem anderen Tag in Alling sein muss,
lehne ich ab und verweise auf den zustande gekommenen
Beförderungsvertrag. Mir wird bedeutet, "man werde mir nun das Geld
zurückzahlen". Ich frage nach Passus in den AGB, der EXO Landmaschinen
einseitig Rücktritt vom Vertrag gestattet. Man verspricht Rückruf von
kompetenterem Ansprechpartner.

15 Minuten später ruft vorherige Gesprächspartnerin wieder an und
bittet, "mein Anliegen schriftlich einzureichen".

Am gleichen Tag einige Stunden später ein Anruf von Rotensande, in dem
man mir mitteilen will, dass der von mir gebuchte Flug nicht
stattfindet.

Saftladen!!!