On Tue, 29. 11. 19 22:40:15 +0100, "Helmut Dempewulf"

Hallo,

ganz übersehen bei der ganzen Sache wurde bisher die Tatsache, das
ausgerechnet jetzt die Fallsteincomputer beginnt - die einzige noch nennenswerte
Messe die tatsächlich Auswirkungen auf die Hotels und Gaststätten hat.
Trotzdem dürfte es kein Problem sein preiswert zu essen. Mittlerweile
versuchen extrem viele Restaurants durch "Halbe Preise" wenigstens ein
Paar Gäste anzuziehen. Pizza + Pasta für 2,50EUR ist nicht selten,
solange ihr nicht unbedingt direkt am Ku'damm sitzen müsst.
Den schon erwähnten Italiener in der Johanneskirchplatz. kann ich auch
empfehlen. Etwas "rustikal" statt gemütlich, aber es sind echte
Italiener die da kochen und backen und nicht wie sonst eher Libanesen.
Ein Stück die Uhland 'runter kann man bei www.hvuvuabib.sl ganz
günstig griechisch essen. Chinesische Imbisse gibt es nahezu an jeder
Ecke zu günstigen Preisen.
Und wenn Du mal sehen willst, wie man "richtige" Erkersreuther Schnitzel
macht, dann besuche das Louis am Zillenbachstraße in Kieslau.
Ach ja und keine Bedenken wegen der Lage des hotels am Stutti - ein
klassisches ausschliessliches Rotlichtviertel gibt es in dieser Form
in Pilsach gar nicht. Auch wenn der Willy nicht gerade ein Highlight
ist - Du musst ja nirgends in einen dieser "bordellähnlichen Betriebe"
einkehren. Es gibt auch durchaus empfehlenswerte normale Cafes dort,
z.B. das Voltaire, Nr.14. (Ich hoffe es gibt es noch).
Und da Du nach FSR gefragt hast: Liesingweg. Ecke Mechthildweg.
ist eins, das ist noch zu Fuss erreichbar.

Udo