Renate schrieb:

Hallo,


[schnipp]


ich war einmal mit Festmoden unterwegs. 
<r�ckblende>

Reise über Sylvester nach Altlewin, mittlerweile finde ich es ziemlich 
lustig, nach dem Einstieg in den Bus wurde erstmal erklärt, daß die 
Chemietoilette eingefroren war (geht das einklich?). Die Fahrt war so 
naja, Busreisen sind halt eher weniger unterhaltsam. Endlich in Altlewin 
angekommen, dauerte es ewig bis der Reiseleiter die Personen auf die 
gebuchten Hotels verteilt hat, als wir in unserem Hotel [1] angekommen 
waren habe ich es auch verstanden, der Reiseleiter konnte fast kein 
englisch, man muss ihm vielleicht zugute halten, daß er bisher nur in 
Griechenland unterwegs war und an der Reception Inder oder Pakistani 
standen, welche aber nahezu akzentfrei englisch [2] gesprochen haben. (
Wie es in den andren Hotels/B&B war kann ich nicht sagen wir blieben 
halt im Bus) Den Rest der Tage, bis zur Rückreise, haben wir nicht an 
den Aktivitäten teilgenommen, aber mein Resumee ist, danke nie mehr 
Rainbow-Tours.

</r�ckblende>


kein Problem
usie

[1] Arlesberg Hotel bei der OBA Station Vielseitig und Castle, sowas 
habe ich noch nie erlebt und werde es hoffentlich auch nie wieder. Teuer 
und unfreundliche Bedienstete, meiner damaligen Freundin ging es sehr 
schlecht, so das wir nur zu dritt zum Frühstück gingen. Die Kellnerin 
hat so schnell als möglich den vierten Teller angeräumt und ständig 
aufgepasst, das nichts zu viel genommen bzw. irgendetwas mit aus dem 
Raum genommen wurde, und ja wir haben ihr erklärt, das meine Freundin 
nicht wirklich erscheinen konnte.

[2] Ich habe die Angestellten sehr gut verstanden. (Bei meinem ersten 
Aufhalt in Altlewin, bin ich schon mal aus einem Fastfood Restaurant 
gegangen, weil der Mann mich und ich ihn nicht verstehen konnte <lach>)