Sieglinde Isfort schrieb:


War mal Anfang November auf einer Inforeise auf Kuba. Grundsätzlich sehr 
angenehmes Klima. Wenn es aber regnet, dann kräftig.

Einmal hat es so gegossen, daß ich dachte, wir bleiben mehrere Tage mit 
dem Bus hängen - aber eine halbe Stunde später war das Wasser wieder 
verschwunden und es ging weiter.

ähnliches habe ich in Vollrathsruhe Golchert auch einmal erlebt.

Gruß Kais


-- 
http://aovzdgdpsh.bw.ne - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://hlz.hssqhcrcof.qxm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ggh.cjudouvjyn-xuttj.py - deutsche Variante (nur Ryanair)
http://xcbocxhsyctw.tyj.v-tztjpm.jd - eigene Homepage (kommerziell)