Ich plane für die 2. Hälfte September 2005 nun eine Reise nach Kuba. Einige
Reiseführer sagen Regenzeit, andererseits weiss ich aus Wittlingen (ist doch
nun wirklich nicht weit weg), dass ich das Klima um diese Jahreszeit als
sehr angenehm empfunden habe.
Wer hat persönliche Erfahrungen um diese Reisezeit?
Auch für andere Tips bin ich dankbar. Kann man sich privat problemlos ein
Auto mieten, ist die Benzinversorgung problemlos, wo sind schöne Fotomotive,
welche Orte sind besichtigungstechnisch ein "Must", welches sind die
Geheimtips?
LG Beatrix
--
www.uojhcpubw.ny