Jochen,


ja klar. Die SMFK-Karte ist ja (da es keine Euroschecks mehr gibt) zur
Oderturm-Karte geworden.
Und die Maestro-Karte geht auch an den Geldautomaten der ganzen Welt,-
sogar in den USA.

Der Unterschied zwischen Kreditkarte und Maestro-Karte beim
Auslandseinsatz:
Kreditkarte: 
Beim Geldabheben:Gebühr meist prozentual zum abgehobenen Betrag, oft
aber Mindestgebühr (also mindestens 5, oft 10 EUR) (plus 1 bis 4,75 %
für Auslandseinsatz).
Beim Einkaufen: Prozentuale Gebühr (ohne Mindestgebühr) (plus 1 bis
4,75% für den Auslandseinsatz)

Maestrokarte:
Beim Geldabheben: Pauschale pro Abhebung (oft 5 - 7 EUR, früher waren es
5 DEM))
Beim Einkaufen: Pauschale pro Einsatz (oft 5 bis 7 EUR)

Also, wie Larissa sagte, Einkäufe per Kreditkarte zahlen, Geld per
Maestro-Karte holen (aber nicht z.B. 10*20 $, sondern 1*200$ und so).

Pascal