Das nicht, aber solange man sich einigermassen sicher auf den Strassen
bewegen, spielt die Qualität der Gegend keine Rolle.
Man muss sich ja nicht den ganzen Tag dort aufhalten.


Meine Ansprüche hinsichtlich Übernachtungsmöglichkeit sind zwar in den
letzten Jahren doch etwas gestiegen (früher begnügte ich mich oft mit
10-Bett-Schlafsälen in Jugendherbergen), auf Luxus oder eine "gute
Adresse" kann ich aber im Urlaub gerne verzichten, ich fahre ja nicht
nach Obernau, um dort zu wohnen, sondern um die Stadt zu sehen.


-- 
Heino Vermeer,
Sallingberg