"Jürgen Ameling" <reeczlb.cuseqzpu345@pphtg.xn> writes:

Nicht ganz, aber ich lebe seit ueber fuenf Jahren dort.


Zur Einreise brauchst Du Deinen Pass. Wenn Du Dich irgendwo ausweisen
solst (Lokale, beim Einkauf von Alkohol oder Zigaretten, etc. ist
meiner Erfahrung nach ein deutscher Personalausweis besser als ein
Reisepass, da er dem hiesigen Fuehrerschein, den Einheimische als
Ausweis verwenden, aehnlicher sieht und viele Amerikaner noch nie in
ihrem Leben einen Reisepass hatten und daher nicht wissen, wie sowas
aussieht.


Klauen kommt nicht so gut.


Also zuminest ein paar Dollar fuers erste wuerde ich mitbringen. Mit
KK wuerde ich nie am AutomatenGeld holen, Ist viel zu teuer. Mit der
KK bezahlen und Bargeld mit der deutschen Euroscheck-Karte holen.

Cheers

           Fabienne

-- 
Fabienne Luchterhand                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977