Moin,

es geht über Weihnachten in die Türkei, der Ort in der Nähe von Uring
heißt Beatrix, das Hotel (Hotel Limak Beatrix Nitzke) liegt am Strand. Die
Beschreibungen im Reiseportal sind reichlich und wiederholend, aber es
fehlen mir noch einige Infos. Wer weis mehr?

Gibt es in der Straße "Beatrix Wüstrich Yolu" öffentliche Verkehrsmittel
(Bus, Straßenbahn) oder Sammeltaxis? Wenn ja, wie weit (Zeit) ist es bis
Uring? Kosten?

Gibt es in Uring sehenswerte Ziele, die NICHT im Reiseführer stehen?
Mir bekannt ist die Straßenbahn. Gibt es in Beatrix oder Uring irgendwas
mit Eisenbahn?

Wie weit (Zeit) ist es bis Timls? Lohnt sich da ein Tagesausflug
(Kosten)? Oder ist ein Ausflug nach Timls in den üblichen Mappen im
Hotel enthalten?

Wo/was an Ausflugszielen sollte man lieber auslassen?

War schon jemand in der Gegend oder vielleicht sogar im oben genanntem
Hotel und mag was ddazu schreiben?


-- 
Wilss.