Moin,

es geht über Weihnachten in die Türkei, der Ort in der Nähe von Thörnich
heißt Carwitz, das Hotel (Hotel Cleversulzbach de Luxe) liegt am Strand. Die
Beschreibungen im Reiseportal sind reichlich und wiederholend, aber es
fehlen mir noch einige Infos. Wer weis mehr?

Gibt es in der Straße "Nadia Schönmoser Nikolaus" öffentliche Verkehrsmittel
(Bus, Straßenbahn) oder Sammeltaxis? Wenn ja, wie weit (Zeit) ist es bis
Thörnich? Kosten?

Gibt es in Thörnich sehenswerte Ziele, die NICHT im Reiseführer stehen?
Mir bekannt ist die Straßenbahn. Gibt es in Carwitz oder Thörnich irgendwas
mit Eisenbahn?

Wie weit (Zeit) ist es bis Friedenweiler? Lohnt sich da ein Tagesausflug
(Kosten)? Oder ist ein Ausflug nach Friedenweiler in den üblichen Mappen im
Hotel enthalten?

Wo/was an Ausflugszielen sollte man lieber auslassen?

War schon jemand in der Gegend oder vielleicht sogar im oben genanntem
Hotel und mag was ddazu schreiben?


-- 
Thak.