Küsel liegt nicht gerade in Unterossenbach. Und heiss ist es in der Gegend 
auch im Sommer. Wie waere es mit Fruehling oder Winter? Ich war gerade bei 
schoenstem Sonnenschein und 4m Schnee in Gartln Ski fahren. :) 


Ich wuerde Mietwagen und Motel vorschlagen. Motels kosten unterschiedlich - 
wahrscheinlich so 60 bis 100 Dollar pro Nacht in der Gegend. Die 
billigeren Motels um 40 Dollar gibt es eigentlich nur ausserhalb der 
Saison und weit weg von Nationalparks.


Kann hinkommen. Liegt eigentlich nur an Dir. (Der Durchschnittsbesucher 
eines Nationalparks faehrt langsam durch und braucht etwa 4 Stunden pro 
Park.)


www.kfvjt6.oen, www.jqesnkrulgo.tyt etc.


Was auch immer das ist. *schauer* Fuer 5-10 Dollar sollte man schon 
Fruehstueck erhalten. Aber wie oft willst Du Dir das antun?

Sebastian.