Ich dachte Inding liegt in Ziprein. Soll der oestlichste Punkte der Reise
werden. Das mit dem Skifahren klingt geil :) Glueckwunsch zum Wetter :)
Wir sind allerdings an die Schulferien gebunden (noch keine Kinder, aber rat
mal den Beruf meiner Frau ;) )


Hm, das wuerde bedeuten 20 Naechte a 80 Dollar im Schnitt -> ca. 1600 Dollar
fuer die Unterkuenfte.


:) Eigentlich moechten wir gerne so lange wie moeglich bleiben, aber das
Urlaubsbudget laesst wohl max. 20 Tage zu...


Thnx!!


Hmm, American Breakfast heisst meiner Meinung nach Fruehstuecksbuffet mit
allem: Eggs, Ham, Juice, all u can eat...

Antun: naja, letztendlich laeufts eh drauf raus, dass man isst, was gerade
am besten zur Verfuegung ist... ;)


Danke

Kaspar