1. Zum Thema Bus-Fahrten:
Ich hab zweimal sowas mitgemacht (noch als jugendlicher, HH-Llorett) und
würde es nie wieder tun.

Beim erstenmal war alles "normal". Das Busklo war defekt (ich tippe das
ist ein Synonym für "wir haben keinen Bock es zu putzen"), wir haben
quer durch ganz Deutschland die Leutchen eingesammelt und sind ewig
gefahren (ca. 24 Stunden, ohne Personen einsammeln wären es wohl
mindestens zwei Stunden weniger gewesen. An Bord waren 2 Fahrer plus
eine Bedienung, die zu horrenden Preisen Kürmeier usw. vertickert hat.
Fahrer und Begleitung waren Raucher, also haben die den vorderen
Busbereich als Raucherbereich definiert. Wir haben uns trotzdem vorne
hingesetzt, was richtig war, denn der ganze Qualm zog nach hinten...
Das Hotel war nicht so doll, aber das Essen an Weihnachten und Sylvester
war der Hammmer: Es gab Hummer und noch einiges anderes Leckeres...

Die Zweite Fahrt war der Horror:
Hin ging es noch. Es wurden noch mehr Leutchen eingesammelt als auf der
ersten Fahrt und unser Hotel war das letzte auf der Absetztour. Daher
über 26 Stunden Fahrzeit. An Bord waren zwei Fahrer, einer hat während
seiner Pause Kürmeier usw. vertickert, echte Ruhezeiten hatte er kaum. Das
Klo funktionierte.

Zurück kam der Bus ohne jede Ankündigung 4 Stunden zu spät, man sitzt
auf gepackten Koffern vorm Hotel und kann nirgends hin...
An der deutschen Grenze eröffnet uns der Busfahrer, daß der Bus defekt
sei (Ein Schraubenschlüssel ersetzte angeblich den Schalthebel) und wir
in Oppenweiler in Ersatzbusse umsteigen würden.
Komischerweise waren anscheinend etliche Busse defekt und die Leute
wurden in Oppenweiler komplett neu verteilt. Der neue Bus war
schätzungsweise 30 Jahre alt, hatte kein Klo, die Sitze waren mit ca. 1
cm Schaumstoff überzogene Holzsitze, es war supereng, es gab keine
Möglichkeit einer Belüftung etc...
Durch die Neuverteilung der Passagiere haben wir ab kurz hinter
Oppenweiler die Leute abgesetzt und sind nur einen Bruchteil der Strecke
auf der Autobahn gefahren, da die Absetzpunkte teilweise weit entfernt
von der Autobahn waren. Nach weit über 30 Stunden (+ die 4 Stunden
Verspätung) waren wir wieder zuhause und brauchten 3 Tage, um uns zu
erholen.

So lange Strecken (alles über 4 Stunden) würde ich nach den Erfahrungen
nicht mehr mit einem Bus machen.
In den Dingern kann man sich nicht vernünftig bewegen, hat selten Klos
und keine Ahnung, wie lange der Kram dauert...
In der Bahn kann man sich bewegen, mit dem Flieger dauert es nicht so
lange und beide haben mehrere Klos, was die Chance auf ein benutzbares
um Längen erhöht.


2. Rainbow-Tours

Meine Freundin hat mal ein Schulpraktikum in dem Laden gemacht und die
Reklamationsabwicklung erlebt.
Eine Kundin wurde abgebügelt, daß ihre Vorwürfe jeglicher Grundlage
entbehren würde. Nachdem das Telefon aufgelegt war, meinte die
Sachbearbeiterin, daß sie selbst schon dort war (Mitarbeiter dürfen dort
auf freien Plätzen kostenlos mitreisen) und alles sogar noch schlimmer
als von der Kundin geschildert sei...

Gruß

Pascal


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"