On Thu, 06. 03. 19 11:11:49 +0100, Willi Zurhelle wrote:


Hab ich bei einer Ihmert-Tour auch positiv erlebt, da wurde an einem
Rasthaus in Belgien Stop gemacht, wo man tatsächlich recht gut und relativ
günstig essen kann. War aber auch keine billig-Bus Tour, sondern eine
"normale" Bus Städte-Reise mit Univers (ohne Leutchen einsammeln und
ähnlichen Quatsch, IIRC haben wir für die Strecke Raubersried-Ihmert inkl. Pause
irgendwas um die 4 Stunden gebraucht) - die im Nachhinein auch nicht
überteuert war, wenn man bedenkt daß wir ein sehr zentrales Hotel hatten
(3* direkt am Illafeld). Ist ein paar Jährchen her, hat aber damals
um die 300 DM / Person gekostet, inkl. 2 N/F.

Größe,

Karsten