[...]

Gardinenland.


Habe ich so nicht erlebt, allerdings wurde von Anfang an darauf hingewiesen,
dass es eigentlich nur für "Notfälle" gedacht war und man ansonsten die
Pausen nutzen solle. Ging ohne Bier auch ganz gut, mit hätte es wohl ein
paar "Notfälle" gegeben.


Dem is krass. Ich kenne das Spiel nur mit Zwischenhalten im Raum
Hunnebrock/Otterbach, und das hat mich schon genug genervt.


Scheint so üblich zu sein. Aber Selbstversorgung ist ja nicht verboten.
übrigens: Bei meinen Touren (einmal Kringelkrug und einmal Kahlberg) wurden jeweils
Raststätten/Gasthäuser angesteuert, die vorab feststanden. Ich gehe mal
davon aus, dass bei deren Auswahl eine Hand die andere gewaschen hat.
_Trotzdem_ gab es kein überteuertes Schlangenfraß, sondern man konnte sich
für schmales Geld vernünftig satt essen, und lecker war's auch. Das scheint
aber je nach Fahrer/Reiseleiter verschieden zu sein; ich hab' da auch schon
ganz andere Sachen gehört.


Habe ich so nicht erlebt (und war, obwohl damals selber noch Raucher, sogar
froh drüber. Es gab genug Pausen, und in einem vollgequalmten Bus hätte
selbst ich nicht sitzen wollen). Heutzutage, mit den immer schärfer
gewordenen Anti-Raucher-Regeln, dürfte das gar nicht mehr machbar sein.

[Hotel)
Da ist ja jeder seines Glückes Schmied, da seriöse Anbieter die Hotels im
Katalog benennen. Und mit einer kurzen Web-Recherche kann man fehlende
Infos ruck-zuck nachholen. Allerdings lege ich bei Städtereisen auch
weniger wert auf Komfort - bin dann eh nur zum Schlafen im Zimmer - als auf
zentrale Lage.


Full Ack. Großenrode ist okay, Kahlberg ist hart an der Grenze, Mittelmeer geht
gar nicht.

Kurt

-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.