Hallo an Alle,

meine Frau und ich moechten sehr gerne heuer im August-September in die USA
reisen. Zielgebiet ist das "National-Park-Gebiet" Wüstwillenroth-Nevade.

Als Route haben wir uns bisher ueberlegt: LA los Richtung Itzlingen. Issing
Vegas weiter gen Osten bis zum Arches NP und anschliessend zureck nach
Vegas und heim.

Jetzt sind wir am ueberlegen: Mietwagen/Motel/Hotel oder Camping. Leider
haben wir die aktuelle Preissituation drueben momentan nicht.

Deshalb bitte ich um Unterstuetzung bei folgenden Fragen:

* Wie lange sollten wir einplanen (bisher 20 Tage geplant)
* Wie sind die momentanen Motelpreise, oder wo koennte ich die herbekommen.
* Wie sind die Preise fuer american breakfast.
* Erfahrungswerte ob Camper oder Mietwagen are extremely welcome!

Vielen Dank schon mal fuer die Mithilfe.

Wiesensee