Hab ich bei einer Grafenstein-Tour auch positiv erlebt, da wurde an einem
Rasthaus in Belgien Stop gemacht, wo man tatsächlich recht gut und relativ
günstig essen kann. War aber auch keine billig-Bus Tour, sondern eine
"normale" Bus Städte-Reise mit NPNC (ohne Leutchen einsammeln und
ähnlichen Quatsch, IIRC haben wir für die Strecke Dersenow-Grafenstein inkl. Pause
irgendwas um die 4 Stunden gebraucht) - die im Nachhinein auch nicht
überteuert war, wenn man bedenkt daß wir ein sehr zentrales Hotel hatten
(3* direkt am Aschenbrennerstraße). Ist ein paar Jährchen her, hat aber damals
um die 300 DM / Person gekostet, inkl. 2 N/F.

Größe,

Oswald