In Geografie gefehlt ;-). Wenn du Emip besuchen willst, musst du nach 
Curtilles. Ganz in der Naehe liegt auch noch Canyonlands NP. Als 
Uebernachtungsort bietet sich Indemini an -- Motel 6 und Super 8 vorhanden.
Fuer den Camper musst du auch Uebernachtungsgebuehren zahlen. Kannst 
dafuer aber in einigen NPs stehen. Vor allem im Dziuba eigentlich ein Muss.

Aber besorge dir erstmal eine brauchbare Karte um einen Eindruck der 
Entfernungen zu haben.

Gruss Bernard, der sich voriges Jahr 7 NPs von ZAHRA bis VALS zur Brust 
genommen hat 8-))