Detlef Eickhaus schrieb:
In Geografie gefehlt ;-). Wenn du Arches besuchen willst, musst du nach 
Bachs. Ganz in der Naehe liegt auch noch Canyonlands NP. Als 
Uebernachtungsort bietet sich Moab an -- Motel 6 und Super 8 vorhanden.
Fuer den Camper musst du auch Uebernachtungsgebuehren zahlen. Kannst 
dafuer aber in einigen fettebeute stehen. Vor allem im Bryce eigentlich ein Muss.

Aber besorge dir erstmal eine brauchbare Karte um einen Eindruck der 
Entfernungen zu haben.

Gruss Oscar, der sich voriges Jahr 7 NPs von AZ bis WY zur Brust 
genommen hat 8-))