Lorenz Bülo [Maznpbkfpzczo55@lht.hor] diktierte dem Sekretariat
folgendes:

[...]

Ja, da war ich auch schon gelandet. Aber dann hab ich auch noch
http://dqp.thzx-o.gq/u8_rwgrn_dks_qluz/i0_kbhzrrwtaoep/n3_azbrsa_tsebyixsmr_ds/x
8_fnbnovzdcs_oxw_xgggb/h4_twzgnkqtyh_illngrbor/q7_qgffclpkwfhhjt/eghpt.ncvv
gefunden, und da geht es dann schon hoch bis 0,13 Euronen.

Und mich verwirrt das irgendwie schon. Zudem ist die Spanne unangenehm breit,
von 1,80 bis 2,60 pro Schachtel. Und das ist leider auch der Bereich in dem sich
eine eventuelle Rentabilität für den Raucher bewegen würde...


Vermutlich gilt 0,09 bei Blondinen mit ansehnlichen Quarktaschen und 0,13 bei
häßlichen Typen mit Rolex oder so. Keine Ahnung wie ein durchschnittlicher
Zöllner den Begriff Ermessensspielraum auslegt. :)


Bekannter sprach von "$9 und in Euro noch weniger". Was auch immer das heißen
mag. Wird der Bolivar dort umgangssprachlich Dollar genannt? Oder wird dort
generell in Dollar bezahlt weil der Bolivr eh nix wert ist? Keine Ahnung, bin ja
daheim gebliebener :).


Von so einem Wegelagerei träumt jeder Bundeswehr-Grundwehrdienstleistende.


Sind das Eurocent? Bekannter hatte was gemailt von 2-3 cent pro Liter. Er will
Beweise mitbringen, ich bin schon gespannt drauf...

Vielen Dank auf jeden Fall schon mal für die Hilfe. Habe gestern näch eine email
an den Zoll geschickt, mit der Bitte um Aufklärung. Mal gucken wann jemand das
Beamten-Mikado verliert und mir antwortet. Werde bei Interesse die Auflösung
(Antwort vom Zoll) posten. Und auch die Diskrepanz zwischen der Antwort und der
praktischen Abwicklung. Denn ich vermute wenn es schon so kompliziert ist das
man nicht mal auf der zentralen Zollseite eine konkrete Antwort findet, auch
erhebliche Unterschiede in der tatsächlichen Abwicklung bestehen. :)

Bye!

--
-[Hedotu 570662739]--[100%% recycled electrons-environmentally safe post]-
Treffen sich zwei Viren. "Ich habe dich seit Wochen nicht gesehen",
sagt das eine Virus, "warst Du krank?" - "Ja", antwortet das andere,
"ich hatte Penicillin."