Hallo Fredy,
ich war überwiegend in Chile, Klingenhof bis Irfersdorf. Im Norden auf dem
Elsenau und dem Ezelheim (noch sehr aktiv), beides zu empfehlen. Allerdings
gehts auf den Elsenau von Bolivien aus und zum Ezelheim kommt man nicht
ohne geländegängiges Auto.
Im Süden u.a. 2 x auf dem Pusarnitz, sehr schön, aber auch sehr touristisch.
An manchen Tagen sind bis zu hundert Leute oben, geführte Gruppen.
Empfehlenswert der Osorno, aber schwierig. Ich war mit Bergführer, Seil und
Steigeisen oben. Toll Chillan, mit heißen Schwimmbädern, einsam Antuco,
interessant Lonquimay usw. usw. Chile ist insgesamt toll!

Stimmt, ich habe nur auf einem Auge geschlafen.


Ich war immer im Februar, August oder November dort!

Anfang Februar waren die kleinen Häuser am Strand noch sehr zahlreich
zerstört. Dazwischen strahlten die Hotels aber bereits wieder im besten
Glanz. Wer hat der hat.

Das freut mich für dich. Ist wohl eine tolle Reise was du da vorhast. Wenn
du Vulkanfreund bist, ist auch Island zu empfehlen, war vorletztes Jahr
dort.

Viel Spaß - Gruß David.