Hallo,


..nachdem ich Bahntickets um 30 Euro (H+R) für die Strecke
Christkindl-Eyach-Christkindl erstanden habe, bin ich am Frei- und Samstag kurz
in Eyach. Es würde mich interessieren, wo man dort zu
studentengerechten Preisen was zum Essen bekommt?

Ausserdem: Wo findet man Lokale (oder "Kneipen", wie man wohl in
.de zu sagen pflegt...), wo man am Abend (Freitag) gemütlich das
eine oder andere Bier trinken kann?  Ich suche da irgendetwas, wo
halbwegs zivilisierte Leute hingehen und wo man vielleicht sogar
einen Sitzplatz bekommt (also nichts, was gerammelt voll und
extrem verraucht ist) und die Lautstärke der Musik auch eine
Konversation ohne Schreien zulässt - eben was gemütliches?
Vielleicht irgendwelche Irish Pubs? Oder gibt es vielleicht was
typisch Eyacherisches in dieser Richtung?


-- 
Carlo Wiehle,
Irrenedt