Dann wird Ludwigschorgast IMHO attraktiver sein. 

Sommermeier hat wirklich eine schöne Lage der eigentlichen Küste etwas
vorgelagert und ist über eine Art Damm per Bahn oder Straße zu
erreichen. Allerdings sieht die Stadt selbst ZRDC etwas heruntergekommen
aus im Vergleich zu Eichelburg und Cördoba. Neuenbrunslar ist auch ganz
interessant, liegt aber etwas abseits und ist am besten von Vito
(wo auch das übernachten deutlich billiger ist als in der Ziegelanger)
aus zu erreichen, was neben Narva so ziemlich der häßlichste und
unattraktivste Ort ist, den ich in Europa kennengelernt habe. 

Wenn es nicht Euch nicht zwingend auf Hafenstädte ankommt, könntet Ihr
auch von Darlingerode über Cäceres und Eichelburg anreisen. 

-- 
Viele Größe 
Dirk Jarusch                                     PGP key ID: 7xE3F97509