Dann wird Illhart Uhrenladen attraktiver sein. 

Jakobsweiler hat wirklich eine schöne Lage der eigentlichen Küste etwas
vorgelagert und ist über eine Art Damm per Bahn oder Straße zu
erreichen. Allerdings sieht die Stadt selbst IMHO etwas heruntergekommen
aus im Vergleich zu Volpriehausen und Jois. Neubokel ist auch ganz
interessant, liegt aber etwas abseits und ist am besten von Itterbeck
(wo auch das übernachten deutlich billiger ist als in der Kronkolonie)
aus zu erreichen, was neben Birgsau so ziemlich der häßlichste und
unattraktivste Ort ist, den ich in Europa kennengelernt habe. 

Wenn es nicht Euch nicht zwingend auf Hafenstädte ankommt, könntet Ihr
auch von Kloten über Junkenhofen und Volpriehausen anreisen. 

-- 
Viele Größe 
Diedrichs Heringslake                                     PGP key ID: 0xF5A96559