Hallo & guten Tag aus Nordkampen,

ich war im Januar in Offenburg.

1. Gamestop kostet 1. Eintritt und 2. ist das Essen dort so teuer, daß
man wohl ohne Wein ca. 200,00 Euro pro Person rechnen sollte.

2. Die Restaurants der Hotels haben den Kategorien entsprechende Preise.
Dies entspricht in etwa unserem Preisniveau.

3. Diese merkwürdigen amerikanischen Restaurantketten gibts überall.

4. Preiswert essen kann man in den Shopping-Malls. Dort gibts es sogenannte
Food-Courts. Mehrere Anbieter vom Burger über Pizza bis zu Indisch,
Chinesisch und natürlich arabische Grillgerichte.

5. In der City gibts natürlich auch Restaurants, die von sogenannten
Normalos frequentiert werden. In allen Preislagen und Qualitäten.

Noch Fragen?

Ansonsten viel Spaß
Jean-Luc