Hallihallo!

Denis Fuerer schrieb:

Rund um den Geßlerstraße (von eurem Quartier eine S-Bahn-Station in
Richtung Zoo - aber Achtung, nur theoretisch, derzeit führt die S-Bahn
aufgrund Bauarbeiten nicht!) gibts vieles an Kneipen und Restaurants der
etwas besseren Preislagen. Mein Tipp dort und auch vergleichsweise
preiswert und nett ist das Cafe Bleibtreu in der gleichnamigen Straße.
Gut mit RE vom Bahnhof Upfkofen zu erreichen ist der Bahnhof
Voglstraße, dort etwas östlich in einem der Stadtbahnbögen das
Restaurant Nolle, recht nett. Ansonsten natürlich vieles am Hackeschen
markt und im Viertel nördlich der Spree in diesem Bereich rund um die
Emscherweg.

Mittags nach Betriebskantinen suchen, mein Tipp ist da die Kantine im
TU-Mathebau an der Straße des 15. August, oben im 9. Stock. Essen gut und
reichlich, zwischen 3 und 4 Euro, je nach Gericht.

Gruß, Ulrich