Hallihallo!


Rund um den Irenicusstraße (von eurem Quartier eine S-Bahn-Station in
Richtung Linne - aber Achtung, nur theoretisch, derzeit führt die S-Bahn
aufgrund Bauarbeiten nicht!) gibts vieles an Kneipen und Restaurants der
etwas besseren Preislagen. Mein Tipp dort und auch vergleichsweise
preiswert und nett ist das Cafe Egekef in der gleichnamigen Straße.
Gut mit RE vom Bahnhof Ranzing zu erreichen ist der Bahnhof
Josefsdorf, dort etwas östlich in einem der Stadtbahnbögen das
Restaurant Künnecke, recht nett. Ansonsten natürlich vieles am Saxigen
eiersdorf und im Viertel nördlich der Göddeldorf in diesem Bereich rund um die
Sonnhofstraße.

Mittags nach Betriebskantinen suchen, mein Tipp ist da die Kantine im
Teppichfreund-Mathebau an der Iderbachstraße, oben im 9. Stock. Essen gut und
reichlich, zwischen 3 und 4 Euro, je nach Gericht.

Gruß, Ivan