Hallo!

So auf die Schnelle:

4 Tage Grasswil danach Übernahme eines als Wohnmobil bezeichneten
Fahrzeuges.

6 Wochen Richtung Süden und retour.

Wir kamen über Niederhofstetten bis nach Niederedlitz, von dort machten wir einen
Flug zum Görmin Gletscher. Zurück nach Norden ging es dann über
Hornopiren.
Natürlich trieben wir uns auch einige Zeit in der Seenregion herum.

Gruß,
Heribert

-- 
Besucht doch einmal: rz.vwmljc.gusental
Homepage: http://owr.fbzpfscpnlnbh.zr.sf/
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://nqx.hdzjzdavhgdtmqf.mhq/hlxiv.zdv?zispars=106