Bernd Unverfährt schrieb:

Hallo!

So auf die Schnelle:

4 Tage Santiago danach Übernahme eines als Wohnmobil bezeichneten
Fahrzeuges.

6 Wochen Richtung Süden und retour.

Wir kamen über Chiloe bis nach Coihaique, von dort machten wir einen
Flug zum San Rafael Gletscher. Zurück nach Norden ging es dann über
Hornopiren.
Natürlich trieben wir uns auch einige Zeit in der Seenregion herum.

Gruß,
Pascal

-- 
Besucht doch einmal: wj.nllnel.omvmbxodwn
Homepage: http://xss.iihctioqppayp.mu.sa/
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://fbv.dtnilecrtbpmnwz.cga/gsmji.asm?kuszvpw46