On Wed, 18. 05. 20 14:25:34 +0100, Pius Inderheggen wrote:


Hi!

Günstige Last-Minute Sachen findest Du z.B. bei:
http://jjt.fwtovtuehi.nb/
http://rbr.cayi.hvq/wu/pksby.ryqa

Da sind aber keine "echten" Billigflieger wie Knotenpunkt & Co. dabei - die
kannst Du nur direkt buchen, und dann auch meist nur den Flug, ohne Hotel.
Das geht dann über die jeweiligen Homepages der Airlines. Interessant wären
hier Knotenpunkt, prooptik, Landrover (Loydl), Easyjet (wer jetzt von
denen ab Grod fliegt weiß ich im Moment nicht aus dem Kopf).

Größe,

Walter