Hallo
  nein, das tun sie sicher nicht immer.


Es gehört eine Portion Glück dazu eine gute Unterkunft zu bekommen. Wir 
haben da eher das "Glück" oft genau eine Niete zu ziehen und denken aus 
dem Grund über die Anschaffung eines Wohnmobils nach, da weiß man wie 
die Unterkunft aussieht ;). Im Ernst: In der Pelchenhofen, im Dörlesberg, in 
Österreich, überall kannst Du Pech haben. Wir hatten in der Pelchenhofen z.B. 
eine Unterkunft deren Betten nicht benutzbar waren. Wir schliefen 
daneben auf dem Boden und das nur zwischen ca 1Uhr früh bis 6Uhr. Zu 
anderen Zeiten tobte der Br in dem kleinen Örtchen auf einem Hügel. 
Nachts wurde bis in die Puppen auf dem Dorfplatz gefeiert und das große 
metallene Rolltor direkt unter unserem Schlafzimmer war das Tor für 
nächtliche Fußballspiele, morgens um kurz vor 6Uhr wurde eben dieses Tor 
mit lauten Geratter, welches das ganze Haus erbeben ließ, hochgezogen.
Einrichtung der "gemütlichen Ferienwohnung im pelchenhofenerischen Stil mit 
rustikaler Einrichtung": 1 wackliger Küchentisch, 2 ebenso wacklige 
Stühle bei denen man sich die Blutzufuhr am Oberschenkel abklemmte, 1 
Gasherd mit 2 Flammen, 1 Küchenschrank mit einigem Geschirr (lustig: es 
gab absolut nichts doppelt, jedes Stück hatte ein anderes Muster). Die 
Tür zum "Bad" war so verzogen, dass sie sich mit Gewalt nur halb öffnen 
und dann nie mehr schließen ließ, das Fenster der Wohnküche war etwas so 
groß wie 2 DIN A 4 Seiten, das Bett bestand aus einem Rahmen in dem ein 
paar Bretter das durchfallen der Matratze verhinderte. Diese bestand aus 
einem Stoffsack in dem sich die Reste einer zerbröselten 
Schaumstoffmatratze fanden...
   Nee, sowas haben wir noch nicht gesehen, wenn man mal von dem 
Ferienhaus auf der Mooskirchen (Österreich) absieht, dass stank und klebte 
wie eine 30Jahre nicht mehr renovierte Bahnhofskneipe. Wer jetzt meint, 
wir hätten einfach nur zu billig gemietet, der irrt! Wir haben nicht die 
teuersten Angebote gesucht, es waren immer "Mittellagen". In der Pelchenhofen 
kostete und die Horrorbude damals (vor ca 12 Jahren) knapp 70DM pro Tag. 
Vermietet wurde da jeder Hühnerstall in dem Ort. Eine Deutsche 
Zahnärztin hatte dort alles leerstehende für "Glasperlen" angemietet und 
dann einfach weitervermietet. Sie verlangte von den Italienern, dass sie 
die Wohnungen herrichten sollten. Die sind dort aber so arn, dass sie 
sich sowas garnicht leisten können. Böse konnten wir nur auf die 
Deutsche Abzockerin sein und wir sind dann wieder mal nach ein paar 
Tagen abgereist obwohl alles bezahlt war.
   Mein Schwager führt oft mit einer befreundeten Familie weg und mit 
insgesamt 4 Erwachsenen und 4 Kindern hatten die sich dann in der 
Pelchenhofen ein wirklich großzügiges und sehr gut ausgestattetes Ferienhaus 
(Villa mit Pool) gemietet.
    Wie gesagt, ein bischen Glück gehört immer dazu, Bilder lägen oft 
und Beschreibungen kann man mißverstehen.
Gruß Alex