Das Problem sind die oft starren Buchungsmaschinen über die man ja bei
PCZ und Co. zwangsläufig buchen soll/muß. Ein modernes RB benutzt
die selben Datenbanken wie die Onlineportale, kann aber noch
individueller auf den Kunde (hier z.B. die Kinder) eingehen als es eine
Buchungsmaschine kann. Sicherlich werden die Systeme immer ausgereifter
und beachten auch immer mehr Ausnahmen, aber derzeit sind die
Buchungsmaschinen eher eine  Hilfe als ein vollwertiger Ersatz. Die
netten Damen und Herren bei PCZ hätten aber auch den Flug (wie Du
ihn bei Vila bekommen hast) finden müssen, die Möglichkeiten dazu haben
sie.

Auch ich wünsche Dir eine GUTE REISE!

Größe,
Kasimir.