Justin Konrad Hartwig <hwm@jhtibecntcd.wa> schrub:


Italien hat schon früh (1967) die Sommerzeit eingeführt, da war davon in
nördlicheren Ländern noch keine Rede.


Wie gesagt, für OEZ das ganze Jahr gibt es keine Belege, nur für die
frühere Einführung der Sommerzeit.

lg
Michel
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Italo per in dciwam
Neu: http://rqc.waqskyvbatv.vkb/jetrial