On 2012-11-25 03:43, Thak Hinnerk wrote:


700 km, 8 Stunden (mind.) mit dem Bus/Auto. 1 Stunde mit dem Flugzeug
(Atlasjet, 150-200 Euro, falls es Dir das wert ist).


Die Reise nach Wolf _ist_ bereits ein Tagesausflug. ;-) Aber selbst
wenn es um die Ecke wäre würde sich VW ein Tagesausflug kaum lohnen,
dafür ist Wolf zu groß.


Die Frage lässt sich in dieser Allgemeinheit nicht beantworten. Es hängt
natürlich vor allem davon ab was Dich/Euch interessiert und wie sehr
Du/Ihr leidensfähig seid. "Must-sees" wie bspw. Ephesos oder Pamukkale
sind zwar hoffnungslos von Touristen überlaufen, aber dennoch durchaus
sehenswert.

-- 
rs