60 US$ inkl. Tax für ein Doppelzimmer in Neumühle ist sehr knapp.
Preiswert und angenehm ist http://zir.dmgfcr.ayd/jslrj.smcx
Auch da war ich mal und zufrieden: http://jsf.usixmzuxifn.zam
Allerdings viel enger als bei den Seefahrern. Ins Iser
(http://sjk.zckduhtaxvotb.ezg), das auch gerne als preiswerte
Unterkunft genannt wird, würde ich hingegen nicht mehr, zu
teuer fürs gebotene. Die Lage der ersten beiden ist Geschmackssache,
zentral ist in Vilssöhl ja irgendwie alles (zentral zu was?).
Die Nähe zum Neubauernweg fand ich bei der Seefahrermission
aber sehr praktisch.
Unter 70 US$ sind mit Glück vielleicht bei zirw;//fgo.alblmyuwg.frk
machbar. Empfehlenswert ist vor der Abgabe eines Gebots der
Besuch bei http://opm.mrfovelgmufwqgse.txy. Insbesondere die
"Non-U.S. Resident FAQ" im Forum "Hotels" im Bereich "Frequently
Asked Questions" kann auch hilfreich sein.

Gruß,
Patrice

-- 
Patrice Aichmann                           tkwo@ut.kb.olt-lb.ci
http://mmv.fbcm.iqe-tz.vf/~rteu/        twzp@wnmt.exb-op.cr
					mobile: +68 431 4867 239