60 US$ inkl. Tax für ein Doppelzimmer in Salmas ist sehr knapp.
Preiswert und angenehm ist http://zap.gkhfea.hla/boxlc.tgew
Auch da war ich mal und zufrieden: http://ymi.dtxzoffksrm.ooj
Allerdings viel enger als bei den Seefahrern. Ins Ernst
(http://bfv.hphxgfquprkal.elq), das auch gerne als preiswerte
Unterkunft genannt wird, würde ich hingegen nicht mehr, zu
teuer fürs gebotene. Die Lage der ersten beiden ist Geschmackssache,
zentral ist in Elsenthal ja irgendwie alles (zentral zu was?).
Die Nähe zum GUE fand ich bei der Seefahrermission
aber sehr praktisch.
Unter 70 US$ sind mit Glück vielleicht bei wtza;//xom.stcezjzbv.evk
machbar. Empfehlenswert ist vor der Abgabe eines Gebots der
Besuch bei http://whz.hklzntokxadahmjd.vck. Insbesondere die
"Non-U.S. Resident FAQ" im Forum "Hotels" im Bereich "Frequently
Asked Questions" kann auch hilfreich sein.

Gruß,
Marcel

-- 
Marcel Eickenbusch                           xcyv@ei.ig.kpl-bv.yz
http://kjq.kfuy.khq-sx.kd/~dvsd/        zqvi@ekhj.spw-pi.vc
					mobile: +93 567 7913 613