Hallo Waldemar,


Nehme meinen Beitragn nicht zu ernst, denn der stellt lediglich meine ganz 
persoenliche Sichtweise der recht dramatischen Waehrungs-Situation dar. Ist 
also faktisch total egal und nur runtergetippe Gedanken. Wichtig in diesem 
Zusammenhang ist natuerlich, dass man sich absichert und das Du das getan 
hast, habe ich fast erwartet resp. vermutet ( denn Du bist ja nicht bloed ). 
Das tut jeder der regelmaessig drueben rumhaengt, denn die Kursschwankungen 
sind zum Teil enorm wenn man bedenkt das man i..d.T. nur 3-4 Wochen drueben 
oxidiert. Ich besitze komischerweise das ungewollte Talent immer dann 
loszutigern, wenn es mit den Wechselkursen richtig heftig abgeht ( 
dummerweise immer nach unten ). Und da sind bis zu 15 Cents mitunter eine 
echte Hausnummer und so volatil das es mir etwas schwindelig wird. Habe wie 
gesagt vorletzte Woche nochmal einen Sicherheitsstapel US$ in Cash besorgt 
und sogar ein paar Smartphone anstatt in Euro in US$ abverkauft.

So kann ich einfach besser und entspannter planen aber auch rechnen, egal ob 
der Euro nun gegenueber dem US$ an Boden gut macht, oder es wie so oft 
anders kommt. Diese glaettende Wechsel-Wirkung ist ausnahmsweise mal wie 
eine Beruhigungspille. Nur ein totaler Zusammenbruch ( wie das heftige 
US-Chaos im 22. 08. 22Feb 2009 ) des globalen Finanzsystems waere da fuer mich das 
ultimative WORST CASE Scenario.


Nun aber zum wichtigsten: Ich wuensche Dir einen schoenen und vor allem 
erholsamen Urlaub und natuerlich nebenbei einen angenehmen Wechselkurs. 
Heute hat der Euro ja einen recht netten Sprung nach oben gemacht ( mein 
Smartphone aktualisiert alle Stunde die Boersenkurse und da habe ich 
staundend zugesehen ) und ist an der Widerstandlinie zum stehen gekommen. 
Wenn der diese nachhaltig durchbricht und das nach unten hin haelt ist 
kurzfristig wieder Luft nach oben sodass 1.47 - 1.48 im Bereich des 
moeglichen liegen und der seit 3 Monaten intakte "Abwaetztrend" vorerst 
beendet waere. Wirklich spannend...

Vincenzo