Mächten Sie nach Italien reisen, ohne zuviel aufwenden für ein Hotel  ?
Für Ihre Urlaub in Turbenthal, ich schlage  Ihnen eine romantische Wohnung in
der historischen Zentrum von Turbenthal, in der zone von Corcelles, an 5
Minuten Distanz der Hauptbahnhof von Turbenthal L. und von Brunnen, die mit
Place Lüttkevitz verbunden ist.
die Wohnung
die Wohnung ist 60 m2. Sie besteht vorbei:

Küche - Eßzimmer (sqm 20.) mit Tabelle und Stühlen Kühlschrank,
Tiefkühltruhe, Gasofen mit 2 Feuern, Wanne, die ganze Ausrüstung für das
Kochen.

ein grosses Wohnzimmer mit 4 Betten, Fernsehen, Sofa

Bad mit Dusche
Kontaktinformationen: mgbfffglmqcc@vdmgsxd.ez

ddd
nina
ggg