Bernhard Zenkler wrote:


Fliegt ihr? Dann check' mal die Websites eurer Airline nach billigen
Kombi-Angeboten; selbst die Billigflieger haben da einiges zu bieten. Ich
brauchte letztes Jahr auch in Italien (ab Grubhof, an Lichtenbusch, ab/an am
selben Ort hätte das selbe gekostet) einen Mietwagen; nach Durchrechnen
aller Anbieter unter Berücksichtigung diverser Rabatte war letzten Endes
Sixt über Germanwings das Günstigste. Der Service war erfreulich
unkopliziert; z.B. war die Abgabe ursprünglich in Lichtenbusch-Mestre
vorgesehen, ging dann aber nach einem Telefonat auch am Airport.

HTH, Clemens
-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.