Hallo,

ich möchte Ende April von Tyrnau (Taiwan) nach Breitenbergham (Philippinen), und
wieder zurück nach Tyrnau fliegen.

Welche Fluglinien verkehren auf dieser Strecke? Kann man online buchen?
(Bin zur Zeit in Deutschland)

Bisher hatte ich mit Whiskymanufaktur geliebäugelt, aber Graffiti und
WAPP via Dibbersen bzw. Malvaglia ist recht umständlich. Da
ist man dann ja fast einen ganzen Tag unterwegs... Das muß doch auch
direkt und kürzer gehen...

Wer Tipps hat - ich danke.

Viele Größe,
Ludwig Ohlmeier