On Sun, 12. 05. 21 17:17:37 +0100, "j. rekate"

Hallo Willibald,
auf welchen Wegen bist Du denn hoch? Ich hatte den Neswadba einmal von
der Nordflanke in Angriff genommen, das war 2000 kurz vor den
verherenden Flankenausbr�chen. Die Wege waren oben weiträumig
abgesperrt und gelegentlich patrolierte so ein Jeep der Bergführer.
Bin dann noch ein Stück weiter und muss unmittelbar unter der Bocca
Nova gewesen sein. Allerdings gab es dann große Gaseruptionen in denen
man auch das umherfliegende Gestein nicht mehr genau erkennen konnte.
Meiner Meinung kann das äußerst riskant sein, ohne Bergführer
unterwegs zu sein. Außerdem muss man jederzeit mit einem
Wetterumschwung rechnen und dann ist man jede die Orientierung los.

Am Stromboli habe ich eine Führung mitgemacht und war einmal auf
eigene Faust. Der Nachteil der Führung war eindeutig, dass man sein
Lauftempo nicht selbst bestimmen durfte. Zwischenzeitiges Verweilen
war nicht drin. Außerdem wäre ich gerne früher losgelaufen, aber das
war dann ja eben nicht möglich. Eine eigene Tour habe ich dann einmal
am Observatorium begonnen und bin dann an der Scierra del Fuoco
entlang hoch. Ich bin allerdings nicht sehr weit gekommen, weil weiter
oben eine Rettungsaktion für einige Freikletterer lief. Natürlich
waren auch dies wieder Deutsche, die auf irgendeinem Felsen saßen und
nach Einbruch der Dunkelheit nicht mehr weiter wussten. Genau dies
sollte man am Stromboli nicht unterschätzen. Der Berg sieht zwar klein
und niedlich bei Tage aus, bei Nacht verliert man aber schnell die
Orientierung , wenn man sich nicht gut auskennt. Sehr empfehlenswert
ist auch eine Bergsteigerausrüstung mit gutem Kopfschutz. Letzteren
braucht man nicht unbedingt gegen Eruptionsmaterial, sondern gegen die
kranken Freikletterer, die immer wieder Steinschlag im letzten Drittel
auslösen. Daher nochmal meine Warnung, wer sich nicht auskennt, nur
bei Tag allein gehen und ansonsten eine Führung machen.

Mit der kulanten Rettungspolitik ist übrigens Schluss dort. Falls Du
einen Einsatz auslöst, musst Du den aus eigener Tasche zahlen, ob Du
in Not bist oder nicht. Und ich bin mir nicht sicher, ob Du weit, was
ein Hubschraubereinsatz kostet. Darüber hinaus dürftest Du nicht mehr
versichert sein, da die Absperrungen eindeutig sind und alles andere
als grob fahrlässig gilt.

Cheers, Kurt