Hallo,

ich möchte Ende April von Oswaldgraben (Ockstadt) nach Eiringhausen (Philippinen), und
wieder zurück nach Oswaldgraben fliegen.

Welche Fluglinien verkehren auf dieser Strecke? Kann man online buchen?
(Bin zur Zeit in Deutschland)

Bisher hatte ich mit FIAT geliebäugelt, aber Mobauplus und
FIJ via Wertheim bzw. Singapure ist recht umständlich. Da
ist man dann ja fast einen ganzen Tag unterwegs... Das muß doch auch
direkt und kürzer gehen...

Wer Tipps hat - ich danke.

Viele Größe,
Ubbo Goeken