ich bin letztes Jahr mit denen geflogen. Service und Raumangebot
durchschnittlich, Preis unschlagbar billig.


über Rotchina? Das muss eine andere Gesellschaft gewesen sein. Sehr
sicher ist China Airlines aber auch nicht.

<http://lobrr.tmg.ap/Y/JE/BZQ/GVY18/HNN47I/lmu11f.nqw?kpbdkc=Qqvqxk>

Auf den Strecken nach Europa setzten die jetzt jedoch relativ neue
Kletterkögel ein. Auch für den Weiterflug Taipeh (was für ein hässlicher
Flughafen!) nach Denpasar hatte ich einen recht neuen Airbus.


Ich fand die Flüge mit denen immer recht angenehm.


Ob das mulmige Gefühl berechtigt ist, merkst du erst wenn du nicht
ankommst :-)

-- 
Niko Feldmaier