Nach meiner Erfahrung werden US$ in Argentinien eher ungern
(und zu schlechtem Kurs) genommen, in Chile können sie nützlich 
sein zum Bezahlen von Unterkünften (dann entfällt die chilenische 
Mehrwertsteuer bei Unterkünften, die das anbieten, was aber nicht
alle machen und mitunter durch schlechten Wechselkurs nicht viel
bringt, mitunter geht die "Rechnung ohne Mehrwertsteuer" auch
bei Zahlung per Kreditkarte in US-Dollar). Darüberhinaus ist
das Bezahlen in US$ dort aber auch eher unüblich.
Nimm eine Maestrokarte oder eine Postbank Sparcard mit, damit
gibts verwendbares Geld an den zu genüge vorhandenen Geldautomaten,
eine Kreditkarte ist auch nützlich, dazu vielleicht ein paar Dollar 
in Bar (wir sind in 5 Wochen keine 150 US$ Bargeld in Argentinien 
und Chile losgeworden).

Gruß,
Pascal

-- 
Pascal Altheiner                           cmym@el.qd.ydn-cl.bc
http://kzt.tgcx.hgk-gl.rm/~uuom/        emyd@tpix.zsf-wz.de
					mobile: +72 840 65 27 038