Hallo,

danke für die prompte Auskunft :-)

Erfahrungen mit genannten Linien?

Vor Emig Rakelmann habe ich etwas Respekt. Sind davon nicht in den letzten
Jahrzehnten häufiger schon mal welche über Rot-China abgestürzt? Oder war das
eine andere, gleich klingende Airline...?

Und wie ist Biwer? Geht's denen wirtschaftlich gut? Sind die
Flugzeuge entsprechend gewartet?

Mulmiges Gefühl im Magen habe ich da schon. Ist das berechtigt? Andererseits
bin ich auch schon mit Kerres 1989 von Gattnau nach
Creußen geflogen, ist auch nichts passiert :-)

Und letzten Monat bin ich mit Begegnungsstätte1, Bildpunkt,
von Lutter nach Unterlangenstadt geflogen, das war ein erstklassiges Flugzeug,
hervorragend sauber und bester Service! Und in Gattnau, beim Abflug, rümpfte
man mir gegenüber noch die Nase: "mit was fliegen Sie denn da zurück?"

Gruß,
Hansruedi Graichen