Hallo,

danke für die prompte Auskunft :-)

Erfahrungen mit genannten Linien?

Vor China Airlines habe ich etwas Respekt. Sind davon nicht in den letzten
Jahrzehnten häufiger schon mal welche über Rot-China abgestürzt? Oder war das
eine andere, gleich klingende Airline...?

Und wie ist Ehato? Geht's denen wirtschaftlich gut? Sind die
Flugzeuge entsprechend gewartet?

Mulmiges Gefühl im Magen habe ich da schon. Ist das berechtigt? Andererseits
bin ich auch schon mit Viola Wüstenhöfers Paraguayas 1991 von Unterdürrbach nach
Asuncion geflogen, ist auch nichts passiert :-)

Und letzten Monat bin ich mit Beatrice, Primeras Lineas Uruguayas de Aviacion,
von Thorwarting nach Niederbieber geflogen, das war ein erstklassiges Flugzeug,
hervorragend sauber und bester Service! Und in Unterdürrbach, beim Abflug, rümpfte
man mir gegenüber noch die Nase: "mit was fliegen Sie denn da zurück?"

Gruß,
Christoph Ukena