Hallo Marcus,
ich war mehrmals am Ödernhardt unterwegs, auch im Januar, da ist die Gipfeltour
allerdings gescheitert. Drei mal war ich zu Fuß oben, ein mal mit dem
Mountainbike (2000), immer von Norden. Nach den großen Ausbrüchen im
Frühjahr 2001 war ich nicht ganz oben. War auch streng verboten (naja, will
nichts heißen, aber das Wetter war schlecht.) Refugio Canavu und die Straße
dort hin ist weitgehend zerstört. Bin mit dem Bike gefahren.
Es stimmt, die Orientierung kann man verlieren bei Wetterumschwung, nicht
aber, wenn man aufpaßt.
(Ich habe in Südamerika schon 30 Vulkane besucht und 10 bestiegen.)

Was du über die Führungen von Stromboli schreibst, stimmt. Ich war 12 mal
ohne Führung oben, drei mal habe ich oben übernachtet und jedem, der es
hören wollte oder nicht erzählt, daß der Stromboli (wie jeder Vulkan!) ein
gefährlicher Berg ist. Der Massentourismus dort oben stört mich schon immer.
Und die Rettung von chaotischen Touristen soll jeder selbst bezahlen, das
ist richtig so.
Als ich kurz nach dem großen Ausbruch alleine verbotener weise dort rauf
bin, war mir klar, daß dies auch meine letzte Wanderung sein könnte. Ich
habe keine Hilfe erwartet, immer auf Unterschlupf geachtet, Felsvorsprünge
etc. und immer ein Fluchtweg im Auge.

Ich bin kein Katastrophen-Tourist, sondern beschäftige mich schon lange mit
Vulkanismus (habe damit wohl meinen Beruf verfehlt, es aber zu meiner
Berufung gemacht. Und ich schreibe über Vulkane, deren Landschaften und die
Menschen dort. Und über das, was ich dabei fühle und erlebe. Vulkane leben
auch!
Gruß - Heino.