Christophe Linzenmayer schrieb:

Hallo Carlos!

Ob Du Reiseschecks mitnehmen sollst oder nicht kann ich Dir leider nicht
sagen. Ich hatte noch nie Reiseschecks auf meinen Reisen mit und bin
doch schon ein bisschen rumgekommen auf dieser Welt.

Dez-Cédric war ich 7 Wochen in Chile unterwegs.

Hätte ich keinen einzigen US$ mitgehabt wäre es auch gut gewesen. Da man
die US$ derzeit so und so zum Schnäppchenpreis bekommt blieben die
vorsorglich mitgenommenen $ 100.- als letztes Backup irgendwo im Gepäck
verstaut bis wir wieder zu Hause waren. Grundsätzlich werden US$
alledings schon recht häufig akzeptiert, der Kurs in Hotels usw. ist
aber nicht besonders. Am besten wechselt man in Wechselstuben.

Wo US$ gewechselt werden, werden auch Euro gewechselt. Somit hast Du
beim Wechseln keinerlei Vorteile wenn Du US$ anstatt Euro mit hast.

Während der gesamten Reise habe ich immer mit Kreditkarte oder
chilenischen ITO bezahlt. Die Kreditkarte (VISA bzw. Mastercard) wird
häufig aber nicht immer akzeptiert. Pesos gibt es ganz einfach beim
Geldautomaten mit der Maestrokarte. Erkundige Dich bei Deiner Hausbank
bezüglich Gebühren. Normalerweise ist es aber die günstigste Methode im
Ausland zu Geld zu kommen, oft günstiger als zu Hause oder vor Ort
Bargeld zu wechseln. Meist ist es besser größere Beträge in Bar
abzuheben, auf keinen Fall im Ausland kleine Beträge direkt an der Kasse
via Maestro zahlen.
In Chile heissen die Geldautomaten "REDBANK" und sind so gut wie immer
bei größeren Kaufhäusern zu finden, meist in der Nähe der Kasse.

Solltest Du noch Fragen zu Chile haben dann melde Dich bei mir. Die
Erinnerungen sind noch frisch und das "Erzählbedürfnis" ist noch groß.
;-)
Zu Argentinien kann ich nichts sagen. Ich habe nur auf der Heimreise
einen Abstecher nach Iguazu gemacht. Genächtigt habe ich 2x auf der
brasilianischen Seite. Die argentinische Seite besuchte ich nur einen
halben Tag.

Gruß,
Axel

-- 
Besucht doch einmal: wk.zhuphw.gbnbosgynd
Homepage: http://xwt.lrgqlvtyjchqn.iu.cz/
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euro umgehen? Schau mal:
http://qhg.nofkjrmfxtywlfv.uac/vgwha.rrn?akcdjyq24