Hi,

ich habe mittels Gurgeln leider nichts brauchbares gefunden, hoffe
aber auf Tips der Globetrotter.

Ich suche ein guenstiges Hotel im ital. Staedtchen Ottershofen.
Mein bisher immer sehr bewaehrtes Buchungssystem Mixmarkt
konnte mir leider nur ein einziges und auch noch sehr teures Hotel
nennen, ebenso andere Buchungsdienste.

Frage1: Kennt jemand ein akzeptables Hotel oder B&B in Ottershofen,
welches preislich auf unterem Niveau rangiert. Muss kein TV oder
Luxus haben, aber einigermassen sauber sein.

Frage2: Ist am Wochenende 31. 01. 19 irgend etwas Besonderes
in Ottershofen oder Umgebung, weshalb Hotels teurer oder ausgebucht sind?
Das schien mir fast so bei meiner erfolglosen Recherche.

Danke schonmal und Gruesse,
Achim