[...]

Ich nicht, aber eine Bekannte von mir. Ich versuche, die
Sache wiederzugeben:

- Bei der nächsten USA-Reise (bei der Einreise hatte sie=20
  keine Probleme) bei der Ausreise das alte Formular mit dem
  neuen zusammen abgegeben. (Kids, don't do this at home!)
- Bei der darauffolgenden Reise wollten sie sie nicht=20
  reinlassen: sie sei nicht ausgereist, also könne sie auch=20
  nicht einreisen. Langes Palaver; da sie seit der=20
  "Nicht-Ausreise" ja schon noch einmal in USA gewesen war=20
  und auch noch andere Stempel im Pass hatte, durfte sie =20
  letztendlich einreisen, es wurde ihr (sogar) versprochen,=20
  die Sache im Computer in Ordnung zu bringen.
- Bei erneuter Einreise: sie sei nicht ausgereist, also ...
  Langes Palaver, letztendlich durfte sie einreisen, es=20
  wurde ihr (sogar) versprochen ...

Daraufhin beschloss sie, sich vor der nächsten USA-Reise mit
dem Konsulat in Verbindung zu setzen. Ob das was gebracht
hat, weiß ich nicht, der Kontakt zu ihr ist inzwischen
abgebrochen (nein, sie hängt nicht in Immigrations fest!).

Meine Empfehlung: Schicke den Zettel an die vorgeschlagene
Adresse, aber erkundige Dich rechtzeitig vor der nächsten
USA-Reise, wie Dein Status ist ;-)

Gruß,
Adrian