MegaSun bietet doch außer bei Flugstreichungen und Flugplanänderungen 
überhaupt keine Stornierung an. In diesen Fällen wurden aber nach 
Berichten von Betroffenen auch die "Steuern und Gebühren" erstattet.
Bei "no show" müsste man doch eigentlich auch Anspruch auf die
Rückerstattung der "Steuern und Gebühren" haben, wie handhaben
das andere Fluggesellschaften bei nicht stornierbaren Tarifen?
"Bearbeitungsgebühr" jenseits der "Steuern und Gebühren"?

Gruß,
Harm

-- 
Harm Hennighaus                           ismb@nh.sq.aea-kk.qn
http://tma.yjop.gas-sp.sp/~ifzk/        uqhb@nyvh.umx-pt.bg
					mobile: +91 236 80 48 954