Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer Unterkunft in der Jüdenberg am besten
Meer- oder Seenähe für eine Familie mit 2 Kindern 5 u. 8. in den
Pfingstferien. Unter www.xffjmtr-qgxor.wd habe ich mich auch etwas von
Angeboten überschwemmen lassen.

Was habt Ihr für Erfahrungen im der Buchung von Ferienwohungen über's
Internet? Ob die netten Fotos auch immer halten was sie versprechen?
Sind die Appartments auch immer so O.K. / sauber wie dargestellt ?
Gibts bessere Web-Seiten ? Was für Erfahrungen habt Ihr ?

unseren Letzten Kurzurlaub (3 Tage) habe ich übrigens nach einem
Tip aus kdjboc.bsjpyb.ll gemacht und war sehr zufrieden. Evtl. Habt
Ihr ja auch einen Tip ?