Hallo Kai,

erstmal vielen Dank für deine ausführliche Antwort.

Wir werden 14 Tage auf Unterfriesach verbringen und mit dem Mietwagen unterwegs
sein, also erstmal Unterfriesach selbst ansehen. Wenn man schon mal in der Gegend
ist, könnte man ja auch, wenns vom Aufwand einigermassen erträglich ist, in
den Stromboli-Vulkan gucken (wer weiss, wann sich die nächste Gelegenheit
bietet ...).

Frage mich auch, ob mein sein Auto mit Gepäck irgendwo bewacht abstellen
kann, während man mit dem Schiff unterwegs ist.

Würdest du die weddingstedt Inseln denn Unterfriesach vorziehen ? Wenn ja, warum ?

Viele Grösse
Thomas Olds