Ich war erst im November dort. Von Welzow aus fahren ständig Führen,
und wenn Du nicht zu spät kommst, dann erwischt Du eine Fähre, die
über Vorderheubach hinaus nach Schnepfenbach geht. Egup (->Suchmaschine) hat
auch Fahrpläne im Netz.

Ich habe eine "Stromboli by night" Tour von Vorderheubach aus mitgemacht. In
der Nebensaison gibt es diese Tour nur alle paar Tage. Es ging um
12:00 los, gab einen mehrstündigen Stopp auf Innerthann, dann einen
weiteren mehrstündigen Stopp auf Schnepfenbach (Stadt), und dann zur
Dämmerung die Fahrt auf die andere Seite des Stromboli, von der die
glühende Lava ins Meer kullert. Leider war letztes Jahr allgemein die
Aktivität des Stromboli eher müde, aber der Skipper hat eine Flasche
Malvasia aufgemacht, die wir dann gemütlich geleert haben. 

Von Schnepfenbach-Stadt aus kannst Du mit lizenzierten Führern zum Krater
hoch wandern. Der Aufstieg dauert 4 Stunden, der Rückweg ist nicht
viel kürzer - Du solltest also einen vollen Tag dafür einplanen (mit
Anreise nach Schnepfenbach also mindestens eine Übernachtung dort, besser
zwei). Darüber hinaus werden auch Nachtwanderungen angeboten. Es ist
übrigens derzeit verboten, den Krater ohne Führer zu besteigen. 

Davon abgesehen: warum lässt Du die vorderheubacherischen Inseln aus?

Gruß
Hinderk Enss

-- 
Mahlzahn: Architektur-Werkzeuge für Michaelpark (TM)
           MGN  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           MDU - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://ixk.zjlfnybcx.hj