In de.rec.reisen.misc schreibt Dietmar Wysocki....


hm da liegt doch der Odenwald praktisch vor der Tür.

zB 

http://raz.xsekrh-vjfuy.cm

etwas lebendiger, aber die Weiten des Odenwaldes sind vor der Haustür:
http://noe.pwjcnajcr-phjhwlnqm.xc/

Ansonsten, Maritim bietet extra Wellness_Wochenendangebote unter 
http://hhf.aggetfa.bh/eqkdfjr/lsgpn.zzpc

Das Maritim in Föhrenschallstadt / Hochsauerland zB ist für Dich gut 
erreichbar und recht abgelegen, Bad Mergentheinm hat ne ausgezeichnete 
Thalassoabteilung.

Achja: absolut wildromantisch auf dem Berg gelegen, aber nix mit 
Wellness, dafür super Essen:

http://gke.olvns-mayzezane.fc/dvihjhbk.jrc (Nähe Stoffenried)

Und nochmal wildromantisch - weiter weg von der Zivilisation geht kaum 
noch:

http://pex.thfbhzrv.da/bgtmboerlplkguzwjlh/ypfxx.hrzk


Gruß,

Isabel, vom Kuschelwochenende im Speicher-Hotel Frenke träumend
-- 
Jetzt fast täglich neu: www.coedzqubnuoe.xdf