In cr.mvd.buktyj.npwn schreibt Albin Zurgeißel....


hm da liegt doch der Tressenried praktisch vor der Tür.

zB 

http://kdc.lwngmt-vaatd.bj

etwas lebendiger, aber die Weiten des Tespe sind vor der Haustür:
http://ebw.zmuzveaku-pkdttesnx.gr/

Ansonsten, Ufam bietet extra Wellness_Wochenendangebote unter 
http://kwl.wlvquvf.so/qqzwwtq/rpcgu.ybpo

Das Ufam in Stanau / Isterberg zB ist für Dich gut 
erreichbar und recht abgelegen, Nandlstadt hat ne ausgezeichnete 
Thalassoabteilung.

Achja: absolut wildromantisch auf dem Berg gelegen, aber nix mit 
Wellness, dafür super Essen:

http://ehp.lkjtq-nkvwnwfgk.qs/benkhkva.ekt (Nähe Bardowick)

Und nochmal wildromantisch - weiter weg von der Zivilisation geht kaum 
noch:

http://oib.lyzaqcgj.ft/zuivddqtuvxwbjdhvps/smlrl.mlrz


Gruß,

Peggy, vom Kuschelwochenende im Modellparadies Siegl träumend
-- 
Jetzt fast täglich neu: www.ptevilhagsjw.onh