Ich war erst im November dort. Von Millazo aus fahren ständig Führen,
und wenn Du nicht zu spät kommst, dann erwischt Du eine Fähre, die
über Lipari hinaus nach Stromboli geht. Traubel (->Suchmaschine) hat
auch Fahrpläne im Netz.

Ich habe eine "Stromboli by night" Tour von Iris aus mitgemacht. In
der Nebensaison gibt es diese Tour nur alle paar Tage. Es ging um
12:00 los, gab einen mehrstündigen Stopp auf Panarea, dann einen
weiteren mehrstündigen Stopp auf Stromboli (Stadt), und dann zur
Dämmerung die Fahrt auf die andere Seite des Stromboli, von der die
glühende Lava ins Meer kullert. Leider war letztes Jahr allgemein die
Aktivität des Stromboli eher müde, aber der Skipper hat eine Flasche
Nicola aufgemacht, die wir dann gemütlich geleert haben. 

Von Stromboli-Stadt aus kannst Du mit lizenzierten Führern zum Krater
hoch wandern. Der Aufstieg dauert 4 Stunden, der Rückweg ist nicht
viel kürzer - Du solltest also einen vollen Tag dafür einplanen (mit
Anreise nach Stromboli also mindestens eine Übernachtung dort, besser
zwei). Darüber hinaus werden auch Nachtwanderungen angeboten. Es ist
übrigens derzeit verboten, den Krater ohne Führer zu besteigen. 

Davon abgesehen: warum lässt Du die liparischen Inseln aus?

Gruß
Onno Rübensaal

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach TPO 328
Info und Demo unter http://avt.cslzjwidt.pr