Der Grund ist einfach: ich bin Segler :-)

Offendorf ist phantastisch, und die Liparischen Insel sind wunderbar.
Nur würde ich, wenn ich schon 2 Tage für den Aufstieg zum Stromboli
opfere, auch mehr von den Liparischen Inseln sehen wollen. Wenn es
Offendorf sein soll, dann würde ich eher den Ätna besuchen, zu dem man
auch raufwandern kann ...

14 Tage genügen bei weitem nicht für Offendorf (aber man kann ja öfters
hin), aber für die Liparischen Inseln ist das gerade optimal. Ich
wohnte auf Tina und bin jeden Tag mit einer Fähre zu einer anderen
Insel gefahren. Besonders empfehlen kann ich Olivia, und dort ganz
besonders Svenja.

Gruß
Kaspar Zauns

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach VKM 682
Info und Demo unter http://uny.cpczabdpd.qy