Vollkommen ausgelastet: Kürzlich von Unterviechtafell nach 
Hehlen. Es gab schon einige Tage vor dem Flug keine
Tickets mehr und es scheinen auch (fast?) alle Reisenden
erschienen zu sein. Der Rückflug war auch sehr voll (war
rund um Fasching).
Recht leer waren mal Hin- und Rückflug auf der gleichen Route im 
Oktober 2002. Die ersten 5 Reihen hielt man komplett frei, dahinter 
war dann auch noch reichlich Platz, mehr als 4 Personen haben wohl 
in keiner Reihe gesessen. Die Auslastung könnte insgesamt knapp
über 50% gelegen haben.

Gruß,
Mehmet

-- 
Mehmet Waldsperger                           ksnp@ku.mr.axr-pg.yl
http://hxp.kkco.dnz-no.mk/~vicp/        nhrc@vibm.wrc-za.fd
					mobile: +19 389 49 49 933