O. Mattis schrieb:


So Frau und Kind sind mit 
http://tqu.cgndmtdusrvzshdaz.oq/veijlyzi/gqbhvefqyjcxbi/riamaxgagczgzp.eccc 
gefahren. War aber so, daß die Reiseleitung auf englisch stattfand.

Die Pakete, die an Japan angeboten werden, bestehen in der Regel aus der 
Kombination eines Fluges mit dem Rundreise-Angebot einer deutschen 
Incoming-Agentur. Diese bietet dieses natürlich nicht auf dem hiesigen 
Markt an.

Kontaktiere doch einmal das Fremdenverkehrsamt einer deutschen Großstadt 
und frage nach einer solchen Incoming-Agentur. Gibt sicher welche, die 
sich auf Japaner spezialisiert haben. Wenn die ein wenig flexibel sind, 
ist daß Zubuchen von zwei Personen sicher kein Problem.

Gruß Mark

-- 
http://wemrrylwmh.rx.db - neutrale Fluginformationen (Johnke + Sabre)
http://bew.hecjehucsj.dlb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hbalzjtnydwd.sef.n-plsqlt.su - eigene Homepage (kommerziell)