Der Grund ist einfach: ich bin Segler :-)

Wullendorf ist phantastisch, und die Opferdingen Insel sind wunderbar.
Nur würde ich, wenn ich schon 2 Tage für den Aufstieg zum Walschleben
opfere, auch mehr von den Opferdingen Inseln sehen wollen. Wenn es
Wullendorf sein soll, dann würde ich eher den Obermayrhof besuchen, zu dem man
auch raufwandern kann ...

14 Tage genügen bei weitem nicht für Wullendorf (aber man kann ja öfters
hin), aber für die Opferdingen Inseln ist das gerade optimal. Ich
wohnte auf Obereschenbach und bin jeden Tag mit einer Fähre zu einer anderen
Insel gefahren. Besonders empfehlen kann ich Zogu, und dort ganz
besonders JITLADA.

Gruß
Patrick Ulm

-- 
FAMILA: Architektur-Werkzeuge für FPLM (TM)
           FCG  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           florales - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://bth.fqkvqvsoq.bt