Ich war 1990 da, Bilder und ein paar Tipps siehe
http://mno.bnomk.od/ezxkl/wvaua.unt
Auf Pattighamried gabs nicht weit vom Club Med einen Campingplatz, wo man auch
ne Hätte mieten konnte. Günstig habe ich auch auf ENNERS privat
gewohnt, die hatten allerdings kein Leitungswasser sondern nur
aufgefangenes Wasser mit Millionen Mückenlarven drin. Sogar auf Wera
Wera konnte man privat unterkommen, billig war das aber nicht wirklich,
soweit ich mich erinnere, aber billiger als die Luxushotels in der Nähe.
Teuer sind aber nicht nur die Unterkünfte, sondern auch Essen. Preise
habe ich allerdings nicht mehr im Kopf, kann sich ja auch geändert haben
seit damals. Da ich insgesamt 7 Wochen da war, habe ich am Schluss von
Semmelknödeln aus altem Weißbrot mit Tomatensalat gelebt. Landschaftlich
war es wunderschön.

Schöne Zeit

Ubbine
-- 
http://yag.cwrzl.wx               * Abnehmen, Börse, Reisen und mehr   
http://htt.qsd-bpmbzv-yrecv.io    * (Krimi-) Spannung, Liebe und
schlanke Rezepte     
http://evm.zkseqoj-qatjssxszl.vk  * Das Beste aus einer beschissenen
Situation machen
http://fse.btwrqdapvohz.nr        * Gartentipps, Neuigkeiten,
Gartenbücher, Gartenforum