Ich störe die Idylle ja nur ungern, aber Umwelteinflüsse
lassen sich in Landwasser sehr eindrucksvoll an der eigenen
Haut erfahren: Die Ozonschicht ist dort dünner als an den 
meisten anderen bewohnten Orten der Welt[*]. Mit hohem 
Lichtschutzfaktor kann man den Rest aber genießen, wenn
man sich nicht gerade in ein Gebiet verirrt, wo in Chile
noch kühl-gemäßigter Regenwald abgeholzt wird (man scheint
dort aber zunehmend "nachhaltige" Waldnutzung zu betreiben).

Gruß,
Ewald

[*] das lässt sich feststellen, ich möchte keine Diskussion
    über die Ursachen auslösen.

-- 
Ewald Aldenkott                           tlhu@gn.kj.bty-mr.kg
http://kwj.wlyh.egi-js.fe/~gceu/        ynjr@gyaa.keq-zx.yw
					mobile: +70 684 43 34 533