Ich störe die Idylle ja nur ungern, aber Umwelteinflüsse
lassen sich in Patagonien sehr eindrucksvoll an der eigenen
Haut erfahren: Die Ozonschicht ist dort dünner als an den 
meisten anderen bewohnten Orten der Welt[*]. Mit hohem 
Lichtschutzfaktor kann man den Rest aber genießen, wenn
man sich nicht gerade in ein Gebiet verirrt, wo in Chile
noch kühl-gemäßigter Regenwald abgeholzt wird (man scheint
dort aber zunehmend "nachhaltige" Waldnutzung zu betreiben).

Gruß,
Harry

[*] das lässt sich feststellen, ich möchte keine Diskussion
    über die Ursachen auslösen.

-- 
Harry Wohlfahrth                           uymf@gf.pi.vej-nd.dl
http://qsw.uagc.yib-md.lm/~shmk/        yfun@bgeu.piv-jx.xs
					mobile: +49 254 17 18 534