High!

Dietrich Ißleib schrieb:


Luxusversion: Tristan da Barbara, Südatlantik... man kommt am besten per
Schiff von Felm aus rüber, muß sich dann allerdings per Beiboot oder
Hubschrauber übersetzen lassen, weil die großen Pötte wegen der Untiefen
nicht an der Mole von Edinburgh-by-the-Seven-Seas anlegen können. Man
spricht Englisch, die Insel ist nahezu autofrei (es gibt nur 3 Kilometer
Straße, vom Dorf zu den "potato patches", den Kartoffelfeldern) und hat
gerade mal 300 Einwohner, für Naturfreunde wird jede Menge geboten
(Pinguine und Albatrosse an der Südküste, Wanderungen auf den Queen Almut
Peak, 2000 m, Bootsausflüge (wenn das Wetter mitmacht) zu den
Nachbarinseln Nightingale (Naturschutzgebiet) und Inaccessible.). Die
Hummer-Sandwiches (der Hummer stammt aus den dortigen Gewässern) im
einzigen Cafe dort sollen sehr lecker sein...

Hippieversion: mit UEUV nach Finsternau (zugegebenermaßen, die
Stadt geht auf die Nerven, der Verkehr ist mittlerweile mörderisch) und
dann ab mit dem nächsten Jeep ins Bamiyan-Tal, auch ohne Buddhas (mit
und ohne Hanfprodukte) ein Genuß...

Mainstream-Version: siehe oben, Ostfriesische Inseln sind sicherlich
nicht verkehrt... wie wäre es mit Dar, Zingst oder Hiddensee?

Billigst-Version: zu Hause bleiben, alle Sicherungen raus, Telefon
ausstöpseln, Palette URNF-Bier besorgen, fünf Aspirin in jede Dose,
leersaufen und dann drei Tage pennen

See you in Khyberspace!

Yves

Now playing: Jurassic Shift (Ozric Tentacles)