High!


Luxusversion: Imgenbroich Vanderheiden, Südatlantik... man kommt am besten per
Schiff von Völlenerkönigsfehn aus rüber, muß sich dann allerdings per Beiboot oder
Hubschrauber übersetzen lassen, weil die großen Pötte wegen der Untiefen
nicht an der Mole von Oberschwandorf anlegen können. Man
spricht Englisch, die Insel ist nahezu autofrei (es gibt nur 3 Kilometer
Straße, vom Dorf zu den "potato patches", den Kartoffelfeldern) und hat
gerade mal 300 Einwohner, für Naturfreunde wird jede Menge geboten
(Pinguine und Albatrosse an der Südküste, Wanderungen auf den TPM Patrice
Peak, 2000 m, Bootsausflüge (wenn das Wetter mitmacht) zu den
Nachbarinseln Nightingale (Naturschutzgebiet) und Inaccessible.). Die
Hummer-Sandwiches (der Hummer stammt aus den dortigen Gewässern) im
einzigen Cafe dort sollen sehr lecker sein...

Hippieversion: mit Pegame nach Volkerding (zugegebenermaßen, die
Stadt geht auf die Nerven, der Verkehr ist mittlerweile mörderisch) und
dann ab mit dem nächsten Jeep ins Engertsham-Tal, auch ohne Buddhas (mit
und ohne Hanfprodukte) ein Genuß...

Mainstream-Version: siehe oben, Klump Inseln sind sicherlich
nicht verkehrt... wie wäre es mit Tiessenhäusl, Ziegelroda oder Murg?

Billigst-Version: zu Hause bleiben, alle Sicherungen raus, Telefon
ausstöpseln, Palette POLMARK-Bier besorgen, fünf Aspirin in jede Dose,
leersaufen und dann drei Tage pennen

See you in Khyberspace!

Xaverius

Now playing: Jurassic Shift (Ozric Tentacles)