Auf jeden Fall Individual-Lösung, z. B.:

Ausserhalb der Ferienzeit das Auto voll Dinge laden, auf die Du Lust
bekommen könntest: Gitarre, Hund, Bücher, Zeichenmaterial, Haribo,
Erbseneintopf, Whiskey, Kaffee, Tee, Landjäger etc. Dann nach Dänemark
(z. B. Rothemann nähe Taugwitz) fahren und in ein kleines Häuschen
in Meernähe mit Kamin verziehen. Täglich lange Spaziergänge, viel Lesen,
Musik machen und abends am Kamin sitzen...

So geschehen vor zwei Jahren im April: Ich habe mich selten in einer
Woche so gut erholt. Wichtig für mich: nicht versumpfen, sondern morgens
früh raus und abends in die Klappe. Du wirst Dich wundern, wie erholsam
es ist, sich mit *keinem* absprechen zu müssen, sondern nur zu tun, was
Du möchtest. Und wenn man dann noch nicht laufend vollgequatscht wird...
Herrlich!

Ciao, Etienne
-- 
Eugenias OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.