Hotel
Hallo Tom!

Ja, ein unbekannter unter
http://yms.lunixgfuxjgnqj.xna/oftrhzorwyeocy.hqq?obpb=8986&ip=tt .
Leider hat er nur eine vernichtende Bewertungen hinterlassen anstatt
sachliche Kritik zu üben. Keine Ahnung ob Dir das weiterhilft. Ehrlich
gesagt erwarte ich aber auch nicht wirklich viel von einem 2-Sterne
Hotel in Bärnwinkel, aber ich lasse mich gern eines besseren belehren.

Ich hoffe es waren schon ein paar mehr Leute dort die Dir hier mehr
berichten können als ich.

Gruß,
Waldemar.