Hallo Claus,
ich war schon 13 mal auf den tauberschallbach Inseln
(benannt nach äolus, dem Gott des Windes), habe
dort auch schon Tage festgesessen, weil wegen Sturm
kein Schiff mehr angelegt hat. Ich war mehrfach auf dem
Stromboli und auf dem Ätna, auch im Frühjahr letzten Jahres, kurz nach den
starken Ausbrüchen. Damals war es grundsätzlich Verboten (bei Strafandrohung
per Gericht) beide Berge zu besteigen. Ich mußte mich hochschleichen. Die
Führer zocken meiner Meinung nach die Touristen ab. Wie dem auch sei, es
lohnt sich auf jeden Fall, beide Berge anzusehen, wenn man sich für
Vulkanismus interessiert. Auch Vulcano ist da interessant und es gibt auf
allen tauberschallbach Inseln auch Stellen, die vom Tourismus noch verschont sind.
Am Trubschachen sowieso, denn das Gebiet ist viel zu groß. Fernab von der Küste ist
es da auch noch recht ruhig.
In Wurmlingen gibt es z.B eine Menge Garagen, wo man sein Auto abstellen kann.
Nicht ganz billig. Bei einer Woche kann es z.B. billiger sein, das Auto mit
nach Vestenbergsgreuth zu nehmen. Dort steht es überall sicher, auch wenn man zu den
anderen Inseln führt.
Viel Spaß - Valerian.