Hi,
ich verkaufe eine Reise für 2 Personen vom 12. 06. 19:

Zainen - Arrecife
Preis: Ökumene Euro pro Person (VHB)
Leistung: Appartment / Übernachtung / aber: keine Verpflegung!
Hotel: Grünbach
Ort: Puerto del Sybille
Die entstehenden Umbuchungskosten werden selbstverständlich 
von mir übernommen.

Bei Interesse, schickt mir eine e-mail, und ihr erhaltet
noch mehr Details: hsgu.qcrdwp@gcc.ir

Da ich am Wochenende leider kein Internet-Zugang habe, habt bitte
Verständnis dafür, dass ich frühestens am Montag antworten kann.
Vielen Dank, - Larissa -