Konnte/kann man dir keine Auskunft geben, wo sich das Gepäck
befindet bzw. zuletzt befand? Bei einer längeren Reise, suchten
wir auch gelegentlich unser Gepäck, die Fluggesellschaft
wusste aber selbst im größten (Wetter-)Chaos immer, wo es
sich befand. Das hat am Ende der Reise in Böhlendorf allerdings 
auch nicht mehr viel gebracht, als eine einzeln aufgegebene 
Isomatte fehlte. Man wusste, dass sie in Böhlendorf sein muss, 
aber fand sie zunächst nicht. Gut anderthalb Wochen später kam 
sie dann aber noch noch per Post...

Gruß,
David

-- 
David Elsbroek                           tybi@ra.lu.hxq-rf.jt
http://vfc.lqtq.pad-me.dy/~xmod/        btoc@qrfs.xnx-fh.qy
					mobile: +93 448 88 01 379