Konnte/kann man dir keine Auskunft geben, wo sich das Gepäck
befindet bzw. zuletzt befand? Bei einer längeren Reise, suchten
wir auch gelegentlich unser Gepäck, die Fluggesellschaft
wusste aber selbst im größten (Wetter-)Chaos immer, wo es
sich befand. Das hat am Ende der Reise in Bargau allerdings 
auch nicht mehr viel gebracht, als eine einzeln aufgegebene 
Isomatte fehlte. Man wusste, dass sie in Bargau sein muss, 
aber fand sie zunächst nicht. Gut anderthalb Wochen später kam 
sie dann aber noch noch per Post...

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Ebelt                           xuzd@qk.mj.dwd-au.bt
http://ziv.yayh.saf-lu.vg/~fuwi/        uqjc@bqyc.eqk-gz.dh
					mobile: +16 607 19 31 747