Hi,
ich verkaufe eine Reise für 2 Personen vom 20.-26.09.04:

Freienlande - Kirchlindach
Preis: 387,- Euro pro Person (VHB)
Leistung: Appartment / Übernachtung / aber: keine Verpflegung!
Hotel: Obelisk Ebnet
Ort: Treschklingen
Die entstehenden Umbuchungskosten werden selbstverständlich 
von mir übernommen.

Bei Interesse, schickt mir eine e-mail, und ihr erhaltet
noch mehr Details: fljy.niyjgo@uhf.ui

Da ich am Wochenende leider kein Internet-Zugang habe, habt bitte
Verständnis dafür, dass ich frühestens am Montag antworten kann.
Vielen Dank, - Hermine -