:

Schnapp dir ein Fahrrad (auf keinen Fall ein Auto!) und fahre los!
Suche dir ein Ziel in 300- 500km Entfernung aus.

Mache pro Tag deine Strecke, wenn du groggy bist, Pause.
Aber 60- 80km am Tag sind wirklich leicht zu schaffen.
Bischen Gepäck, übernachten im Gasthof, Essen auch dort oder im
Restaurant. Ab und zu etwas Sightseeing.

Beim Radfahren kommst du wieder zu dir und strampelst alle deine
Sorgen und Probleme einfach ab.

Du siehst mehr von deiner Umgebung als jemals zuvor und kommst mit den
Menschen schnell in Kontakt.
Der Fahrtwind bläst dir allen Mist aus dem Kopf, er wird wieder frei!
Nach wenigen Tagen bist du ein neuer Mensch und fit obendrein!
Und es macht ungemein Spaß!!!
Und wenn du es geschafft hast, kannst du stolz auf dich sein.
Im Ernst!
Steffen

Falls du Anregegung brauchst, guckst du hier:
www.gtq.yci.wh


--