In de.rec.reisen.misc schreibt Jochen Nievindt....

tja. Mein Tipp wär was mit viel Ruhe und Weite. Wie Luciano schon schrieb, 
Nordsee zB, oder Kaub. Art der Unterkunft ist Geschmackssache - der 
eine kann sich in einer Ferienwohnung mit eignem Kühlschrank besser 
erholen, der andere mag den Rundumservice eines Hotels mit 
Handtuchwechsel & Frühstücksbuffet. 

Von wo kommst Du oder derjenige um den es geht? - Ich würde den Zug nach 
Sylt nehmen, mich in List oder Wenningstedt einbuchen, sehr lange 
Strandspaziergänge an der Seeluft machen, vielleicht ein zwei gute 
Bücher lesen, ne Massage im Kurhaus in Oerdinghausen oder so... 

Gruß

Vera

-- 
Deep Space Night mit www.jcvkoldpyoaf.wtv