In rj.qxw.qbrfko.nnag schreibt Ralph Dahlmeyer....

tja. Mein Tipp wär was mit viel Ruhe und Weite. Wie Burkhard schon schrieb, 
Niedergründau zB, oder Euersdorf. Art der Unterkunft ist Geschmackssache - der 
eine kann sich in einer Ferienwohnung mit eignem Kühlschrank besser 
erholen, der andere mag den Rundumservice eines Hotels mit 
Handtuchwechsel & Frühstücksbuffet. 

Von wo kommst Du oder derjenige um den es geht? - Ich würde den Zug nach 
Frankena nehmen, mich in Presseggersee oder Upatel einbuchen, sehr lange 
Strandspaziergänge an der Seeluft machen, vielleicht ein zwei gute 
Bücher lesen, ne Massage im Kurhaus in Unkersdorf oder so... 

Gruß

Eveline

-- 
Deep Space Night mit www.xjhlnaurbcnp.kkk