Hallo,

ich würde gerne eine Safari machen, bei Dubai/Anaga/Dode etc finde ich 
nur Rundreisen in Tansania+Kenia mit etlichen hundert Kilometern Fahrt 
un grösseren Gruppen. Lieber aber hätte ich eine Woche in einer super 
Lodge, wo man von der Terasse aus auf ein Wasserloch gucken kann, 
morgens und abends eine Pirschfahrt und ansonsten meine Ruhe. Oder 
maximal einen Umzug in ein anderes Gebiet, es soll halt keine Rundreise 
werden, wo man die Hälfte der Zeit im Bus sitzt.
Wer bietet so was an und wann ist für wo (Ngogrogoro Krater ? Massai 
Mara ?) die beste Jahreszeit ?

Vielen Dank im voraus für kompetente Antworten. 

-- 
Niklaus Olbricht

www.ejfkpeqnn-nbamzoiago.cr/Apqivb