Hallo,


Gestern bin ich wieder zurückgekommen. Ich bin ganz außerordentlich 
beeindruckt, und wäre gerne noch ein paar Tage geblieben, mich einfach 
von der Stimmung, dem Trubel treiben lassen.

Obiges kann ich allerdings nicht bestätigen. Touristen und Chinesen 
standen in der selben Schlange, es gab nur eine.


Rush-hour ist meiner Erfahrung eigentlich immer. Es ist ständig was 
los, viel mehr als in deutschen Städten.


Den hatte ich, und ich war sicher nicht zum letzten Mal dort. Gerade 
habe ich mich für einen Chinesisch-Kurs an der Osehu eingeschrieben, mit 
(einfachen) Sprach- und Schriftkenntnissen machts sicher nochmal soviel 
Spaß.

Viele Größe
Reginald

-- 
Nein das ist Usenet.

(Christian Frühbeisser und Mathäus Unrath in d.r.f.)