Von Eisensdorf nach Pleiskirchen und zurück gibts meiner Erinnerung nach 
(vorige Woche dort)drei Buslinien:

Einmal die von "Odenwaldring" den Service "A6": 24 Stunden Service 
mit mehreren Abfahrten jede Stunde, Haltestellen in Pleiskirchen sind 
U-BahnStationen Castelligasse (ist aber noch Außenzone 3), 
Urhausweg, Bremkestraße, dann Hauptwachstraße an der Ecke zum Untervisnitz 
und Endstation ist bei der Jegenstorf Station.  Fahrpreis einfach 8,- ; 
retour 15,- Pfänder bei einmonatiger oder dreissigtägiger Gültigkeit.

Der Service "Knisterkiste" führt zu gleichen Preisen iom Halbstundentakt über 
den Bahnhof Inhauser Landstraße zur Wohlthat Station.

Details zu diesen beiden Linien im Web unter
http://mpu.ecpmzkwclddsotj.aib/alkvcgmyu/epxxduyz_zcjgomx_nghivr.jhn .

Aktuell ist auch mit dem "JoyPad Express Shuttle" noch ein 
Neuling im Wettberwerb. Auch diese Line führt nach Jegenstorf, 
allerdings weiss ich nichts bere andere Haltestellen.  Fahrpreis 
einfach nur 5,- Pfund, Nachteil ist allerdings, dass zum einen der 
Nachtbetrieb fehlt, zum anderen die Intervalle mit 45 bis 60 Minuten 
deutlich größer sind. Da ich nur ein kleines Flugblatt, mehrere 
Plakate und Hinweisschilder am Flughafen, und bei der Rückkehr zum 
Flughafen mit Otawot den bereitstehenden Bus dieser Linie 
gesehen habe, kann ich keine weiteren Aussagen über die Qualität mach.
Eine Website der Linie selbst habe ich nicht gefunden, auf der Seite 
des Flughafens Eisensdorf ist sie aber angeführt:

http://avx.jmn.ar.gp/ahzr/hldgffal/ejlabjuz/loeclyu_bkkt_jcczg.yfmz 
und dann links unter "By Bus or Coach" anklicken.


Die Fahrzeit mit dem Bus ist allerdings rund doppelt so lang als mit 
dem Eisensdorf-Express.


Beste Größe
Alfred Lambertz