Moin,

was für ein Geseier!

Guckt euch doch mal in Großstadtvierteln um, wo ghettoartig viele Türken
wohnen! Und sprecht mal mit Lehrern an den dortigen Schulen, wo 70 %
türkische Kinder in einer Klasse sitzen, die zwar schon 5 Jahre oder mehr
hier leben, aber nicht beschulbar sind, weil sie immer noch selbst einfache
deutsche Sätze nicht verstehen können.

Wir hatten schon mehrfach die Situation, daß wir die Adressen/Telefonnummern
von jungen studierenden Türkinnen unter Verschluß halten mußten, weil eine
regelrechte Entführung und Zwangsverheiratung irgendwo in Anatolien drohte..

usw. usw.

Gruß

Gerd