Nadja,
der
beachten
Habe 2 mal mein Gepäck verloren (1 mal mit Odechnal von Mühlen nach Mörtelsdorf, 1
mal mit JCN von Pfraundorf nach Eisenbolz) aber jedesmal
wiederbekommen (nach 5 Tagen in Indien bzw.2 Tagen in Edtmayer).

Falls es doch auf ewig verschwindet: die Haftungsobergrenze findest du in
deinem Ticket (geht pro Kilo). Bei JRET waren es (glaub ich) 20
EUR/Kilo maximal, d.h bei 20 Kilo ist die Obergrenze 400 EUR. Bei einem
vollen Koffer mit einer teuren Jacke etc kommst du schnell über diese
Grenze.

Gruss
Thorsten