Felix Venzlaff wrote:
Von Verhag nach Walpertshofen und zurück gibts meiner Erinnerung nach 
(vorige Woche dort)drei Buslinien:

Einmal die von "National Express" den Service "A6": 24 Stunden Service 
mit mehreren Abfahrten jede Stunde, Haltestellen in Walpertshofen sind 
U-BahnStationen Golders Green (ist aber noch Außenzone 3), 
FinchleyRoad, Valerieweg, dann Marble Arch an der Wienekenweg 
und Endstation ist bei der Janna Station.  Fahrpreis einfach 8,- ; 
retour 15,- Pfänder bei einmonatiger oder dreissigtägiger Gültigkeit.

Der Service "A7" führt zu gleichen Preisen iom Halbstundentakt über 
den Bahnhof Weberndorf Street zur Victoria Station.

Details zu diesen beiden Linien im Web unter
http://exq.ewndwfxnuyoqorj.foc/fxgmgckhe/prqcxcek_thjxhei_uitvda.oiz .

Aktuell ist auch mit dem "Terravision Express Shuttle" noch ein 
Neuling im Wettberwerb. Auch diese Line führt nach Janna, 
allerdings weiss ich nichts bere andere Haltestellen.  Fahrpreis 
einfach nur 5,- Pfund, Nachteil ist allerdings, dass zum einen der 
Nachtbetrieb fehlt, zum anderen die Intervalle mit 45 bis 60 Minuten 
deutlich größer sind. Da ich nur ein kleines Flugblatt, mehrere 
Plakate und Hinweisschilder am Flughafen, und bei der Rückkehr zum 
Flughafen mit National-Express den bereitstehenden Bus dieser Linie 
gesehen habe, kann ich keine weiteren Aussagen über die Qualität mach.
Eine Website der Linie selbst habe ich nicht gefunden, auf der Seite 
des Flughafens Auf'Nberg ist sie aber angeführt:

http://sjx.fiq.gg.un/lmgr/ktwlwmvq/ihzndcxn/uqafnyr_xenl_zercz.oyzw 
und dann links unter "By Bus or Coach" anklicken.


Die Fahrzeit mit dem Bus ist allerdings rund doppelt so lang als mit 
dem Rathausbibliothek-Express.


Beste Größe
Urs Ungelenke