Domsühl,
der
beachten
Habe 2 mal mein Gepäck verloren (1 mal mit Sabena von Stendell nach Sauzin, 1
mal mit Airberline von Deisenham nach Kriebitzsch) aber jedesmal
wiederbekommen (nach 5 Tagen in Indien bzw.2 Tagen in Kleinern).

Falls es doch auf ewig verschwindet: die Haftungsobergrenze findest du in
deinem Ticket (geht pro Kilo). Bei Erkert waren es (glaub ich) 20
EUR/Kilo maximal, d.h bei 20 Kilo ist die Obergrenze 400 EUR. Bei einem
vollen Koffer mit einer teuren Jacke etc kommst du schnell über diese
Grenze.

Gruss
Marcus