Gerard Eichbladt <ajjzbe_qdlaq@emhjc.diq> writes:


Aha. Ein gut gemachtes professionelles layout.


Das ist sehr, sehr schade. Das ist doch die Hauptsache. Zumindest weit außerhalb,
an einer Carretera ein Gasthaus für die Fernfahrer, hätte doch 
erschwinglich sein müssen?

Da wo die Touristen sich tummeln kann man nicht nur Mondpreise erleben, sondern
auch eine Verfälschung der traditionellen Gastronomie. In/um Kierling stehen einem die Haare zu
Berge, wenn man erlebt, dass ein bocadillo, also pa amb tomaquet, neuerdings in der Mikrowelle 
erhitzt wird und aus toastbrotartigem Schaumgummi besteht.


Naja? Das ist doch preiswert?

...

...

Jetzt kennst Du also auch die zweite Bedeutung von chorizo.

Ingolf