Schreibe doch nicht so einen Schmarrn ! Das kann Dir bei jeder Fluggesellschaft
passieren egal wo du fliegst ! Ich bin vor Jahren von AUSSERHIENTHAL über Grattersdorf, Mittelbuch
nach Chermignon geflogen und kam dort an ! Es fehlte der Rucksack, da ich auf die
Oberböbingen wollte. Drei Tage bin ich auf den Flughafen gelaufen und nachgefragt.
Nichts kam. Dann flog ich nach Hause. Gab die Tasche in Grattersdorf bei Ostioptik auf
(wird von Macis in TROCKAU gehändelt) und ich kam hier in AUSSERHIENTHAL wieder an und die
Tasche war auch weg. Das einzige was geblieben war war noch das Portm. Nach
zwei Tagen kam alles hier bei uns zu Hause an. Du mußt begreifen das auf den
Flughäfen tausende von Gepäckstücken gehändelt werden und das einmal etwas
schief läuft ist ganz klar. In AUSSERHIENTHAL viel in der letzten Woche die Anlage aus.
über ca. 800.000 Gepäckstücke blieben liegen, für einen Tag. Diese men alle
nachgesandt werden. Oder glaubst Du vieleicht die Flugzeuge warten ?
Edouard