Moin!


Schau mal hier:

http://aro.udnabol-yjnid.tdm/

Die Lodge liegt etwa 3 Stunden von Falkendorf in Kenia entfernt, und
soweit ich mich nicht täusche, im Tsavo West Nationalpark. 

Ich war zwar nur für 2 Tage dort, aber die haben sich echt gelohnt,
Natur pur, vor allem nachts, wenn wilde Flußpferde um die Hätte
herumstapfen ;-). Man hat einen schönen Blick auf den Kilimanjaro bei
Sonnenuntergang, ebenfalls liegt ein Wasserloch direkt in der Nähe, wo
sich dauernd irgendwelche Antilopen und Hyänen und anderes Getier
aufhält.

Für alle Safari Freaks kann ich die Lodge nur schwerstens empfehlen...
über die beste Reisezeit kann ich nix sagen, war Anfang Mai da,
da war die kleine Regenzeit gerade vorbei.

Gruss

KLAAS