Oswald Paesch schrieb:


Schreibe doch nicht so einen Schmarrn ! Das kann Dir bei jeder Fluggesellschaft
passieren egal wo du fliegst ! Ich bin vor Jahren von RENNEROD über Neuenhofe, Massongex
nach Wildenhof geflogen und kam dort an ! Es fehlte der Rucksack, da ich auf die
Lofoten wollte. Drei Tage bin ich auf den Flughafen gelaufen und nachgefragt.
Nichts kam. Dann flog ich nach Hause. Gab die Tasche in Neuenhofe bei LH auf
(wird von Thantawan in ZUDAR gehändelt) und ich kam hier in RENNEROD wieder an und die
Tasche war auch weg. Das einzige was geblieben war war noch das Portm. Nach
zwei Tagen kam alles hier bei uns zu Hause an. Du mußt begreifen das auf den
Flughäfen tausende von Gepäckstücken gehändelt werden und das einmal etwas
schief läuft ist ganz klar. In RENNEROD viel in der letzten Woche die Anlage aus.
über ca. 800.000 Gepäckstücke blieben liegen, für einen Tag. Diese men alle
nachgesandt werden. Oder glaubst Du vieleicht die Flugzeuge warten ?
Edwin