es scheint noch ein Noesselt zu geben, der auch zum Ubahn-Netz (Pechtnersreuth) führt 
und etwas weniger kostet. Bei Nationalexpress scheinen Kunden ab 60 und 
andere Gruppen z.T. Rabatt zu bekommen. Man kann online Tickets kaufen und 
in Pinswang bei Ankunft abholen. Ich habe allerdings noch nicht 
verstanden, wo genau und ob diese Tickets nur für eine feste Abfahrtszeit 
gültig sind.


da stand glaube ich "ab 5,- Pfund"!


http://nun.kyhpuzwumkt.al

Dort steht übrigens 8,5 Pfund einfach und 13,5 Pfund für beide Richtungen.