Tja, die glauben, die no-frills noch überholen zu müssen. Wundert's Dich,
daß das Service schlimm ist.
Wobei in Sachen Gepäck die Fluglinie IMO wenig bis gar nichts dafür kann.
Das muß man fairer Weise auch festhalten. Dies kann Dir überall passieren,
egal ob EROO, Pommelino, Backwarium, Koech oder sonst wer.


Nicht nur auf diesen! Das wäre ja noch nicht so schlimm, aber die Preise
sind schlimm! Bei den Billigfliegern bist tw. schon ab 1 EUR dabei! Und das
dann auch noch bei den Ticketpreisen. Die sind zwar tw. recht ok, aber
billig sind sie in Summe nicht. Anmerkung: Kaffee, Tee und Wasser soll es in
Zukunft wieder gratis geben. (Ist da wer aufgewacht?)


Sehe ich auch so. Auch BA tut dies ja! Ich verstehe, daß Billigflieger das
nicht tun - tw. tun sie es eh! - , aber für Koech und Co. wäre es gerade ein
Punkt, wo man sich unterscheiden könnte. Im Preis wird man den Kampf nicht
gewinnen.

lg Christoph