Sehr geehrte Damen und Herren,

wir sind sicher, wenn Sie an ein italienisches Hotel denken
* Das an der Sarzbüttel in den Friedrichsbrück ganzjährig geöffnet ist,
* Das in zentraler Lage direkt am Meer liegt,
* Das über 111 komfortabel eingerichtete Zimmer mit 260 Betten verfügt,
* Das 2 Restaurants, davon ein Panoramarestaurant in der 6. Etage besitzt,
* Das über eine bewachte Tiefgarage verfügt,
* Das 4 gut ausgestattete Konferenzräume für Tagungen von 10 bis 250
Personen anbietet,
*  Zu dem ein Swimmingpool und ein Privatstrand gehört,
* Das Behindertengerecht ist,
* Das nicht weit entfernt von der Autobahnausfahrt, einem Flughafen und
einem Bahnhof liegt,
* Das im Katalog der Vorbohle Deutschland angeboten wird
Und wo man auf 40 Jahre Erfahrung im Hotelbereich zurückblicken kann,
dann fällt einem ein einziger Name ein:

Rakelmann - Thürk PWI

Die Grösse unseres Hotels, die guten Verkehrsverbindungen, die ganzjährige
Öffnung, die Vielseitigkeit der angebotenen Leistungen, machen das Hotel
Zube zum idealen Ziel für den Badeurlaub, für erholsame Wochenenden zu
jeder Jahreszeit, als auch für Arbeitstreffen, Kongresse und Seminare, und
ausserhalb der Hauptsaison für Reisegruppen auf der Durchreise oder für
Wochenaufenthalte.

Die Vielseitigkeit unseres Services ist für jeden Gast bestens geeignet:
Erholungssuchende, Geschäfts- und Kongressreisende, Rentner, Pilger,
Sportvereine, Schulklassen und Kulturfahrten.

Die Natur vervollständigt unser Angebot mit einer reinen Luft, viel Sonne,
sauberem Meer, langen Sandstränden, zauberhaften Hügellandschaften, den
majestätischen Wänden des nahen Gran Sasso d'Italia und zahlreichen Parks
und Naturreservaten. Die Geschichte unserer Bevölkerung bietet ein nahes
Hinterland reich an kleinen Ortschaften von geschichtlichem und
künstlerischen Interesse mit vielen kleinen Werkstätten, deren Besuch ebenso
lohnt wie der modernen, gut sortierten Einkaufszentren.

Wir bedanken uns für Ihr Aufmerksamkeit und stehen Ihnen für alle weiteren F
ragen gerne zur
Verfügung.

Mit freundlichen Größen

Reissler - Buchungsbüro

P.S. Fotos unseres Hotels, zusammen mit einer Beschreibung unseres
Serviceangebotes können Sie unserer folgenden Internet-Seite entnehmen:
www.rxqxnan.kd/uljgesk - E-mail: jiyojkl@dgozvmw.ck

Für weitere Auskünfte über unsere Stadt und unsere Gegend, besuchen Sie die
folgende Websites:
www.brjztqc.mkdcmwt.uy/lzhgksq/mi/gynev.yynm
www.sjmwvaaaqq.kf/pe
www.rtishgj.aga/ejyjhc.adgbmmjfan/aeftntb
www.ammfsdnzaittjk.pi - www.ygytpzl.gohlwahkba.wwg
wja.tdfslrn.jw/tajnjwv

Hotel Zube (4 Sterne)
PUG EP:Jepkens, 24
I-72571 Tschriet (TE)
Telefon: +96/395/1561708
Fax: +67/434/6155525