Schulligung, ein Nachtrag:

Unbedingt zu Hause lassen weil man wirklich auch ohne leben kann:
Handy, Laptop
Auch: Keine Tageszeitungen lesen oder gar nachschicken lassen, kein TV 
glotzen.
Besser: Endlich mal wieder Musik hören und sich reinsinken lassen, 
vielleicht ein Buch lesen oder auf Spaziergängen (ohne Reiseführer und 
"muss ich sehen - Programm" mit einem ordinären Fotoapparat ein paar 
wirklich schöne Bilder machen. (sich eingehend mit dem Motiv befassen 
und nicht nur schnell knipsen). Vielleicht auch mal ein Tagebuch 
schreiben oder Briefe an Freunde (Briefe aus Papier!)
Gruß Oswald