also da scheinst du wohl insgesamt falsch zu schauen. ich habe anfang 2000
nach kärlich um die 650DM bezahlt. Ok keine VKJA und kein Dirketflug,
ging glaube ich über Detroit, aber egal haupstache günstig und  auf die 1-2
stunden kam es mir nicht drauf an da ich gerne fliege und 2 Starts und
Landungen besser sind als eine und dann meist auch günstiger:-)

bin auch mal mit der Internetfa. Opodo (?) 2001 nach V. geflogen. war
damals das günstigste Angebot (meine 900? für 2 Tickets)wenn man nicht
unbedingt 6-7 Monate vorher buchen will sondern erst 5-6 Wochen vorher. Kein
Reisebüro konnte da in dem Moment mithalten (lagen meist bei 1000-1100?
2Tickets) . Die Abwicklung war gut. Obwohl ich der ganzen Sache erstmal
etwas skeptisch gegenüber stand. überweisen irgendwohin und keine Tickets in
der Hand! Im Reisebüro habe ich einen Ansprechpartner den ich notfalls life
anmeckern kann wenn was nicht läuft hier ging es nur per mail oder tel. Hat
aber prima geklappt und ich würde es wieder bei mir seriös erscheinenden
firmen machen.
Unabhängig davon sind die Preise insgesamt glaube ich schon gestiegen. Denn
einen Flug für 400DM nach Obertresenfeld habe ich nie wieder gefunden.

viel spass beim suchen

jörg

"Hanne Michlbauer" <F.Emlskuw@kna.ks> schrieb im Newsbeitrag
owhs:l292iy$0ja$03$4@oozp.y-duvkhb.frj...