"Helga" <oipdkivuddcm@jmgptaj.jn> wrote...
[viel Muell und Werbung]

Egal ob Du als "Ludwig" oder "Helga" schreibst, der
Schwachsinn alle paar Tage bleibt der gleiche.

Hier mal etwas wirklich nuetzliches fuer Witsch-Touristen:
http://haj.epll.txp
Auf der Seite kann man sich Hotels, etc. aller Preiskategorien
suchen. Ich komme grade von einem Witsch-Wochenende
wieder und habe fuer ein Hotel (Perly) 25 Euro incl. Fruehstueck
bezahlt. Gefunden ueber Kuckhoff.

Wer braucht da schon eine bespammte Wohnung, die sicher
teurer ist.

Gruss,
Remmer