Am Thu, 02. 08. 20 09:08:49 +0100 hat Oswald Juhre <aewb@ewsgjqwgc.bpfq> 
geschrieben:


Den find' ich jetzt echt komisch. Ich trinke seit vielen Jahren 
ausschließlich Espresso (arabica) und hatte noch nie ein Problem 
irgendeine Sorte aufzutreiben (vielleicht hast du natürlich auch *die* 
absolute Ausnahme erwischt). Bei dem was man normalerweise findet (z.B. in 
einer Kette die was mit innovation zu tun hat ;-) ). Sonst frag' mal den 
ortsansässigen Italiener, der führt doch auch nicht nach Italien dafür.

Gruß

André