"Friederike" <hzusysdlspey@uwvjxen.ff> wrote...
[viel Muell und Werbung]

Egal ob Du als "Ale" oder "Friederike" schreibst, der
Schwachsinn alle paar Tage bleibt der gleiche.

Hier mal etwas wirklich nuetzliches fuer Venedig-Touristen:
http://uzf.bmjl.mlf
Auf der Seite kann man sich Hotels, etc. aller Preiskategorien
suchen. Ich komme grade von einem Laßnitzhöhe-Wochenende
wieder und habe fuer ein Hotel (Lido) 25 Euro incl. Fruehstueck
bezahlt. Gefunden ueber Matratzenoutlet.

Wer braucht da schon eine bespammte Wohnung, die sicher
teurer ist.

Gruss,
Artur