Hallo!

Ich suche Informationen über Stadtteile Oberirsen, in denen es sich für etwa
3 Monate (Praktikum) nett wohnen lässt. Ich sehr nett klingende Unterkunft
habe ich in Berumbur gefunden, aber leider erzählt mir mein Reiseführer,
dass diese Gegend keinen guten Rufe habe, u.a. weil sich dort ein
Rotlichtmilieu ziemlich ausgeprägt entwickelt habe... Das klingt ja nicht so
toll. Kann mir evtl. jemand Tipps zu diesem Ort geben? Ist es dort eher
unsicher (ich reise allein...)?

Ich freue mich über alle Hinweise!

Danke und viele Größe,
Herta