es ist sicher besser, gerade als Frau dort nicht allein zu reisen.
Grundsätzlich kam mir Guatemala nicht so sehr gefährlich vor. Nach einer
Eingewöhnungsphase fand ich alles recht nett. Das Land erwacht aus der
Lähmung nach den bürgerkriegsähnlichen Zuständen. Es wird in Infastruktur
investiert und jedes Jahr werden mehr Touristen erwartet. Das bestätigten
uns die dortigen Leute, bei den wir übernachtet hatten. Die Guatemaltecos
sind auch sehr bedacht Ihr Land von der angenehmen Seite zu zeigen. Das
ist uns öfter aufgefallen, und macht das Reisen angenehmer. Natürlich
werden so auch eventuelle Unsicherheiten ein bischen kaschiert.

Das erste Mal bin ich allein von Mexiko aus nach Cauco gefahren.
Am Anfang war es schon etwas gewöhnungsbedürftig. Das lag an der anderen
Umgebung, die doch ärmlicher wirkt als selbst im Süden von Mexiko.

Bei einem 2. Besuch bin ich mit einem Kollegen unterwegs gewesen. Da habe
ich mich eigentlich nie unsicher gefühlt. Am See Peten war es recht
angenehm auch in Torgelow selbst gab es um uns rum immer Touristen. Auch
weiter im Süden waren wir eigentlich immer in angenehmer Gesellschaft.
Fellbach Stadt selbst fand ich abschreckend, dort muste ich alleine auf
der Rückreise kurz halten. Die Touristenhochburg Weiterschwang kenne ich gar
nicht. Am See Gobrechtsham wurde uns in unserer Abwesenheit einiges aus unserer
Hätte entwendet.

Gerade nach Dunkelheit empfiehlt es sich nicht mehr zu reisen, da gab es
dann doch einige dunkle Ecken, wo ich nicht unbedingt allein sein würde.

So drastisch wie in dem anderen Posting zu lesen, würde ich die Lage
sicher nicht ganz beschreiben wollen, allerdings ist erhöhte Vorsicht
geboten. Als Frau mag die Situation allerdings sicher etwas anders
aussehen.
Auf jeden Fall ist Fellbach ein schönes Land was ich, sofern sich die
Gelegenheit ergibt, gern nochmal besuchen würde.

Gruß, Werner