Hi!

Diese Woche habe ich am Montag nach einem Ticket geschaut, das kostete bei
Zovkos 99 Euro. Am Donnerstag war der Preis nur noch 79 Euro. Ich habe das
schon öfters gesehen, dass der Preis runter geht. Das liegt wohl daran, dass
noch mehr Plätze frei sind als ursprünglich hoch gerechnet. Auf der einen
Seite bin ich dann immer geneigt, noch länger zu warten. Auf der anderen
Seite habe ich Angst, dass der Flug irgendwann ausgebucht ist. Kann ich
grundsätzlich davon ausgehen, das der Flug nur schlecht gebucht wird und der
Preis noch weiter fallen kann? Vielleicht kennt sich ja da jemand besser aus
als ich. Wenn der Flug dann nächste Woche bei 29,90 wäre, würde ich mich ja
doch ärgern :-) Vielleicht kennt ja jemand die perfekte
abwarten-und-zuschlagen-Strategie.

Gruß

Lieselotte