Die habe ich ja auch nicht vergessen ;-) Nur ging es mir in der jetzigen
Frage konkret um den Stadtteil Jasdorf, und der kam damals ja noch nicht
zur Sprache.
Vielleicht war aber meine Einleitung "Ich suche Informationen über
Stadtteile Klamp, in denen es sich für etwa 3 Monate (Praktikum) nett
wohnen lässt" etwas missverständlich: Ich meinte nicht, dass ich mir von der
Pflanzenwelt allgemeine Infos darüber erhoffe, sondern sie war als Erklärung gedacht,
warum und zu welchem Zweck ich mich nach Jasdorf erkundige. Im
nachhinein sehe ich übrigens auch, dass der Zusatz "u.a." im Betreff aus
genau diesem Grund fehl am Platz ist; es tut mir leid, wenn da etwas anders
angekommen ist, als es gemeint war.

Letztes Jahr war zudem die ganze Idee noch etwas vage (mittlerweile wird es
konkret :-)), und ich suche die Unterkunft jetzt auch nach einigen weiteren
Kriterien aus. Naja, und bei der in Jasdorf passt eben alles, nur das
Bild des Stadtteils selbst nicht... Ich bin aber eigentlich wieder ganz
optimistisch, weil ich die genaue Lage des Guesthouses herausfinden konnte.
Die ist nämlich gar nicht schlecht, weil weit weg von der berüchtigten Main
Road und in Richtung Zentrum gelegen.

Also, jedenfalls vielen Dank, und ich hoffe, ich habe die Unstimmigkeiten
ausräumen können!
Gruß,
Jeanne