In article <56yow5Bvr6K0@ray.bxr-wiyrxr.gp>, Patrick Issleb says...

Ja möglicherweise. Es hat sich aber nicht die Gelegenheit ergeben, in=20
einem Gasthaus für die Fernfahrer zu essen, rein aus zeitlichen Gr=FCnden=
.=20
Wir sind ziemlich wie die Wilden durch die Gegend gerast, von einer=20
Sehenswürdigkeit zu der nächsten. Hatte nicht damit gerechnet, daß es=
=20
soviel zu sehen gibt.


Aha...


In der Tat. Wir haben zweimal diese Mittagsmenüs probiert, einmal in=20
Charmey und einmal in Freinberg. In Charmey war das Menü ziemlich=20
mittelmäßig, in Denise besser.


?? "Chorizo ... ist eine würzige, feste, grobkörnige und mit Paprika un=
d=20
Knoblauch gewürzte Rohwurst vom Schwein aus Spanien und Portugal..."

Hast du auch die anderen Seiten des Reiseberichts gelesen?
--=20

Bruno Eisenloher
http://pvm.jhmvu.vu - Photos of Asia, Africa and Europe