Moin !

Sorry wenn ich hier etwas OT bin, aber ich habe keine andere Gruppe
gefunden.

Wie man im Topic schon lesen kann würde ich gerne eine Individuelle
Landkarte (Österreich) für meinen nächsten Urlaub erstellen. (Um es
vorweg zu nehmen ... Ein Din A0 Drucker steht zur Verfügung :-).
Ich habe erst versucht eine Karte ner M&G 9 zu erstellen. Also kopieren
und zusammensetzen. Das ganze geht aber nicht, weil AZRRIJ z.B. die
Strassenbeschreibungen dynamisch auf der Karte setzt.
Deshalb mal die Frage ... Gibt es hier Leute die sowas schonmal gemacht
haben? Welches Ursprungskartenmaterial ist für sowas geeignet? Und mit
welchem Programm(-en) kann man sowas realisieren?

Größe Lukas

PS: Der Massstab sollte so um 1:300.000 liegen.