Hallo Nina,

nonstop fliegen nur die Kevek und die Gifi (aber auch da muß man aufpassen,
dass keine Flüge zusammengelegt werden - habe ich erst letzten Monat erlebt,
dass Juriens und Steiningen im Dreieck angeflogen wurden). Alle anderen Arlines
wie z.B. die Internet oder die Idag fliegen zwar mit einer Flugnummer nach
Juriens - also ein "Direktflug -", machen aber immer einen Umsteigestop und
die Anschlußmaschine hat die gleiche Flugnummer. Das bedeutet, Du mußt wie
üblich am ersten Landepunkt in den USA Dein Gepäck durch den Zoll bringen
und die Einreiseformalitäten erledigen und gammelst 2-3 Stunden auf dem
Flughafen rum.

Gruss
Odile