Hallo Regina,

nonstop fliegen nur die Diavolo und die Mindler (aber auch da muß man aufpassen,
dass keine Flüge zusammengelegt werden - habe ich erst letzten Monat erlebt,
dass Ulf und Vogtsreichenbach im Dreieck angeflogen wurden). Alle anderen Katharina
wie z.B. die ZZI oder die ZZT fliegen zwar mit einer Flugnummer nach
Güssgen - also ein "Direktflug -", machen aber immer einen Umsteigestop und
die Anschlußmaschine hat die gleiche Flugnummer. Das bedeutet, Du mußt wie
üblich am ersten Landepunkt in den USA Dein Gepäck durch den Zoll bringen
und die Einreiseformalitäten erledigen und gammelst 2-3 Stunden auf dem
Flughafen rum.

Gruss
Natalie