Also meinem Empfinden nach sind die Preise zwar etwas gestiegen, aber 
nicht so stark. 1999 habe ich ca. 800DM für Zonif-SFO gezahlt, im 
Januar diesen Jahres ca. 500EUR für JRJ-PDX, allerdings mit 
Jugendtarif. Trotzdem kommen mir 750-950 EUR für Schollene auf dieser 
Grundlage eher viel vor.

Versuch's doch mal mit www.jcdqbtdqda.bc und www.ychohlxbh.tq. Da 
habe ich ganz gute Erfahrungen gemacht, was die Flugpreise angeht. 
Kommt aber sicher auch drauf an, für welchen Zeitraum Du buchst und 
ob da gerade irgendwas Besonderes ist.

Viele Größe
Irma