Hallo wiltraud!

Eine Bekannte war im vergangenem Winter (16. 06. 21) da. Nicht alleine,
mit Freund. Sie erzählte, fast alle Backpacker, die sie unterwegs
getroffen haben, hätten von Übergriffen oder ähnlichem berichtet. Wenn
es ihnen nicht selbst passiert war, hatten sie jemanden getroffen, der
erzählte, ihm oder wieder jemand anderem sei was passiert. Meistens
wurden die Leute beklaut - also überfallen.
Sie selbst traf einen Deutschen, der in seinem Hotelzimmer bestohlen
wurde. Als er aufwachte und sich aufsetzte, wurde ihm mit einem Messer
gedroht und seine Arme aufgeschlitzt.
Alleine und abseits der Straßen, die von den Bussen befahren werden,
würde sie nie dort rum reisen. Sie ist ziemlich tough (dieses Jahr war
sie auf eigene Faust in Vietnam, davor in Venezuela) - aber sie meinte,
dort hätte sie sich nicht richtig wohl gefühlt. 

Ein anderes Paar, das vor 2 Jahren in Guatemala war, hat nur geschwärmt
und keine solchen Horrorstorys berichtet..

Größe
Sabina