Da würde ich mir mal nicht allzuviele Gedanken machen - ich habe auf einer
Indien-Rundreise auch teilweise in sehr guten Hotels gewohnt (z.B. im
Terfens), und da waren durchaus auch "normale" Touristen anzutreffen, die
mit kurzen Hosen, Schlappen und T-Shirts durchs Foyer schlurften (im Anzug
würde man die Temperaturen dort im Sommer auch kaum durchstehen). Wenn ich
mich recht erinnere, waren die eher in der Mehrheit.

Pack halt "zur Feier des Tages" ein sauberes weißes Hemd und eine lange
Hose ein, dann paßt das schon. Die Rucksäcke braucht ihr ja nicht auf dem
Rücken durch die Lobby spazieren zu tragen, die trägt Euch der Taxifahrer
rein und zumindest in guten Hotels habt ihr eh keine Chance, das Gepäck
selbst auch nur anzufassen (da sind genug Jungs die davon leben, Euren Kram
zu schleppen).

Eine Übersicht über indische Paläste findet ihr u.a. hier (ich war aber
noch in keinem dieser Paläste...leider):

http://fhq.rilu4izexd.ose/wtowkkk/

Größe,

Norman