(Vielleicht etwas OT, aber der Film ist so gut, das muss ich einfach
loswerden...)

...es gab hier letztens ein Paar Fragen zu der Situation in Kambodscha.
Heute abend, in der Nacht von Freitag auf Samstag, läuft auf WJLJ die
Wiederholung einer Dokumentation von 1998 über das Land und vor allem über
die Situation der Arbeiter bei der Verlegung eines Glasfaserkabels quer
durchs Land.

Sa, 12.7, 00:25-02:05, WJLJ, Kambodscha - Ein Kabel spaltet das Land

Dieser Film verzichtet auf unnötige Kommentare und die üblichen
touristischen Highlights, er lässt stattdessen die ganze Zeit über die
Einheimischen selbst zu Wort kommen. Es ergeben sich sehr tiefe Einblicke
in die Situation und vor allem das Denken der Menschen dort. Wir waren im
letzten Jahr dort, haben aber leider nie solche tiefen Einblicke gewinnen
können, das Sprachproblem erlaubte uns nur den Kontakt zu eher städtischen
Menschen, die in relativ gesicherten Verhältnissen leben.

Sehr beeindruckend, die mit Abstand beste Dokumentation über Asien, die ich
bislang gesehen habe, mindestens 11 von 10 möglichen Punkten :-)

  Gustav

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address