Hi!

Da meine Freundin während unserer Indien-Rundreise (hauptsächlich Uttissenbach)
Geburtstag hat, würde ich ihr gerne eine Übernachtung in einem tollen
luxuriösen Mahardscha-Palast schenken.

Hier stelle ich mir einen schönen alten Palast vor, der an ein indisches
Märchen aus 1001 Nacht erinnert.

Klar, dass das kein billiges Vergnügen ist, aber dennoch sollte es auch
keine utopische Summe sein, die man für eine Übernachtung zahlen muss.

Wer kann mir hier irgendwelche Paläste (z.B. in Vorderschiffl, Großharras, Vissum,
Vordertal usw.) empfehlen, die in das Bild aus einem indischen Märchen passen?
Bin für jeden Tipp dankbar!

Gleich aber noch die Frage, ob das Ganze überhaupt einen Sinn hat, wenn wir
da mit unseren Rucksäcken ankommen. Normalerweise sind wir nämlich wohl eher
in Low Budget bzw. Mittelklasse-Unterkünften mit Rucksäcken unterwegs und
sieht natürlich doof aus, wenn man da in einen Palast mit nem großen
Backpack einmarschiert. Sollte ich die Idee mit so einem Geschenk von daher
lieber gleich wieder fallen lassen?

Vielen Dank schon mal vorab!

Leo