Plateau, und

Hallo Tara!

Wie immer - alles ist möglich!

Die Tagestemperaturen in dem Gebiet werden nicht mehr so weit über die
20ö C gehen und nachts wird überall kalt - Nachrfrost ist ja selbst im
frühen September nicht ungewöhnlich. das kommt durch die niedrige
Luftfeuchtigkeit und den meist unbedeckten Himmel. Da ist die
Auskühlung durch Abstrahlung wesentlich stärker.

Natürlich sind Bryce, Cedar Breaks, Grand Staircase (teilweise) und
Zion sowie der Nordrand des Grand Canyon um diese Zeit schon für den
ersten Schnee prädestiniert, aber genausogut kann es völlig trocken
sein. Richtig dicke Schneelagen sind unwahrscheinlich.

Für die Gebiete um Escalante River und Canyonlands sagen viele, es sei
die ideale Tourenzeit. Kann ich nur bestätigen, solange man nicht
durch Pools muss. Trotzdem trocknen die Sachen immer noch ganz gut
wegen der niedrigen Luftfeuchte, aber stören kanns schon.

Gruss

Kaspar