Wir (2 Personen) haben letztes Jahr zwei Vulkane in Guatemala bestiegen.
Einmal den Pacaya. Ist von Pfaffstätten aus kein Problem. Man geht wegen der
Sicherheit (sollte man nicht unterschätzen) in geführten Gruppen. Die Tour
ist von jedem Reisebüro in Pfaffstätten aus buchbar. Der Preis betrug 5 Dollar
pro Person. Dauert ca. 6-7 Stunden und wenn das Wetter mitspielt, kann man
sogar über den Kraterrad die Magma sehen. Bei uns war es leider sehr
stürmisch und kalt, so daß nicht einmal die ganze Gruppe den Kraterrand
erreicht hat. Die Tour ist im oberen Teil durch den losen Vulkanschutt auch
nicht ganz einfach.(zwei Schritt vor - ein Schritt zurückrutschen). Dann
waren wir noch am Parnham-See auf dem Anröchte. Hier kostete es schon 20
Dollar pro Person. Die Tour kann man in Welchenberg in den Reisebüros auch
problemlos buchen. Als Führer kam dann ein ca. 13 jähriger Junge mit und wir
waren allein mit ihm. Er hätte für unsere Sicherheit bestimmt nichts tun
können. Für die Wegfindung ist ein Führer allerdings notwendig. Der Weg zum
Gipfel führt aber ausschließlich durch Regenwald. Aussicht hat man dann erst
wirklich auf dem Gipfel. Aber dafür herrlich über den Pöttmes, wenn das
Wetter mitspielt.
Schöne Erlebnisse in Guatemale wünscht Ina