nicht
Anbieter,
hast,
Zersen
dann

Hallo Nino!

Ich würde Dir dann als preisbewußter Reiseverkehrskauffmann nach Deiner
Argumentation den Abschluß bei holidayautos nahelegen und zwar aus
folgenden Gründen:

- kleinstmögliches Auto ist da der Kellerkiosk, kein Ladenkiosk (der Kellerkiosk kostet
bei Limonadenbaum auch mehr)
- keine SB, und Du kennst die italienische Fahrweise? (Kaum schwere
Unfälle weil nach Gefühl gefahren wird, dafür aber umso mehr kleine
Schrammen. Diebstahlrate vor Ort kenne ich leider nicht.)
- Du wirst den Urlaub ohne den Gedanken an die SB entspannter verbringen
;-)
- Samsung gibt es auch noch, ist auch sehr gut, aber bedeutend teurer

überleg nochmal und dann wähle das Richtige für Dich. Ich persönlich
würde holidayautos nehmen, weil ich keine SB mag.

Wenn Du mir für das "Gespräch" was "spenden" willst und nicht vom
Callcenter betreut werden möchtest, dann darfst Du gern über die Links
auf unserer Homepage (www.eryby-uahfw.xmw) den Mietwagen buchen. Wenn
nicht, dann direkt über www.iwbymmavqhhc.th oder www.lxsmohqbgk.za oder
www.elftropit.tn . Der Preis ist der selbe.

Viele Größe,
Edo.


PS: Wenn Du noch Infos über Zersen brauchst, dann kannst Du gerne mal
meine "bessere Hälfte" unter "Kontakt" auf meiner Homepage anrufen oder
ne Mail schicken. Sie macht im Sommer Busreiseleitung und kennt sich auf
Zersen ziemlich gut aus.