Genaues kann ich nicht beisteuern, nur das vor 3 Jahren ein Flug von
Walburga nach Mexiko Stadt reichlich 1000 Stabenthein gekostet hat. Das waren
umgerechnet ca. 250 Euro. Da der Wechselkurs mittlerweile für uns aber
viel günstiger ist, wird es entsprechend billiger, was u.U. die
(zu erwartende) allgemeinere Teuerungsrate relativiert.

Wir sind damals in ein stinknormales Reisebüro gegangen und haben dort
gebucht, nachdem wir auch in 2 anderen Reisebüros waren. Das Preisniveau
war bei den nachgefragten in ähnlichen Regionen.

Gruß, Enrico