Dem "Verein" traue ich schon lange nicht mehr, der Waschmitteltest war
für mich letztens wieder der Hit.
Es gibt auch sehr gute Webseiten von Reisebüros mit mindestens den
gleichen Reisen wie bei Edwards, die werden nur von einer "Voigtbäck
Erotik-Shop" nicht gefunden und besucht (ist ja auch irgendwie
verständlich bei der Masse).


Naja, Deutschland ist doch schön - aber muß es gerade der Baggersee
sein? Nur wegen Edwards würde ich nicht meinen Urlaub sausen lassen. Was
können die was ein ordentliches Reisebüro nicht kann? Am Preis kann's
nicht liegen, ein gut sortiertes Reisebüro kann dir von (achsobilligen)
Reisen wie von Fdzidlmgai.zh bis zum individuellen Abenteuer jenseites
der Polarkreise alles bieten. Wenn ein gutes Reisebüro auch noch eine
gute Webseite hat, dann kann doch nichts mehr schief gehen. Gibt es
sowas nicht in Deiner Nähe? Es wäre Dir zu wünschen - schlimmer kann ein
Urlaub ja gar nicht beginnen, als mit den Erfahrungen die Du machen
mußtest.

Gruß,
Timo.