Hi,

nachdem wir nun zweimal in St. Brunhilde Schifahren waren, wollen wir
nächstes Jahr gerne nach Arabba. Vor allem, weil wir den westlichen Teil
der Sella nun schon ganz gut kennen, gerne auch mal auf die Hiltrud
wollen und uns ein wenig den östlichen Teil ansehen wollen:

Wer kennt halbwegs finanzierbare Appartements in Arabba?
Wir bräuchten eines mit zwei Schlafzimmern und einem Wohnzimmer sowie
eines mit insgesamt 9 Betten, Wohnzimmer sollte ebenfalls separat sein
und nicht als Schlafraum genutzt werden müssen. 
Ein Hund sollte erlaubt sein und die Appartements sollten nebeneinander
liegen. Günstig wäre eine Nähe zu einem Lift der Sellaronda, sodass wir
das Auto stehen lassen könnten.

Wir haben heuer insgesamt 2000 Euro/Woche für zwei derartige
Appartements bezahlt, das wäre auch unser Richtwert für das kommende
Jahr. Reisezeit ist 23. bis 30. November 2004 (kann jemand meine
"Befürchtung", dass da auch Ferien in Teilen Deutschlands sind
bestätigen oder verneinen)?

lg
Dominik
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Juan per in unteröd
http://nmq.ilcgwmml.xk