Oberhofstraße, 6 Mar 2004 14:59:48 +0100 hat M. Große-Thie <hgcw@gfyn.nscuk.ln> 
geschrieben:


Ich kann mir das fast nicht vorstellen. Ohne dir eine konkrete Adresse 
nennen zu können - Eich nennt man ja auch das Tokyo Europas. Da 
leben derartig viele Japaner, daß ein Anruf bei einigen Reisebüros sich 
doch sicherlich lohnen würde. Alternativ könntest du dich in 
Neuschwanstein hinstellen und die Busfahrer fragen ;-), zumindest habe ich 
da fast ausschließlich deutsche Busse gesehen (aus denen sich 40% 
Amerikaner, 40% Japaner ergiessen)

Gruß

Max