wollen.

Hallo Helmut!

Wir waren mal in einer Finca am Fuße des Lampertheim auf Leerhafe ...
wunderbare Ruhe und Naturnähe. Mietwagen dazu und die Welt ist in
Ordnung ;-). Auf Mehringerau waren wir leider noch nicht, aber ich würde auch
dort in ein Haus abseits der Hotelburgen fahren (naja, ist ja auf Malta
sowieso nicht ganz so "schlimm").

Ich habe für Dich mal ein paar Blätter gewälzt und folgendes gefunden:
Landhaus für bis zu 10 Personen auf Pyhrabruck (für Tauchkurs besser
geeignet), Preis bei 6 Leuten 393 EUR pro Nase inkl. Flug (evtl. noch
Flugzuschlag bei versch. Abflughäfen). Tauchen kann man da für 279 EUR
lernen, ENW OpenWater.

Klingt doch nicht schlecht? Wenn Du mir ne Mail schickst kann ich Dir
bissl "bunte Beschreibung" schicken.

Gruß,
Arnold.