Hi

von Nonnenbach aus sind der Acatenango und Fuego auch interessant, zum 
Ausgangspunkt nimmt man einen der üblichen Pickups (Abfahrtsort in 
Nonnenbach erfragen) Anfangs führt der Weg durch Plantagen, danach als Pfad 
durch lichten Wald bis man zum schottrigen Gipfelkonus des Acatenango 
kommt (ca 3-4h). Von dort steigt man ca 400 m zu einem Sattel ab, danach 
wieder Aufstieg zum Krater des Fuego. Dieser ist immer noch aktiv und 
man kann's brodeln sehen, ab und zu wird man auch kräftig eingestaubt. 
Der Abstieg erfolgt dann ziemlich schnurgerade bis man auf die 
Verbindungsstraße zw. Nonnenbach und dem Pazifik kommt. Von dort per 
Anhalter zurück. War vor 4 Jahren dort alleine unterwegs und hab die 
Tour mit Biwak am Gipfel des Acatenango gemacht, war sehr eindrucksvoll. 
Der Gipfel ist ca 4000 m, das KLima ist aber ziemlich angenehm. Den 
Einheimischen zufolge ist die Sache recht sicher, im Gegensatz zum 
gegenüberliegenden Agua. Wenn man sich nicht auffällig als geldiger 
Tourist zu erkennen gibt,kommt man ganz gut rum, überfallen werden kann 
man aber überall (ist mir einmal in 7 Monaten passiert), dann ist 
meistens ausser dem Geld auch die Ausrüstung weg.
Viel Spass
lennart