Hallo Gemeinde! - Das interessiert mich einmal, was Ihr für Erfahrung 
mit dem "dynamischen Paketieren" gemacht habt. Positive wie auch negative.

Das geht ja von dem reinen Zusammenfügen von Flug und Hotel aus 
verschiedenen Datenbanken bis zu allen möglichen Mischformen und 
Angeboten mit festen Kontingenten wie bei den Katalogveranstaltern.

Nach deutschen Reiserecht besteht eine Pauschalreise wenn zwei 
Reiseleistungen zu einem Preis zusammengefasst und beworben werden. Von 
Transfer vom Flughafen zum Hotel und Reiseleitung ist da erst einmal 
nicht die Rede. Da haben wohl einige Reisende am Zielflughafen nach 
einem Bus Ausschau gehalten, der aber nie kam, da nicht Teil des 
Angebots (senkt natürlich den Preis).

Gruß Noah

-- 
http://gcjtr-ko.zu/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche