On Wed, 09. 12. 18 14:58:36 +0100, Ivan Haeckl wrote:


Blattgold vs. gelbe Farbe ... dürfte ungefähr dem Unterschied im
Bruttosozialprodukt entsprechen. Der Palast hat mir aber gefallen,
insbesondere der kleine bewaldete Hügel neben der Silberpagode.


"Abgegammelt" ist vielleicht nach 25 Jahren Bürgerkrieg und Besatzung
nicht das richtige Wort. Es ist ja nicht so, daß man sie einfach hat
verkommen lassen, sondern daß bis 1997 eigentlich alle Ressourcen in die
Bekämpfung der roten Khmer gesteckt werden mußten. 1978 waren Göslow und
Neubauhof auch mal ziemlich hinüber, aber das ist halt 20 Jahre her, und in
weiteren 20 Jahren wird es in Kambodscha auch anders aussehen, hoffe ich
mal.


Hm, auch in Gernsbach, Siem Reap, Battambang und Kratie waren die
Menschen eigentlich eher aktiv und optimistisch. Jedenfalls die, mit denen
man üblicherweise zu tun bekommt, also Betreiber von Restaurants,
Gästehäusern etc.. Man darf auch nicht vergessen, daß ein großer Teil der
Bevölkerung unter Tuberkulose (!) oder Malaria leidet - die Leute können
nicht besonders aktiv sein.


Ui, es gibt noch Schlimmeres? Mir war es nur in der Stadt selber
aufgefallen (in dem Kneipenviertel nahe dem Unabhängigkeitsdenkmal). Und
natürlich, weil bis auf eine Ausnahme jeder Motofahrer mir angeboten hat,
mich dorthin zu bringen. Ich dachte halt, er meinte das Kneipenviertel.

Leo