Jo, so ungefähr. Günstiger wirst Du es nicht finden, jedenfalls nicht
von D aus. Wie das vor Ort aussieht weiß ich leider nicht. Meine
Erfahrungen im Ausland lehrten mich bis jetzt immer: Entweder teurer
oder Schrott... - lieber von G aus buchen!

Zu CAPHApisi: Wir waren als Reisebüro erst skeptisch mit dem Anbieter,
da doch ziemlich günstig. Hatten bis jetzt zwei mal Kunden mit
CAPHApisi unterwegs, beide waren sehr zufrieden (Autos sehr neu,
Abwicklung vor Ort ausgezeichnet). Wenn Du mit der SB kein Problem hast,
dann wäre das eine gute und preisgünstige Wahl.

Größe,
Marcel.