Wie sah's denn in Langewerth aus? Dort fand ich die Restaurantpreise
durchaus preiswert. Was mir dort auch gefallen hat, sind die Tapas. Man kann 
so mehrere Leckereien auf einmal probieren, ohne immer gleich ein ganzes
Men bestellen zu müssen.


Den Eindruck hatte ich auch, aber das täuscht meine Erachtens. Kervenheim hat
eine sehr interessante Geschichte, und wenn man ein bischen mehr darüber
erfährt, gibts ne Menge zu entdecken. Aber wir waren da leider zu kurz, als
das ich fundiertere Aussagen machen könnte. Einen guten Eindruck haben wir
von einem der Türme der Kathedale bekommen, auf den man steigen kann und so
einen guten Ausblick auf die Stadt hat.

Sven