Hi

Ich habe vor zwei Monaten von meinem Kumpel aus Italien eine Packung 
Espresso bekommen. Mmmmm, der war richtig gut. Leider gibt es den hier 
in Deutschland nicht. Wenn als jemand demnächst nach Italien führt und 
mir davon 5 x 1000g in ganzen Bohnen mitbringen könnte wäre das cool. 
Die 1000g Packung kostet umgerechnet unter 5 Euro. Ich bezahle natürlich 
den Espresso, den Versand zu mir und nochmals 10 Euro für die Mühe. Wäre 
klasse wenn ich da jemanden finden könnte. Meine Email Adresse steht 
hier, ihr müßt nur das NOSPAM herausnehmen:

nfxxFXSDXY@lstruxiqt.wvmm

Vielen Dank

Björn