Stimmt! Das hört man offen gesagt oder hinter vorgehaltener Hand immer
wieder, sowohl in der Türkei als auch von hier lebenden und längst
integrierten Türken, daß sie sich für die Masse der bei uns lebenden
Landsleute und ihre Einstellungen/ihr Verhalten geradezu schämen und sich
dagegen wehren, aus diesen Menschen ein pauschales Türkei-Bild abzuleiten.

Insgeheim dürften etliche Türken auch froh sein, daß ihre Problemfälle
auswandern und damit andere Staaten belasten.

Die meisten Türken sind ja auch strikt gegen einen EU-Beitritt, der
Regierungskurs zielt doch ohnehin nur auf das Kassieren von EU-Geldern ab.

Gruß

Ullrich