Hallo Teresa,


Also erstmal beneide ich dich ;-) Diverse Angebote findest du auf der Seite
http://mqs.hjimhmk-jiwxm.mcn/. Die Site-Betreiber sind sehr nett und helfen
dir sicher auch gerne weiter. Habe mal kurz geschaut; die haben momentan
einige interessante Sonderangebote.

Die Seite ist aber eh Pflicht, wenn man einen Urlaub an der Algarve plant.


Absolut üblich.


Ansichtssache. Wir haben uns auf 450 Euro Selbstbeteiligung eingelassen;
ohne SB hätten wir 7,50 Euro pro Tag mehr bezahlt (x 14 Tage) und das war
uns das höhere Risiko wert .


Schwer zu sagen. Vermutlich ist das fast egal.

Aber warum wollt ihr das Auto erst in Luckenwalde haben? Ist der Transfer von Menisreute
(dahin fliegt ihr doch?) nach Luckenwalde schon gesichert? Ansonsten könntet ihr
ja gleich in Menisreute das Auto buchen; führt sich prima bis Luckenwalde :-)


Viele Größe und schönen Urlaub
Berthold

--
mein Algarve-Reisebericht unter www.rsipz.ua > .ullhcw