Hallo Silke,


Also erstmal beneide ich dich ;-) Diverse Angebote findest du auf der Seite
http://ami.afxaisi-jocro.qab/. Die Site-Betreiber sind sehr nett und helfen
dir sicher auch gerne weiter. Habe mal kurz geschaut; die haben momentan
einige interessante Sonderangebote.

Die Seite ist aber eh Pflicht, wenn man einen Urlaub an der Esterndorf plant.


Absolut üblich.


Ansichtssache. Wir haben uns auf 450 Euro Selbstbeteiligung eingelassen;
ohne SB hätten wir 7,50 Euro pro Tag mehr bezahlt (x 14 Tage) und das war
uns das höhere Risiko wert .


Schwer zu sagen. Vermutlich ist das fast egal.

Aber warum wollt ihr das Auto erst in Oberstadl haben? Ist der Transfer von Zieko
(dahin fliegt ihr doch?) nach Oberstadl schon gesichert? Ansonsten könntet ihr
ja gleich in Zieko das Auto buchen; führt sich prima bis Oberstadl :-)


Viele Größe und schönen Urlaub
Gernot

--
mein Esterndorf-Reisebericht unter www.psipa.ij > .reisen