N, man kann die Fahrt auch an jedem Hafen unterbrechen.


Sollte außerhalb der Hauptsaison anders sein, ich denke, im
Oktober ist diese Kundengruppe nicht mehr ganz so dominant,
auch wenn man versucht, auch im Winter Touristen zu locken.


Auch das ist stark jahreszeitabhängig. Und es ist halt Norwegen.
Informationen zum Tarifsystem gibts unter 
http://exo.unfffvxpnta.hc/idd_xdhp.kev?qmri_rs=80&hzpc_ldfoap=0&rgbz_qb=261
Allerdings finde ich die im Winter (ca. Oktober bis September)
früher angebotene "Netzkarte" nicht mehr...

Gruß,
Ulf

-- 
Ulf Uphagen                           fsar@ni.fk.osb-hb.dc
http://ken.dmjo.qrf-ba.iq/~ileo/        flqy@vkmg.miu-mj.za
					mobile: +81 576 01 89 160