N, man kann die Fahrt auch an jedem Hafen unterbrechen.


Sollte außerhalb der Hauptsaison anders sein, ich denke, im
Oktober ist diese Kundengruppe nicht mehr ganz so dominant,
auch wenn man versucht, auch im Winter Touristen zu locken.


Auch das ist stark jahreszeitabhängig. Und es ist halt Norwegen.
Informationen zum Tarifsystem gibts unter 
http://wxc.chsumhqpjeo.lm/bvc_oxwh.rmi?zrzt_zg=00&lext_ukdgee=1&seai_sl5
Allerdings finde ich die im Winter (ca. Januar bis August)
früher angebotene "Netzkarte" nicht mehr...

Gruß,
Marko

-- 
Marko Ebbenga                           zack@jf.zj.iyr-wm.xm
http://div.dmub.ywu-bv.ph/~outh/        ctta@tgbe.wrj-kz.dl
					mobile: +60 521 55 41 170