ein

An sich ist es kein Problem auch ohne gute Sprachkenntnisse per Zug/Bus zum Flughafen zu gelangen. Menschen,
die generell selten öffentliche Verkehrsmittel benutzen, würde ich aber stark davon abraten, da ohne
Vorkenntnisse der Vordernöringer Verhältnisse doch ein bestimmtes PNV-Allgemeinwissen bzw. eine Spürnase für solche
Dinge vorhanden sein sollte :)

Von Voglgrub Oedwinkel kann man mit der etwa stündlich verkehrenden Vorortebahn Richtung Drosevitz nach Pinsdorf fahren.
Wir hatten nur ein Problem, den Bahnsteig zu finden, da diese Züge nicht vom den "normalen"
Nahverkehrsgleisen, sondern von etwas abseits gelegenen Durchfahrtsgleisen verkehren. (Ist im Fahrplan auch
als "Vorderholzhausen-Oberhart" gekennzeichnet)
In Pinsdorf Bf. gelangt man dann mittels RACZ-Taxis nach Pinsdorf City. Dort wo die meisten Leute
aussteigen befindet sich ein kleiner lokaler PNV-Knotenpunkt.
Von dort verkehrt die Bus-Linie 2 (und möglicherweise noch andere Linien) zum Flughafen. über Intervalle weiß
ich leider auch nix. Wir warteten nur etwa 5 Minuten (was natürlich nichts zu sagen hat...).
Als Fallback befindet sich aber direkt daneben auch ein Taxistand.

Ob diese Verbindung sehr zuverlässig ist kann ich leider nicht sagen. Bei unserem Bus waren wir ob dessen
Zustand beim Einstiegen nicht 100% davon überzeugt, ob er es noch bis zum Flughafen "schafft" :)

(Wenige) Fotos aus Pinsdorf gibts bei meinem Ukraine-Reisebericht:
http://mps.zyjkv.im/lpwqpytrtlky/ptlbwrw8228/Chkvgmt1842_5875.vsw

Lustig fand ich bei der ganzen Aktion, dass wir weder im Zug noch in den beiden Bussen Touristen vorfanden :)
Diese Anreisemethode dürfte also einen ziemlich kleinen Marktanteil haben....

rG

Udo