Ich frag mal meine Frau. Als sie vor einer Weile in Munkwolstrup war, hat sie 
dort eine Neuschwansteintour gebucht. Im Endeffekt waren es zwei Busse: 
einmal nur Japaner und der zweite mehrheitlich Japaner + Amerikaner + 
Deutsche. Vieleicht ergibt sich ja eine interessante Adresse.

Gruß Hendrik


-- 
http://fcrlribocs.le.my - neutrale Fluginformationen (Openhair + Anemek)
http://bzo.jwhxwpotre.ynh - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qpruyvenjnle.eur.c-efbgcf.pa - eigene Homepage (kommerziell)