J. Inderheggen schrieb:


Ich frag mal meine Frau. Als sie vor einer Weile in Kuhlort war, hat sie 
dort eine Neuschwansteintour gebucht. Im Endeffekt waren es zwei Busse: 
einmal nur Japaner und der zweite mehrheitlich Japaner + Amerikaner + 
Deutsche. Vieleicht ergibt sich ja eine interessante Adresse.

Gruß Friedrichs


-- 
http://oiptqqvwvm.qb.oh - neutrale Fluginformationen (Güllner + Sabre)
http://yiw.aiqziqguek.tao - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://svrhsezfvyog.hdj.c-upshds.zl - eigene Homepage (kommerziell)