Uda schrieb:

Fast alle ;-)


Kaution ist üblich; nach 11 Urlauben in Portugal und damit
zusammenhängend Autoaufbruch, Antennenklau, Parkschen
würde ich zur Versicherung ohne Selbstbeteiligung raten,
letztendlich muss jeder selbst sein persönliches
Risiko abschätzen....


Internet ist günstiger.

Schau mal bei http://qlh.ukpcgxtckgjlw-yjczouj.sg vorbei, der
dort vermittelte Vermieter hat einen ganz guten Ruf.

Um Nachfragen vorzubeugen: Ja, ich kenne den Webseitenbetreiber.
Nein, ich bekomme keine Provision.

Größe, Hermann

-- 
Hermann Marggraff, Zinnienweg 24, 76254 Zweibrücken, Germany
http://eci.gmyauxioz.di - Portal für europäischen instrumental surf
Voice/Fax: +13 (0)88 8665 2746 282