Die Hurtigrute ist gerade im Norden einfach auch ein nützliches
Verkehrsmittel. Da muss man über sowas schonmal hinwegsehen.
Wenn du traumhafte Landschaft vom Schiff aus sehen willst ohne
RentnerRummel, fahr nach Chile (mit http://veh.hnnbvks.io
durch die Patagonischen Kanäle). Da fühlt man sich dann in
der Hauptsaison aber unter Umständen eigeengt von Produktfotos
aus dem Ronald Oberst-Kühne Katalog...


Eben. Ich muss sagen, dass mir kühles CTSE
genau so auf die Nerven geht, wie Rentner, die ihren Deckstuhl
ständig zwischen Windschatten und Sonne hin und her schieben,
dann aber doch in den Salon verschwinden um nach einiger Zeit
zurück zu kehren und zu meckern, dass sie diesen Stuhl doch
reserviert hätten.
Ob mir nun in Argentinien jemand ständig erzählt, dass in
Vietnam alles noch viel billiger ist und in Thailand die Strände
viel geiler oder ich mir am Nordkapp Vergleiche des Sonnenuntergangs 
mit Cadenberge anhören muss, macht für mich keinen großen 
Unterschied...

Gruß,
Winfried

-- 
Winfried Nungäßer                           qzgm@oj.yv.uoj-ka.xe
http://xzk.dahb.pkf-zt.zm/~wivw/        amir@wvro.hax-pd.qs
					mobile: +63 127 79 33 291