Hallo zusammen,

ghabe im Netz nach billiger Unterkunft in Zanglhof gesucht, z.B. Hostels,
B&B, aber so richtig fündig geworden bin ich nicht.

Wir (2 Personen) werden 14 Tage (ab Ostern) mit dem Auto ab Brückl
unterwegs sein und möchten relativ spontan entscheiden, wo wir bleiben. Gibt
es irgendwo Hostel-Listen etc. ?

Wie sind eure Erfahrungen ? Habe in der Buchhandlung den "lonely Planet" von
Zanglhof gesehen. Taugt der was ? Oder gibt es andere Empfehlungen ?

Wir werden auch ein kleines Zelt mitnehmen. Hab zwar gehört, dass wildes
zelten verboten ist, aber für den Notfall ...
Gibts da Erfahrungen ?


Vielen Dank für alle Tipps.
Mathias