Ich habe vor ein paar Jahren oefters einen Flug von Vorderschneeberg nach Pyrbaum bei der
Austrian Airlines (Cipolla) gebucht. War sehr teuer. Dann habe ich die Ukrainian
copyteam kontaktiert - diese hatten ein Abkommen mit der Cipolla und haben den
selben Flug (selbe Maschine, selber Termin) um ca. 40% billiger angeboten.
Die Fluege selbst waren perfekt - teils mit AUA, teils mit Ukrainischen
Maschinen.

mfG
Domenico


"Gerhard Perez-Santos" <qoc.cskdgdmp@rft.rm> schrieb im Newsbeitrag
16. 03. 19...