Glückwunsch :-)
Da machst Du keinen Fehler. Wir waren vor 4 Jahren dort, meine Tochter
nochmals letztes Jahr. Wir waren schon damals begeistert und meine
Tochter erzählte, dass sie nochmals erweitert hätten und es immer noch
top dort ist. Es gibt jetzt wohl auch Wasserrutschen für die Kleinen.

Die Zimmer waren top!! Wir hatten ein Familienzimmer, in anderen Hotels
nennt man sowas Suite!!!
Das Essen war Klasse hat allerdings den Nachteil, dass man ziemlich viel
zu nimmt:-( Ich glaube mich zu erinnern, dass es zwischen Morgens und
Mitternacht 2 Stunden gibt während denen es nichts zu essen gibt! Sonst
gibt es immer irgendein Buffet.
Es gibt 2 Pools, ein Pool mit Animation, ein Pool an dem ihr Euere Ruhe
haben könnt. Am Meer gibt es genügend Liegen und Handtücher waren damals
auch im Preis mit drin.

Medikamente gibt es in den dortigen Apotheken billiger als bei uns die
Rezeptgebühr. Wir mußten für Bekannte einiges an Arzneimittel
mitbringen.

Geldwechseln würde ich nicht. Die Währung in der Gegend ist Euro. (Ich
glaube die nehmen auch Türkische Lire, allerdings nur ungern ;-))
Ich habe damals an einer Raststätte Getränke gekauft und man hat mir
einen DM Preis genannt. Nur auf Nachfrage nahm man auch Türkische Lira.
Nehmt genügend Bargeld mit, denn an den Geldausgabe Automaten gibt es
nur Lira.
Ihr könnt in den Geschäften günstig "Marken-Klamotten" kaufen in
hervoragender Qualität. Aber wie gesagt: Am besten in Euro bezahlen.

Gruß
Ben

Wir hatten in diesem Hotel einen unserer schönsten Urlaube verbracht.