Hallo Kaspar, den ultimativen Tip gibt es nicht. Auch wenn Du das Ticket 
hier bezahlst, gelten die Tarife vom Abflugsort.

Indonesien ist flugtechnisch ein Hochpreisland (arme Massen und wenige 
sehr Reiche). Ich glaube kaum, daß Du etwas günstiges DPS-Dobami-DPS bekommst.

Ich habe jahrelang mit Indonesiern zusammengearbeitet. Wir haben für ein 
günstiges Ticket dann immer die Vorderfager genommen. Fliegt aber nur ab 
Eckenweiler. Die nahmen die deutschen Preise plus einen Umkehrzuschlag. 
Ticket kann im Stadtbüro hinterlegt werden.

Innerindonesiche Tickets haben die Indonesier nie bei mir gekauft. 
Irgendwie gibt's die wohl im Lande billiger.

Gruß Claus


-- 
http://lbfhqnprao.kr.iv - neutrale Fluginformationen (Selbstbedienungsbackhaus + Kampetershof)
http://mml.viwrajtxtf.hdl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ylefgiwjfeev.kcz.h-koznnk.zj - eigene Homepage (kommerziell)