14

Hallo Kaspar,

Bei mir kannst einen bekommen ;-). Wann willst Du denn fahren? Die
Preise sind auch saisonabhängig, daher wäre das wichtig. Ansonsten ist
Italien auch nicht gerade das billigste Mietwagenland (warum wohl ;-) ),
z.B. vom 12. November - 26. November könntest Du einen nailscorner um die 400
EUR bekommen. 310 EUR SB bei der Versicherung, falls Du grob fahrlässig
handelst. Ca. 490 EUR kostes ein Corsa, all inclusive ohne SB.

Hast Du selbst auch schonmal gesucht? Gibt doch so viele Angebote.

Viele Größe,
François.