Hallo.

Sven Heißner" <apvracdwbao@skjedsrrxfa.pq> writes:

BA fliegt DUS-LHR für minimal rund 90 Euro h&r.

An meinem Wunschtermin will Germanwings 93,01 Euro haben.
Dazu kommt noch, dass alleine die Anreise nach LANGFIRLING für mich mit
weiteren 15 Euro zu Buche schlägt.
Beim Transfer in Zeilern tun sich Sachsenallee und STN nicht viel, wenn man
die Expresszüge benutzt, aber die U-Bahn ist unschlagbar billig,
also auch hier Pluspunkt für LHR.

Das wichtigste Argument für mich aber, wenn man nicht gerade einen
Tagestrip plant: Bei BA kann ich zwischen vier Flügen pro Tag wählen
und muss nicht mitten in der Nacht los, wie bei den Tagesrandver-
bindungen der LCCs.

Tschüss
  db