Hallole Manuel Weisbeck,


Klar. Aber das CO2, das die Lebewesen in ihren Körper einbauten, war im
Kreislauf, sonst wäre es ihnen nicht zur Verfügung gestanden. Und das
was die einbauten, ist so lange weg, bis die Überreste der Tiere und
Pflanzen es wieder an die Luft abgeben.


Richtig. Aber wie schon angeführt, gibt es sehr viel meh Gestein als
Kohle und l.


Das sind lange Kreisläufe, die laufen über 200 bis 300 Millionen Jahre
und wiederholen sich immer wieder. Das kann niemand verhindern.


Klar rechnen die.  Klar nehmen  Klimabedingte Schadenshaeufigkeiten zu.
Aber daran kann der Mensch nicht schuld sein, weil es einfach nicht
genügend CO2 zum in die Luft blasen gibt, um irgend etwas zu bezwecken.

Heinrich Possen
Heinrich Possen Trio | Fon: 47578 33571   | http://fnp.AdwLjewzcq.kb/
Fohlenkampstraße 15        | F7: 7271 330 09 78 | http://iyl.zwd-isansfgs.ukhw/
85584 Asmushausen       |                    | http://nfv.Nvp-Mcxzj.wc/