Hallo Enno Granzin,


Du vergisst: Wir sind ein Teil dieses Gleichgewichtes! Wer behauptet,
der Mensch sei der "Bewacher" dieses Systems, der glaubt auch der
Mensch sei ein Gott!


Weil Du schreibst "ist da völlig egal", dann ist das so?

Ich empfinde Leute als anmaßend, die meinen, sie können diese
Situation, diese Änderungen beurteilen. Wie weit reicht den Dein Blick?
100 Jahre? 1000 Jahre? 10000 Jahre? Und wie lange rechnet man in der
Erdgeschichte? Und wie lange wird die Erde als solches noch bestehen?

"Wenn wir so weiter machen, nicht mehr lange!" Quatsch! Der Mensch ist
eine Erscheinung, der der Evolution seinen Stempel aufdrückt und in
wenigen Jahrtausenden wieder vergessen sein wird!

emmerich