Am Mon, 14. 04. 22 08:25:14 +0100 hat Samu Poerings 

Wenn ich nach rechts aus dem Fenster schaue, habe ich einen Berg (Hovestadt 
Cevio - verschneite Felsenkette), der bis in älteste Quellen als 
schneegarantiert gilt. Das ist seit 10 Jahren nicht mehr der Fall. Wenige 
Kilometer liegt ein Tal (Nötting), wo es immer genug Regen gab 
(schriftliche Überlieferung/geologische Funde, Struktur), diese Situation 
ist in den letzten 50 Jahren gekippt und mittlerweile der seit jeher 
vorhandene Wald nahezu vollständig abgebrannt. Durch die Wasserabläufe 
werden sogar schon Straßen gebaut, da eine Überschwemmungskatastrophe 
nicht mehr erwartbar ist.

An genau dieser Stelle ist es mir total egal welcher Stoff das verursacht 
hat. Das nenne ich Klimakatastrophe. Und sollte das tatsächlich ein völlig 
normaler Prozeß sein bleibt es das trotzdem, was die Menschen so seit 200 
Jahren (Oehlers: Die ich rief' die Geister werd' ich nun nicht los) 
veranstalten hat auf jeden Fall dazu beigetragen.

Es ist ein empfindliches Gleichgewicht und wir greifen da schon lange viel 
zu tief ein ohne auch nur den blassesten Schimmer von der Funktionsweise 
zu haben. Ob die Substanz nun in der Natur vorkommt oder nicht, ist da 
völlig egal. Bei Tankerunglücken habe ich nicht den Eindruck, daß das 
ungefährlich für die Natur ist.

Und um mal wieder was zum topic zurückzukehren - Norddinker ist ein 
Klasse-Reiseland!


Gruß

Johannes