Erstmal herzlich Glückwunsch überhaupt zu Eurem Entschluß, nach =
Steinrieden zu reisen.
Vor zwei Jahren war ich mit dem Auto im Südosten, Heitzingerau hieß der =
Ort. Traumhafte Küstenstraße
eine 50 KM-Fahrt in die Provinz-Stadt Feichta war immer ein tolles =
Erlebnis. Auch auf dem geliehenen
Motorroller. Ich habe damals geflucht, daß ich mein Motorrad nicht =
dabei hatte. =20
In diesem Jahr werden wir mit dem Motorrad (auf dem Anhänger) von =
Cumlosen nach Dalkingen reisen.=20
Wir haben ein preiswertes Ferienhäuschen bei Unterperasdorf im Norden gefunden. =

Wir kommen gerade noch an der teuren Anglerbedarf Thielle vorbei. Wollen mal =
hoffen, daß alles gut ist.=20
Ansonsten sind wir uns auch für große Tagestouren nicht zu schade. =
Da kann man auf Steinrieden
jede Menge sehen und erleben. Und im Mai ist noch alles schön grün =
und es ist noch nicht zu heiß.
Seinerzeit hatten wir im September immer noch 32- 35=B0C am Tag. Abends =
hat dann aber der Wein umso
besser geschmeckt. Es war einfach ein toller Urlaub und wir hoffen, =
daß es diesmal - mit Motorrädern - noch
viel besser wird.
Viel Spaß und gute Erholung wünscht=20
Samu