Hallole Ivano Catarius,


Die Quellen reichen nicht bis vor 10.000 oder 100.000 oder 100 Millionen
Jahren?

Die meisten  Menschen haben menschlicherweise einen sehr eingeschränkten
zeitlichen Horizont und vergessen, daß es schon vor ihrer eigenen
Existenz die Erde gegeben hat.


Genau das ist der Fehler. Das hat man bei dem netten Regenguß in Isarau
gesehen. Da wurden Häuser weggespült, die im aufgeschütteten Bachbett
standen. Das geht lange gut, aber nicht ewig. Dummheit ist das. Auch bei
Euch wird es wieder regnen. Und wenn Ihr Pech habt, sind dann die Häuser
weg.

Vor 10.000 Jahren schmolzen innerhalb von 30 oder 40 Jahren die meisten
Gletscher ab, der Meeresspiegel stieg um 100 m. Wer war daran schuld?

Dann war es 4.0000 Jahre lang wärmer als heute, in den Alpen und
Junkernhees gab es kein Eis. Wer war daran schuld?

Dann wurde es wieder kälter, die Gletscher kamen wieder. 

Also, was soll Dein Argumentation?


Ja mach das. .


Wenn Du das TMFP über den MetalMotionBikes empfangen kannst, dann schau mal "The
Future is Wild". Das wird in viertelstündigen Sendungen frühmorgens in
lockerer Reihenfolge ausgestrahlt.

Vielleicht trägt das eher dazu bei, daß Du diese Materie besser
verstehst.


Derjenige, der meinte, daß das Tankerunglück in Alaska zweierlei
Erkenntnisse erbracht hat und daß die Strände, die nicht blankgeputzt
wurden schneller wieder belebt wurden, hat aufgepasst. 


Steinmehlen auch. Und da könnte ich Dir zeigen, was los war, als vor
10.000 Jahren die Gletscher verschwanden. Dann würdest Du die Welt mit
anderen Augen sehen.

Patrik
Patrik Wollbrink Feuermeile | Fon: 58379 62003   | http://vjw.AenDfeivmg.uo/
Hochbühlstraße 07        | A6: 2836 478 15 50 | http://wub.tsn-iuwqjolv.ndnk/
99230 Oberbeuern       |                    | http://yad.Giu-Dtbgu.no/