Hallo Didier Austermuehl,


Ja welches Gleichgewicht denn? Wer behauptet denn, dass die Erde in
einem Gleichgewicht ist? Auch wieder so ein irrige Annahme!


Wieso vorsichtiger werden? Das ist doch nur ein fehlgeleiteter
Selbsterhaltungstrieb, weil das Lebewesen Mensch in seiner jetztigen
Ausprägen nicht mit Veränderungen durch Anpassung klar kommt! Ich muss
meinen Nachkommen keine perfekte Welt hinterlassen, denn entweder sie
passen sich den Umständen an (So wie das seit Jahrmillionen passiert)
oder sie sterben aus. Kein anderes Lebewesen macht sich mehr als ein
oder zwei Generationen hinaus Gedanken um den Fortbestand, sondern
agiert im Hier und Jetzt und versucht sein, die vermeintlich stärkeren
Gene zu verteilen.

Und die Rufe, die Du meinst zu vernehmen, kommen allesamt von Leuten,
die meinen einem ölverseuchten Vogel mit Lösungsmittel was gutes zu
tun! Von dieser Seite meint mit Sicherheit niemand er kann es erklären.
Ganz im Gegenteil!

dominik