Am Mon, 15. 05. 22 19:58:26 +0100 hat Gebhard Krehayn 

Absolut nicht. Beim Schnee geht es um lächerliche 3.000 Jahre. Schon klar, 
daß das nichts aussagt, steht halt im Zusammenhang mit dem Rest.
Daher die Erwähnung "geologische Funde, Struktur" im folgenden Teil - da 
dürfte dir denn die nachgewiesene Geschichte wohl ausreichen.


Es regnet ja auch - es ist halt nur so, daß die Menge drastisch 
'runtergegangen ist und durch weitere Eingriffe vor Ort (spanische Tomaten 
für D) die Menschen es tatsächlich geschafft haben, daß es an der Küste 
einfach garkein Frischwasser mehr gibt. Anfang des letzten Jahrhundert 
hatten noch regelmäßige Überschwemmungskatastrophen den Bau von 
Sammelkanälen nötig gemacht - die sind halt jetzt seit Jahrzehnten leer. 
Kann ja schon sein, daß das CO2 da fast unschuldig ist - der menschliche 
Eingriff nicht.

Den hast du ja schon oft wiederholt, die Möglichkeit das so präzise zu 
bestimmen wird aber auch wieder von vielen Fachleuten angezweifelt (oder 
hast du Dokumente von damals? ;-) ).

Es ist nicht mein Fachgebiet, hab' da nur mal so ein wenig 
'reingeschnuppert und gesehen, daß keiner nichts beweisen kann, viele aber 
alle möglichen logischen Erklärungsmodelle haben, die der nächste Fachmann 
wieder ad absurdum führt. Und der Satellit liegt eben hinterm Berg - is 
nix mit deutschem Fernsehen.
Ja. Und dann gibt es die Verschwörungstheoretiker, die beweisen können, 
daß die Industrie da heimlich dran gedreht hat.
Genauso wie die Fachleute untereinander wirst du natürlich alle meine 
Beispiele auseinandernehmen können. Du wirst aber doch hoffentlich nicht 
bestreiten, daß ein Übermaß an natürlich vorkommenden Substanzen u.U. eine 
lokale Katastrophe auslösen kann und weltweite Auswirkungen erreicht, oder?


Oder andersrum, schau dir mal einen Schwung Italowestern an (die wurden 
hier nämlich gedreht) und beobachte die Veränderung der Gegend in 50 
Jahren, dann würdest du meinen Text mit anderen Augen sehen.

Gruß

Ulrich