Am Mon, 26. 09. 21 19:02:53 +0100 hat Jean-Luc Aufenacker 
Ich sehe ihn in der Aussage nur als Beobachter und Einflussnehmer.

Bestimmt nicht. Es gibt einfach natürlich vorkommende Substanzen, die man 
besser nicht auf einem Fleck zusammenbringt, auch wenn das Gleichgewicht 
in 10.000 Jahren wieder hergestellt wird.

Die Welt besteht dann weiter, aber bei den Veränderungen, die wir erreicht 
haben, wird es doch langsam mal Zeit wenigstens vorsichtiger zu werden. 
Mich stört in erster Linie nur dieses "Ich kann's erklären"-Rufen. Das 
kann bisher noch keiner.


Gruß

Jörn