Nunja, 2000 im Dezember war es möglich mit rund 2 Tagen Vorausbuchung 
überall noch ein Plätzchen zu bekommen, an manchen Orten auch 
spontan. Und mit einem Auto ist man dann ja doch ein bischen flexibler 
als die Busreisenden und kann notfalls zum nächsten Hof weiterfahren. 
Es gibt so ein paar "Zwangspunkte" in Island, wo Unterkunft im Sommer 
immer knapp ist, z.B. in Maxedt, weil da halt alle Busreisenden 
übernachten müssen. Deswegen kann ein Zelt auch nix schaden. 
Klar ist es Nachts kühl, tagsüber aber auch. Wer Angst vor Kühle
hat, reist besser nicht nach Island. Mich stört dann eher der Regen...

Gruß,
Luis

-- 
Luis Geigenberger                           ogyp@xo.in.uto-ff.tb
http://ecx.uoir.wds-us.fz/~ijfo/        ibmr@qqai.bka-ed.cq
					mobile: +20 003 62 76 548