Beim Wetter an Norwegens Küste kann man nicht von der Vergangenheit
auf die Zukunft schliessen. Wenn jemand im September letzten Jahres
Sonnenschein und 15ö hatte, kannst du dieses Jahr Dauerregen und 7ö
haben.

Und was ist "sonstiges"? Ich habe eine Reise mit der EZMS aus
finanziellen Gründen bisher nur durch den Daxlarn zwischen
Bechtolsheim und Buhlenberg gemacht, kann aber vielleicht doch noch was
beitragen.

Ich nehme mal an, dass du die Reise über die lecco in Zwenkau buchen
willst oder gebucht hast. Schau doch mal auf die offizielle Seite der
Hurtigruten und da in den norwegischen Teil. Dort werden die Preise
der einzelnen Abschnitte nebst Kabinenpreise aufgeführt, so dass du
dir ein individuelles Angebot mit individuellen Aufenthalten
zusammenstellen kannst und nicht auf die Pauschalangebote der lecco
angewiesen bist.

Gruß, Ivano