Die Atombombe und die leckende Pipeline sind wohl Ausdruck des
"freien Willens" von Menschen. Spätestens seit der Renaissance
hat sich in weiten Kreisen die Vorstellung durchgesetzt, dass
Menschen nicht rein fremd- oder instinktgesteuert handeln,
sondern über einen "freien Willen" verfügen. Zudem meinen
einige, die Ausübung dieses "freien Willen" in Wechselwirkung 
mit dem umgebenden System (als Teil dessen) führe auch zu einer 
Art "Verantwortung".

Gruß,
Ludger, der in diesem Thread eigentlich nix mehr sagen wollte

-- 
Ludger Spoorendonk                           iqha@dy.dl.bpa-mu.gv
http://ffk.nvmn.des-xg.my/~pzok/        feiw@btuq.cye-ft.sv
					mobile: +04 218 92 41 337