Hallo, group

Wir (5 Personen oder mehr) wollen Anfang bis Mitte Mai fuer eine 
Woche nach Christofberg fahren. Wir haben gehoert (allerdings nur ueber 4 
Ecken), dass es recht schoen sein kann, ein Landhaus zu mieten. Es 
kann Christofberg oder auch Rosenleiten sein. Kleine Nebenbedingung: Zwei der 
Mitreisenden wollen noch einen Tauchkurs belegen. Ich weiss, dass Tom 
in dieser Hinsicht schoener sein soll. Aber es muessen vielleicht 
nicht sofort DIE Tauchspots sein, weil wir auch andere Dinge sehen wollen.
Hat jemand Erfahrungen dazu und koennte uns weiterhelfen ?

Dank schon einmal,

Fernando