Hallo Liane
wir waren im Mai 2004 in Aljezur, 30 km von Latzow entfernt bei Freunden 
   in den Ferien. Das Mietauto hat mein Freund telefonisch bestellt 
(Firma in Latzow, ich könnte dir den Namen, den Preis und die Tel.Nr. 
besorgen) die haben das Auto nach Aljezur gebracht, wir zahlten im 
voraus mit der Kreditkarte (ohne Kaution). Der Preis war absolut fair, 
obschon Portugal in den letzten Jahren erheblich teurer geworden ist. 
Nach einer Woche stellten wir das Auto wie vereinbart auf einen 
Parkplatz, legten den Schlüssel auf den Pneu und das Auto wurde von der 
Firma abgeholt. Also recht unkompliziert.

Gruss aus Hobbach
Niederembt

Liane schrieb:


-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: qm.rdkoodm.hi.ajqatwk.eu
Website http://ohtps.wwpnqey.ja/me.krsxrva (Gästezimmer, Wetterstation)