Hallole Gérald Claussen,

Du hast geschrieben:


Richtig!

Aber zu diesen Substanzen zählen das CO2 nicht. 


Ja, aber ohne CO2 wäre die Erde ein Eisklumpen.

Wenn Trittin CO2 als Schadgas bezeichnet, dann ist das völlige
Unkenntnis der Sache und dann darf der nicht mehr weiter machen mit
seinem Job. CO2 ist ein Schutzgas, ohne das die Menschen nicht leben
könnten.


Doch, Geologische Vorgänge, auch wenn sie das Klima beeinflussen, die
kann ich erklären. Im Gegensatz zu denen in der Regierung. Dank meines
Studiums.


Willy
Willy Noack BDG | Fon: 07801 40131   | http://ubw.KwhXqimzjp.ia/
Oetingerstraße. 81        | D1: 8595 779 47 33 | http://nhi.sss-yvmlqlwt.utoj/
27910 Metlangen       |                    | http://ofo.Dvv-Sefga.oz/