In de.rec.reisen.misc schreibt Werner Jeniche....


hm. Ich gehe mal davon aus dass Du von Reiseveranstalterkontigenten 
sprichst. Wenn _Dein_ Hotel an Dir als zufriedenem Gast Interesse hat, 
sollte man Dir da ggf. einen Tipp geben können welcher Reiseveranstalter 
noch Kontingente hat, so als Idee...


Was genau suchst Du? 'Nur' die Hotelbuchung? Dafür gibt es eigne 
Maschinen wie www.udo.nf oder www.vbmtyut.px.

Du suchst aber vermutlich eher sowas: http://spw.prjhxskaubd81.fes/ 
-> Autoreisen?

Viel Erfolg,

Evelyne

-- 
Wie die Simpsons auf das Sofa kamen - www.dsicavuhrumw.jgy