Hallo DOMENICO!

Ich suche eine Suchmaschine für die Buchung eines Urlaubes in
Deutschland.
Leider ist bei Neyork & Co. immer nur die Möglichkeit Flüge in die
weite Welt zu buchen, aber leider fehlt die Suche für den
Deutschland-Ulaub. Auch die Seiten einzelner Reisebüros haben oftmals
nur Flüge, Lastminute (nicht Germ.) und sonstwas.
Das Problem ist _mein_ Hotel hat keine freien Zimmer mehr. Ich gehe
aber davon aus das ich über einen Reiseveranstalter doch noch ein DZ
bekommen kann.

Wo ist die ideals Suchmaschine oder das RB mit entsprechnender
Homepage?

Vielen Dank für die Tipps schon vorab!!

Lennart Zoellner