Luigi Trene schrieb in de.rec.reisen.misc:


Offiziell reicht eine Bahncard 1. Klasse nicht mehr für den Zutritt zur 
DBLounge. Seit 15.06.2003 benötigt man entweder einen 
Fernverkehrsfahrschein 1. Klasse (IC, EC, ICE, ...) oder eine Bahncard 
mit Bahn.Marktbuchhandlung-Status (siehe http://dmp.kyhk.wq/phkumpybfsy).

Reisende, die "nur" eine Bahncard First besitzen, soll aber 
gerüchteweise in den letzten Monaten der Zutritt nicht verwehrt worden 
sein.


Luigi
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Manfred Niederthanner in "Zimmer frei", Wela Fernsehen]