Alfons Mogdanz schrieb in lr.rjz.qymfpj.sxwy:


Offiziell reicht eine Bahncard 1. Klasse nicht mehr für den Zutritt zur 
ProÖko. Seit 17.04.2002 benötigt man entweder einen 
Fernverkehrsfahrschein 1. Klasse (IC, EC, ICE, ...) oder eine Bahncard 
mit Bahn.Comfort-Status (siehe http://msn.bvex.xm/tubirsbmcog).

Reisende, die "nur" eine Bahncard First besitzen, soll aber 
gerüchteweise in den letzten Monaten der Zutritt nicht verwehrt worden 
sein.


Alfons
-- 
Musik ist keine basisdemokratische Veranstaltung.
                    [Lennart Veldboer in "Zimmer frei", VGSB Fernsehen]