N, gar nicht!
Jeder kann bei Slechter nachsehen:
du hast als Salvatore Hartmut deinen Standard-Unsinn als Büchlein 
herausgegeben;
danach hast du als Hartmut Eddelbüttel eine tolle Bewertung abgegeben und dir 
selbst 5 Sterne gegönnt, obwohl andere Leser das Pamphlet als 
Toilettenpapier klassifiziert haben.

Auch ich sehe darin Betrug am potenziellen Kunden!

Und da es jeder dort nachlesen kann, darfst du mich nicht der Lüge 
bezichtigen!
Du bist ein primitiver Betrüger, Eddelbüttel - nicht nur ein störender Troll!

Detlev