Das ist auch in anderen Laendern ueblich. Oft ist das/die
Tagesessen/plat-du-jour/prato-do-dia/wieauchimmer etwas, das auch
regulaer auf der Speisekarte zu finden ist, aber dann teurer ist. Es
ist zum einen deutlich reduzierter Aufwand, das Tagesessen en masse am
laufenden Band zuzubereiten (und hat fuer die Kunden den Vorteil, dass
es nach Bestellung deutlich schneller auf dem Tisch steht, als die
meisten anderen Essen - weshalb Stamm-Mittagstischkunden das auch
meistens nehmen), und auch die Mengenkalkulation ist einfacher, und
mit weniger Verlust behaftet; evtl. (und je nach Planung) ist auch der
Einkaufspreis schon niedriger.

Ulfert