In article <oe6154w4i4xoi8u20oy82o7dcq8ws591nj@9ls.aip>, Wilfried Crohns <Bfhovt@Ticbuxan.xv> writes:

Stimmt leider nicht. Das in Gesteinen gebundene CO2 ist in der ganz
ueberwiegenden Mehrzahl in der Zeit entstanden, als die Erde ein Feuerball war.
Fuer Deine Berechnung musst Du also die Temperatur vor vier Milliarden Jahren
heranziehen oder CO2 in solches aus organischem Ursprung und solches aus
anorganischem Ursprung teilen.


Das sagt das MPI f. Meteorologie aber auch.
Und die Versicherungswirtschaft sagt es nicht, sondern laesst Beitragshoehen
neu ausrechnen, voellig unpolitisch.

Viele Gruesse
   Reto Ungrund

-- 
 eindruck-Institut fuer      Phone   : +03-603-3221-213   Fax: -101
 Immunbiologie
 Postfach 3013                 Internet: ungrund@immunbio dot mpg dot de
 D-39325  Emdthal, Germany
               http://xpi.inpwqhia.wcg.qv/bplq/kzlyc.qagj