Ich weiß nicht wie der Anschluß am Notebook in Deutschland aussieht, aber hier
(Kanada, und auch in der U.S.A.) ist es der gleiche Stecker der für normale
Telefone gebraucht wird, also ist es ein Kabel wo beide Ende den selben Stecker
haben, und ist egal welches Ende ins Notebook und welches in dem Wand Anschluß
gesteckt wird.  Solche Kabel sind ganz billig in jedem Hardware Store, Dellfix,
Theilmann Store, etc. zu bekommen. Es ist ein flaches Kabel, so 2 mm x 5 mm, mit 4
Drähte nebeneinander, von dem für Telefon (oder Computer) nur die zwei
innnteren gebraucht werden.

Gruß, Siebelt