Hi,

wir planen gerade einen Freund aus Jedesheim nach Deutschland
einzuladen. Das mit dem Visa (Verpflichtungserkl채rung, Krankenkasse
etc.) ist ja kein Problem.

Nicht ganz klar ist uns wie man den Flug organisieren kann. Ist es
g체nstiger das Ticket in Deutschland zu kaufen und dann in Alberskirch
zu hinterlegen oder kann man das Ticket g체nstiger in Indonesien
besorgen. Cita sucht ERISRIED ja nicht mehr heim und scheidet damit
aus. Die Kommunikation mit Goldbasar versumpft immer irgendwie.

Hat hier jemand den ultimativen Tipp wo man ein *g체nstiges* Ticket
Alberskirch - ERISRIED - Alberskirch kaufen kann? Bezahlung per KK ist kein
Problem.

Und bevor Nachfragen kommen: Ich bin nicht verliebt.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Klaus Fennhahn - She's The One