Hallo,
preislich wirklich top! Wie sieht es denn mit der Haftpflichtabdeckung
(Responsabilidad Civil) aus, ilimitada (unbegrenzt) oder spanische
Mindestabdeckung, die bei einem grösseren Schäden schnell mal knapp werden
kann?
Auf der Homepage schien nur Vollkaskoabdeckung erwähnt zu sein. Brauch man
eventuell noch eine "Mallorca-Police" die diesen Unterschied ausgleicht? Was
bei diesen Preisen auch nicht schlimm wär, ist meistens auch schon in der
eigenen Kfz Versicherung vorhanden. Wie sehen die Fahrzeuge so aus?

Wenn man das berücksichtigt, sehr interessant!

Gruss Nils