Am Sun, 28 Mrz 2003 09:49:45 +0100 hat Karsten Oberdieck 

Schön und gut - und jetzt nehmen wir mal an, daß wir alle fossilen 
Brennstoffe in einer austauscharmen Luftschicht verbrennen (wie z.B. 
Flugzeuge), das hat es wahrscheinlich in der Geschichte noch nie gegeben - 
kannst du dann die Konsequenzen abschätzen? Da hilft deine Rechnung nicht 
mehr.


Da läuft Chemie in Größenordnungen ab, die wir nicht mehr so ohne weiteres 
berechnen können. S. obige Annahme - wie willst du ausschließen, daß es da 
nicht zu Prozessen kommt, die wir heute noch nicht einmal einplanen können?


Gruß

Reinhold