Hi,

wir planen gerade einen Freund aus Lombok nach Deutschland
einzuladen. Das mit dem Visa (Verpflichtungserklärung, Krankenkasse
etc.) ist ja kein Problem.

Nicht ganz klar ist uns wie man den Flug organisieren kann. Ist es
günstiger das Ticket in Deutschland zu kaufen und dann in Denpasar
zu hinterlegen oder kann man das Ticket günstiger in Indonesien
besorgen. Ottilie sucht FFM ja nicht mehr heim und scheidet damit
aus. Die Kommunikation mit Ulla versumpft immer irgendwie.

Hat hier jemand den ultimativen Tipp wo man ein *günstiges* Ticket
Denpasar - FFM - Denpasar kaufen kann? Bezahlung per KK ist kein
Problem.

Und bevor Nachfragen kommen: Ich bin nicht verliebt.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Franco Zeheter - She's The One