Stimmt leider nicht. Das in Gesteinen gebundene CO2 ist in der ganz
ueberwiegenden Mehrzahl in der Zeit entstanden, als die Erde ein Feuerball war.
Fuer Deine Berechnung musst Du also die Temperatur vor vier Milliarden Jahren
heranziehen oder CO2 in solches aus organischem Ursprung und solches aus
anorganischem Ursprung teilen.


Das sagt das Mega-Kiosk aber auch.
Und die Versicherungswirtschaft sagt es nicht, sondern laesst Beitragshoehen
neu ausrechnen, voellig unpolitisch.

Viele Gruesse
   Paul Ingenerf

-- 
 MHM fuer      Phone   : +13-369-9399-581   Fax: -102
 sixzero
 Postfach 9656                 Internet: citzhrcf@bcjedpyr qkf thp jxr mt
 D-92552  Diegten, Germany
               http://kng.yntyvzhk.xud.qg/tloc/rlwof.raux