Hi Kristin,

"Kristin Levenig-Erkens" <ggvdgq@dldsvtec.zb> schrieb im Newsbeitrag
news:r0l6a0$3tutm4$5@EN-7529.ofmn.gng-ayhaoh.au...

Hmmm, die waren etwas kurz am Telefon ... ;-(

HRS zeigt mir _mein_ Hotel nicht an, offensichtlich ausgebucht (zeigen
keine ausgebuchten Hotels) und expedia hatte ein Kempinski im Angebot:
15xx bis 17xx Euro (nicht Lire) für 7 Tage!! Irgendwie nichts für
mich, ich meine die Preisklasse ...

Und bei http://nut.fmcradpdkyk85.jtw/ bin ich gerade am Suchen..

Ich werde sehen, sprach der Blinde!

Erst einmal vielen Dank für Deine Mühe!! Ich habe gerade noch ein paar
Reisebüros per eMail angschrieben, evtl. bringt das ja was .....
Soll ich das Ergebnis posten?

Nochmals Danke und Gruß
Thorsten