Hallole Cédric Ingenthron,

Du hast geschrieben:

Ja und? Es ist doch egal, woher das CO2 kam.  Es war damals in der Luft
und somit im Kreislauf.

Es wurde von Tieren und Pflanzen benötigt zu derem "Körperaufbau". Die
"Körper" starben ab. Die Pflanzen wurden zu  Kohle, die Tiere zu l
(Weichteile der Tiere) und Stein (Skelett der Tiere). Das dort
eingebaute CO2 wurde dem Kreislauf entzogen. 

Wenn wir jetzt das l und die Kohle verbrennen, werden sie wieder frei. 


Genau, 


Weil die dem dummen Geschwätz glauben. 

Viele Größe
Adolf Middelkötter
Adolf Middelkötter BDG | Fon: 80812 88648   | http://utf.OgpCfsgtek.ga/
Einödstraße. 43        | D1: 4494 190 88 89 | http://lvx.aku-mpambrdt.dgkk/
30463 Vorleiten       |                    | http://vga.Fzx-Sbqdw.cm/