Nun ja, manchmal sind diese Beschreibungen aber schon praktisch, weil da
eben auf bestimmte Dinge hingewiesen wird, die so explizit nicht im Katalog
stehen.

Wenn z.B. jemand schreibt, daß die Appartments im Erdgeschoß recht dunkel
sind und man lieber die erste Etage buchen sollte, dann ist das schon eine
sinnvolle Info (denn das kann man bei der Buchung i.d.R. als Wunsch
angeben).

Ich habe vor meinem letzten Urlaub auf Edlhausen auch erst mal die
Kritiken zum Hotel gelesen, die waren aber durchweg positiv und
entsprechend gut war's dann auch. 

Größe,

Pierre