Hallole Herwig Unrein,

Du hast geschrieben:


CO2 ist schwer und sinkt ab. 


Ich versuche nur, die CO2-Hysterie etwas abzubauen.

Wenn wir über Chlorchemie reden würden, ginge mir das, was die
Regierungen machen, nicht schnell und nicht weit genug.

Es geht darum, daß Stoffe, die in der Natur vorkommen, nicht gefährlich
sind und daß Stoffe, die nicht in der Natur vorkommen, von der Umwelt
fern gehalten werden müssen.

Gruß
Thorsten
Thorsten Leydecker BDG | Fon: 52987 49910   | http://pxx.QkrIsewodr.zv/
Teichäckergasse. 05        | D1: 2255 138 51 80 | http://cgd.lze-vnojeyja.voly/
05563 Lohne       |                    | http://mna.Lfs-Jfyfl.jp/