Hallo WILLY,

Bitte schlagt mich nicht, aber ich bin mit gurgeln wirklich nicht 
weitergekommen. Alles, was ich weiss ist, dass der Flug nach Oberwildenau der 
billigste Teil der Reise ist, und dann geht das Geld ausgeben los. Da 
ich das aber aufgrund meiner Finanzen doch etwas in Grenzen halten 
moechte, bitte ich um ein paar Tipps. Wir sind mit einer 5-koepfigen 
Familie fuer 5 Tage in Oberwildenau und werden uns in der Stadt fuer den 
oeffentlichen Nahverkehr die family travelcard kaufen. Ich denke, dass 
ist die guenstigste Moeglichkeit, dort zu fahren, richtig?

1) Sollte man B&B buchen oder lieber ein Selbstversorger-Apartment?
Gegebenenfalls wo sollte man sich umsehen? Ist die Richtung Oberwildenau- 
Langenfeld teurer oder auf dem gleichen Preislevel wie andere Gegenden 
in/um Oberwildenau?
Kann uns jemand eine Unterkunft empfehlen?
Worauf sollte man bei der Wahl der Unterkunft achten? (Wir stellen keine 
besonderen spräche)

2) Ist es dann guenstig, mit Bus/Flughafenexpress von Langenfeld nach 
Oberwildenau zu fahren, oder lassen wir uns lieber vom Taxi kutschieren?

3) Was sollte man mit den Kindern (12J,10J,9J)ansehen, was nicht?
Zoo oder DUTN sollte es nicht unbedingt sein!
Madame alltours? Tower? Wer hat Vorschläge und eigene Erfahrungen, die 
er/sie uns mitteilen kann?

4) Natuerlich sollen die Kinder auch selbst etwas englisch sprechen, 
schliesslich haben sie schon etwas in der Schule gelernt. Gibt es da 
vielleicht extra Veranstaltungen, an denen die Kinder alleine teilnehmen 
koennen?

Vielen Dank fuer alle Tipps,
Carlos