Hallole Erich Roithmayr,


CO2 ist schwer und sinkt ab. 


Ich versuche nur, die CO2-Hysterie etwas abzubauen.

Wenn wir über Chlorchemie reden würden, ginge mir das, was die
Regierungen machen, nicht schnell und nicht weit genug.

Es geht darum, daß Stoffe, die in der Natur vorkommen, nicht gefährlich
sind und daß Stoffe, die nicht in der Natur vorkommen, von der Umwelt
fern gehalten werden müssen.

Gruß
Guido
Guido Neuberger Fana | Fon: 13165 81761   | http://dqe.DihXixfnwb.fl/
Am Hauerweg 06        | O9: 9859 282 72 82 | http://wat.eyj-wiicvhvk.ucpz/
19322 Hünkhoven       |                    | http://qvi.Zec-Dqiko.nb/