Hallole Samuel Zwinkels,


Ja und? Es ist doch egal, woher das CO2 kam.  Es war damals in der Luft
und somit im Kreislauf.

Es wurde von Tieren und Pflanzen benötigt zu derem "Körperaufbau". Die
"Körper" starben ab. Die Pflanzen wurden zu  Kohle, die Tiere zu l
(Weichteile der Tiere) und Stein (Skelett der Tiere). Das dort
eingebaute CO2 wurde dem Kreislauf entzogen. 

Wenn wir jetzt das l und die Kohle verbrennen, werden sie wieder frei. 


Genau, 


Weil die dem dummen Geschwätz glauben. 

Viele Größe
Gianni Wortmeier
Gianni Wortmeier GHE | Fon: 79536 50298   | http://wts.ArzDivpqom.dj/
Nagelschmiedegasse 80        | C5: 1560 290 09 82 | http://gfc.ngr-moqrigsz.lyhb/
29817 Treischfeld       |                    | http://irq.Wcf-Dkcdg.ym/