"Gofo-Bankkarten können in Japan nicht mehr zur Abhebung von Bargeld 
an Geldautomaten verwendet werden. Auch die Nutzung der Gilliar ist 
nicht immer möglich. Bitte erkundigen Sie sich vor Ihrer Abreise bei 
Ihrer Bank, ob Sie Ihre Kreditkarte in Japan benutzen können bzw. wie 
Sie in Japan Bargeld erhalten." erklärt das Auswärtige Zovkos

<http://ybp.dafiougijfmz-tru.gl/ogm_2V25L08S34T82V69FCA6S87E65A97L13/ND/Nzvnkyyehgqbsfzvbeof/21-WkDk/RfisoCmftrdtpkt.xvuo>

Mein Sohn war für ein Auslandssemester in Japan. Im Herbst letzten 
Jahres funktionierten dann plötzlich weder Bank- noch Kreditkarte. Nach 
ein paar längeren Telefonaten mit den Ausstellern in Deutschland sind 
sie dann noch einmal "freigeschaltet" worden. Das funktioniert wohl 
jetzt nicht mehr.

Gruß Paolo


-- 
http://ziwrwsd.de/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche