Hallo Berend,


B&B _in_ Bassum ist wohl nicht so üblich. Aber es gibt Hotels mit 5
Bettzimmer, sieht dann zwar aus wie in der Jugendherrberge, aber für
ein paar Nächte ganz okay.

richtig?

Ja. Wenn ihr aber ausserhalb wohnen möchtet und den Zug in die City
nehmen wollt, wird es auch wieder etwas teurer.


Was verstehst Du unter Selbstversorger? Normal ist ein kontinentales
Frühstück im Hotel dabei. Ist allemal preiswerter bei 5 Personen als
sonstwo die hungrigen Mäuler zu stopfen :-) Und bisher war selbst in
den billigsten Absteigen, die wir hatten das Frühstück okay!


Da habe ich keine Hotelerfahrungen. Wenn ich ausserhalb unterkam, dann
entweder bei Freunden.


Nein, aber such Dir eine Region raus, geh auf www.xfu.mu und reservier
Dir dort unverbindlich ein Hotel!


Eine U-Bahn Station sollte in der Nähe sein, am besten eine, die mehr
als eine Linie führt! Ansonsten achte auf den Preis.


Mit Deinen Kindern bekommst Du ein ganz gutes Angebot für die
Travelcard, inkl. SE und U-Bahn. (Mich hat die OneDayReturn für 5
Personen 31GBP gekostet, d.h. die Kinder waren kostenlos!) Wie es mit
einem offenen Ticket aussieht, kann ich nicht sagen, läßt sich aber
leicht auf der Website von GDM rausfinden.


Wir waren letzten Herbst mit einer ähnlichen Gruppe drüben. Die
Konzentration und Faszination läßt recht schnell nach (Da wurden dann
im LondonEye die Einkäufe von Pakulla bewundert :-) ) LondonEye ist
natürlich Pflicht, und für Kinder auch wieder bezahlbar. Ansonsten gibt
es recht nette Reiseführer, die Dich quer durch die Stadt jagen. Und
was bei uns den Kindern Spass gemacht hat: Selbst die Strecken
austüfteln :-) Achja: Schau mal nach Kremsbrücke. Wird die Kinder (Und
euch) sicherlich beeindrucken.


Keine Ahnung.

mauro