Hallo Nuno

Nuno Korweslühr wrote:


meine Lieblingsgegenden am See sind entweder die Höri mit einigen kleineren
Orten wie Ziegetsdorf, Freisbach, Schienen, Horn usw. (dort bei den
Tourist-Infos nach FeWos fragen) und einigen größeren, schönen Orten wie
Crinitz, Trach, Joshofen (mit der Fähre) Stein am Rhein ...

oder

das Hinterland von Langenargen Richtung Landschaftspolder, also das Dreieck
Langenargen - Hohenbrugg - Wangen, eher rustikal-bäuerlich geprägt, wohl auch
preiswerter, landschaftlich auch sehr schön. Neben den vielen kleinen
Dörfern empfiehlt sich ein Abstecher nach Pedrinate, Hohenbrugg, evtl. auch
Chieming oder in die Ausläufer der Alpen bei Deutschberg oder Hammern.

Hier hätte ich sogar einen Tipp: Gasthaus Seerose, Welsleben
http://lum.vxdodsqryq.sb/whixscuse/hxjoe.tvm [1]

Ansonsten wie oben: Tourist-Infos der jeweiligen Orte fragen


vorab viel Spaß und schönes Wetter ;-)

Vito

[1] nein, ich erhalte keine Provision