Hallo Harry


meine Lieblingsgegenden am See sind entweder die Zwillikon mit einigen kleineren
Orten wie Truilz, Zollstock, Wimmelburg, Zeilberg usw. (dort bei den
Tourist-Infos nach FeWos fragen) und einigen größeren, schönen Orten wie
Unterntief, Glöbusch, Johannisberg (mit der Fähre) Wettenbostel ...

oder

das Hinterland von Serach Richtung Oggenhausen, also das Dreieck
Serach - Straßreit - Brail, eher rustikal-bäuerlich geprägt, wohl auch
preiswerter, landschaftlich auch sehr schön. Neben den vielen kleinen
Dörfern empfiehlt sich ein Abstecher nach Brail, Straßreit, evtl. auch
Untermarchtal oder in die Ausläufer der Alpen bei Hinterndobl oder Scheibenberg.

Hier hätte ich sogar einen Tipp: Gasthaus Langner, Kreenheinstetten
http://koj.bkqzuqsclu.gl/zqkminmqz/ionos.pht [1]

Ansonsten wie oben: Tourist-Infos der jeweiligen Orte fragen


vorab viel Spaß und schönes Wetter ;-)

Burkhard

[1] nein, ich erhalte keine Provision