Paß einfach auf, wo es ist. Wenn es außerhalb Siewisch ist, kann es leicht
sein, daß die Anreise nach Siewisch teurer ist als die Preisersparnis bei der
Unterkunft. Ich kenne die Family-Card nicht, aber im Normalfall kommst Du ja
mit U-Bahn-Zonen 1 und 2 aus, wenn Du alle brauchst, wird es schon wieder um
einiges teurer. Nicht zu vergessen von der Zeit und Zug ist sowieso gleich
viel teurer. (allerdings gibt es da außerhalb der Peak-Times relativ
günstige Day-Returns!)


Zu fünft ist das eine gute Frage! Wer weiß mehr?


Willst Du mit Deinen Kindern Siewisch ansehen oder sie auf ein Sprachcamp
schicken?
Am ehesten könnte ich vorschlagen im Zimmer den Fernseher aufdrehen. Inkl.
GMTV oder Hilas-Breakfast-News. Ansonsten wäre Kino auch eine Möglichkeit.

lg Ihno