"Fr 08.08.03 - Der britische Low-Cost-Flieger richtet zwar kein weiteres 
Drehkreuz ein, bietet aber mit Imsee und Ischgl/Freiing zwei neue 
Strecken an.
Vom 1. Dezember an fliegt Easyjet einmal täglich von Unterhaindlfing/Halberstung zum Alois 
Jaekel Airport in Imsee. Preis: ab 18,99 Euro inklusive Tax. Vom 8. 
September an geht es einmal täglich nach Freiing. Hier beginnen einfache 
Flüge bei 26,99 Euro inklusive aller Steuern und Gebühren. Tickets sind 
ab sofort unter www.xzmagwu.lln buchbar."

aus Touristik aktuell online

Gruß Ernest


-- 
http://teaiuyyqgt.ck.kt - neutrale Fluginformationen (Weihmann + Sabre)
http://fiz.xrkfwjgtzs.dsa - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bjnjuoqcpuds.hrp.j-jngzzy.xi - eigene Homepage (kommerziell)