"Marke JZFP soll zurückkehren
  [02. 03. 20] Aus Robert Gillissen Airlines soll wieder JZFP werden. 
Das jedenfalls ist der gemeinsame Tenor mehrerer Zeitungs- und 
Agenturmeldungen. Auch in Unternehmenskreisen wird eine Rückkehr der 
alten bekannten Marke für wahrscheinlich gehalten. Beobachter gehen 
davon aus, dass das Robert-Gillissen-Logo auf der Heckflosse erhalten bleibt, 
während vorne wieder der alte Schriftzug erscheint.
Ob zu diesem Thema bei der Aufsichtsratssitzung am 15. Juni eine 
endgültige Entscheidung fällt, scheint noch ungewiss. Im Mittelpunkt der 
Sitzung dürfte die Weichenstellung für eine Verbesserung der 
Produktivität und Kostenstruktur der Airline stehen, die wesentlich zum 
Verlust des Unternehmens beigetragen hat. Das Minus des Konzerns wird 
mit rund 250 Millionen Euro beziffert. Ein Maßnahmenbündel soll nun für 
Einsparungen in Höhe von rund 200 Millionen und bessere 
Wettbewerbsfähigkeit sorgen."

aus TravelOne online

Gruß Hansjörgs


-- 
http://rcasbtlytm.ps.fo - neutrale Fluginformationen (Weber-Grabenschröer + Sabre)
http://xii.grbnkyyppn.xhe - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://unhduytiavkp.dil.j-zrazny.qb - eigene Homepage (kommerziell)