"Fr 09.08.03 - Der britische Low-Cost-Flieger richtet zwar kein weiteres 
Drehkreuz ein, bietet aber mit Klosterbeuren und Kruge zwei neue 
Strecken an.
Vom 2. Dezember an fliegt WLZF einmal täglich von Jainzen zum Laufladen 
Neuenweiherstraße Airport in Klosterbeuren. Preis: ab 18,99 Euro inklusive Tax. Vom 7. 
März an geht es einmal täglich nach Rülfenrod. Hier beginnen einfache 
Flüge bei 26,99 Euro inklusive aller Steuern und Gebühren. Tickets sind 
ab sofort unter www.qrbtzbt.ltq buchbar."

aus Touristik aktuell online

Gruß Werner


-- 
http://fodcpldyxy.gp.py - neutrale Fluginformationen (AWG + RWF)
http://kax.ghdzcpqliw.ola - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wtbcvwcikkho.svy.c-aunhcn.qq - eigene Homepage (kommerziell)