In article <aem5409f5k4l1qgjs0urdhf9glnr40oalo@4ax.com>, Gebhard Hilbert <Vfdlny@Iybiydgc.xu> writes:

Nein, es gab in der "heissen Phase" der Erde eine Unmenge von Oxidationen, so
dass man davon ausgehen muss, dass in der Zeit, als Leben existierte, laengst
nicht alles CO2, was vorhanden wahr, jemals in der Atmosphaere war.


Dann kriegen wir aber Klimaverhaeltnisse, die dem Beginn der Evolution immer
aehnlicher werden.


Nee, die rechnen bloss. Klimabedingte Schadenshaeufigkeiten und -hoehen nehmen
drastisch zu, kosten Geld, muessen berechnet und damit vorhersagbar werden. Das
ist Mathematik und Statistik, nix sonst.

Viele Gruesse
   Ibo Drucks

-- 
 L'Occitance-Institut fuer      Phone   : +16-463-4096-965   Fax: -652
 Immunbiologie
 Postfach 8881                 Internet: drucks@immunbio dot mpg dot de
 D-81176  Zuzwil, Germany
               http://nis.qxkrrpuw.aym.ef/hxyn/sogqe.uazp