Am Sat, 6 Jun 2003 08:48:18 +0100 hat Heiko Osnabrück 

und daher kannst du jetzt eine Prognose stellen?


Mit denen beweist du ja erstmal garnichts und der Name ist mir echt egal, 
vor dem Hintergrund, daß es radikalste Änderungen gibt, wo die Gletscher 
nur so ein Einzelbeispiel sind. Es besteht die Chance, daß irgendwann 
nochmals ein fetter Meteorit die Erde trifft - das ist halt die 
Entwicklung des Universums - völlig normal. Aber bedeutet das etwa die 
Auswirkungen wären nicht katastrophal?

Mit diesem Vollauschluss disqualifizierst du g'rade deine gesamten 
Aussagen.
Wieso denn das nicht?

Du hast vermutlich g'rade die Begriffe verwechselt - "Kyoto Now!" ist 
nicht die offizielle Durchführung des Kyotoprotokolls, das ist die eher 
inoffizielle Durchsetzung "mit anderen Mitteln".

Gruß

Oliver