ich danke allgemien und ganz besonders Gérard für die für mich wertvollen
Antworten - ich werde erst mal die Rechnung abwarten und natürlich- wenn es
sich um eine angemessene Rechnung handelt - diese auch bezahlen. Lehr
(Leer)geld. OK. Ich hab keine Ahnung, was passiert, aber ich werde mich
wehren gegen "Abzocke" .
Allerdings - ich weiß, ich bin nicht so sehr versiert - ich versteh nicht
die Diskussion um falsche Zeichen-Einstellungen bei mir. Was muß ich tun,
dass alle mein Posting lesen können und ich nicht -unbeabsichtigt - eine
ganz andere Diskussion  ins Rollen bringe. Wo muß ich was einstellen?
Sorry - aber es macht mich verrückt, wenn nicht mehr über das Posting
gesprochen wird, sondern über meine angeblich unlesbaren Zeilen.
Danke
Hilda