Hallo,

wir wollen im Sommer nach Island reisen. Dort werden wir mit dem Mietwagen
unterwegs sein und auch einige Wanderungen machen.
Nun soll es dort ja mit der Orientierung mittels Kompass nicht so weit her
sein. Deshalb habe ich überlegt, mir eine halbwegs preiswerte GPS-Lösung
anzuschaffen, z.B. als GPS-Modul für einen PDA (könnte dann hierzulande noch
als Routenplaner dienen).

Nun habe ich aber eine grundsätzliche Frage: inwieweit macht GPS für Island
wirklich Sinn? Oder wird das ganze Thema nur "aufgebauscht" und ist nur für
wirkliche "Offroad-Abenteuer" interessant?

Danke für jeden Tipp.
Gruß
Felix