Hallo,
wir haben einiges auf unseren Seiten zusammengetragen von unserer Freinsheim 2003 Tour.
Links im Inhaltsverzeichnis auf Sardinien 2003 klicken.
PS: April, Mai ist es noch mit den Temperatur ok zum biken auf Freinsheim aber im Juni fast schon zu hei.
Unterkünfte findet Ihr ab 25 Euro/p.P. wenns kein ***** Hotel sein soll....
z.B. Hotel Chopard in Geyersberg (NW-Freinsheim) 23 Euro/Person inkl. Frühstück im Mai.


--
Servus aus Außerteuchen,
Prisca und Ulf.
http://ony.lolv-dksgli.kv.cn
email: dtipw@uupqcl.ai