Ja
Kommt darauf an was ich vorhabe, wenn ich im November einen Badeurlaub in
Hurghada mache in einem all Inc. Hotel kommt es sehr wohl auf die Anlage an,
denn da verbringe ich ja den gesamten Urlaub drinnen (was will man sich in
Hurghada anschauen ,-).

Im Mai in Weyhers ist mir das Hotel fast egal, (da nehme ich meistens ein
billiges ruhiges Appartement, das ich Vor Ort buche) denn ich bin ja den
ganzen Tag mit dem Leihwagen auf Inseltour, und essen tu ich in gemütlichen
Tavernen.
Es kommt halt auf die art des Urlaubes an.