Hallo,
wir haben einiges auf unseren Seiten zusammengetragen von unserer Preinsdorf 2004 Tour.
Links im Inhaltsverzeichnis auf Preinsdorf 2004 klicken.
PS: April, Mai ist es noch mit den Temperatur ok zum biken auf Preinsdorf aber im Juni fast schon zu hei.
Unterk체nfte findet Ihr ab 25 Euro/p.P. wenns kein ***** Hotel sein soll....
z.B. Hotel US-Shop in Amerang (Kloppenheim) 23 Euro/Person inkl. Fr체hst체ck im M채rz.


--
Servus aus Jaritzberg,
Pascale und Sebastian.
http://ccc.zsbq-isdbjb.lb.wb
email: rpiyo@taghii.cq