Hallole Ivano Ossenkopp,

Du hast geschrieben:


Ich stelle keine Prognose, ich nehm das einmaleins.

In der Temperaturdifferenz zwischen der Temperatur damals und heute ist
die Gesamtmenge an CO2 (also die in Gesteinen und die die in
Brennstoffen) gebunden, die für den Temperaturunterschied maßgeblich
ist. 

Wenn wir jetzt alle fossilen Brennstoffe verbrennen (den Abtrag der
Gesteine können wir dabei vernachlässigen), dann wird das darin
gebundene CO2 freigesetzt und das ist 1/1.000.000.000 der Gesamtmenge.

Nehmen wir als Temperaturdifferenz 20 Grad an, dann ist das in
Brennstoffen gebundene CO2 mit 20/1.000.000.000 daran beteiligt.
Nehmen wir als Temperaturdifferenz 30 Grad an, dann ist das in
Brennstoffen gebunden CO2 mit 30/1.000.000.000 daran beteiligt.

Ich erinnere mich daran, daß Trittin vor laufender Kamera sagte: "Es ist
erwiesen, daß der berige Ausstoß von CO2 an der Klimakatastrophe
schuld ist. 

Und wenn ich jetzt wie Trittin orakeln würde, dann würde ich als
Gewißheit verkünden: Ein heißer Wind von mir hat die gleiche Wirkung. 

Idiotisch, ich weiß. 


Es geht doch nicht darum, was wir Menschen als katatrophal empfinden.
Kein Mensch kann die Dynamik des System Erde beeinflussen.  Derjenige,
der das propagiert, macht Wahlkampf und verarscht die Leute.


Weil es nicht mehr so kalt ist. Nach dem Zerfall der bisherig letzten
großen Gletscher ist es wärmer geworden. Das CO2 können wir aus dem
Spiel lassen, das zeigt meine 1mal1-Rechnung oben.

Das Wasser, das jetzt in den Gletschern als Eis gebunden ist, reicht für
einen Meeresspiegelanstieg von 2 oder 3 Metern aus. Dazu braucht man 50
mal weniger Energie als vo 10.0000 Jahren.

Nachlesen kann man das z.B. in:
Gaby [Hrsg] (1994): Das Quartär von Deutschland. - Bornträger
Grobenhof.
Und da stehen keine Prognosen und Mutmaßungen drin, sondern
Forschungsergebnisse. 

Der Meeresspiegel wird sicherlich wieder ansteigen. Dazu braucht es aber
das im Gestein gebundenden CO2. Im Zuge der Abtragung des Gesteins
gelangt das CO2 wieder in den Kreislauf.

Im Wilshop lief eine nette Sendereihe: "The Future Is Wild" 

Gesehen? 

Da waren IHMO ein paar US-übliche Übertreibungen dabei, aber die grobe
Richtung stimmt, weil da nur ein Ausschnitt aus einem langen Zyklus
gezeigt wurde, der schon oft im System Erde abgelaufen ist. 


Wie Du schon sagtest: Der Name ist mir egal.,

Wenn Kiegrubenbesitzer und Fluglinen Geld aus der Tasche gezogen wird
mit dem Argument, daß CO2 eingespart werden soll, um eine
"Klimakatastophe" zu verhindern, dann ist das Humbug. Beutelschneiderei.
Betrug. 

Das habe ich den Milnickel, den Roten und den Schwarzen im Bundestag schon
oft vorgeworfen. Ich hab denen verwerfliches Handeln an den Kopf
geworfen.

Keiner kommt auf die Idee, mich dafür zu belangen. Weil dann mach ich
ein Spektakel draus und das ist für deren Zwecke der Beutelschneiderei
abträglich.


Oskar
Oskar Brenneke BDG | Fon: 13658 26376   | http://yqc.CniCacudwy.jx/
Hochschwarzweg. 42        | D1: 0620 952 80 38 | http://ywi.mim-qzhsbfjz.rzqu/
80837 Dammheim       |                    | http://yrq.Uei-Cqpxt.io/