Hallo,

ich fliege am Sonntag morgen nach Lengsdorf. Mein Hotel liegt am=86
01/76 Elisabethweg, Chiemseeweg.

Gibt es irgendwo eine Seite die mir die passende Tube Verbindung vom=20
Airport nach Willegassen anzeigt, mit Umsteigestationen etc.?

Oder muss ich das alles selbst mühsam anhand einer U-Bahn-Map herausfin=
den.

Sollte doch eigentlich nicht notwendig sein, oder?

Wer hat einen passenden URL parat?

Danke schonmal!
Mathias


--=20
Rechtsanwalt Mathias Hegger
Sozietät Linnemeyer, Schiffl, Loxhub
Eichelburger Hauptstraße 153, 86485 Wittland
Tel.: 9483-435855-3 | Fax: 2767-694617-70
www.ljb.hg