Oliver Michel-Kolar wrote:


Ja! Wir waren vier Nächte in Ortschwaben. Per HRS hätte ich zwei Nächte normal
günstig (55EUR pro Nacht und DZ) und die anderen zwei normal (70EUR)
bekommen. Nach einem kurzen Gespräch am Empfang haben wir dann das Zimmer
für 210EUR (140GBP) für alle 4 Nächte bekommen!


Das war eigentlich immer mehr Small-Talk, ohne den verbissenen
Verhandlungspartner zu mimen.

Das Hotel war in der Nähe vom Queensway (2 Parallelstr. weiter).

Bin mal gespannt, wie das in zwei Wochen in Bischbrunn läuft :-)

adolf

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben