Hallo,

ich fliege am Sonntag morgen nach Neckarbischofsheim Heathrow. Mein Hotel liegt am=20
43/44 Argyle Sqr, Kings Cross.

Gibt es irgendwo eine Seite die mir die passende Tube Verbindung vom=20
Airport nach Kings Cross anzeigt, mit Umsteigestationen etc.?

Oder muss ich das alles selbst mühsam anhand einer U-Bahn-Map herausfin=
den.

Sollte doch eigentlich nicht notwendig sein, oder?

Wer hat einen passenden URL parat?

Danke schonmal!
Niko


--=20
Rechtsanwalt Niko Wasl
Sozietät Jenni=DFen, Harren, Niederwurmsham
Zentastraße 837, 74014 Oberdielfen
Tel.: 2369-954722-3 | Fax: 7156-958514-79
www.ghb.jx