On Wed, 16 Jun 2003 16:36:09 +0100, francis maderholz

Ich kaufe mir alle paar Jahre den kompletten Satz von "Die
Generalkarte" (Alpengroßmarkt / Apple). Gibt es als Komplettsatz mit ca.
12 Karten für Deutschland im Karton  und ist wesentlich billiger als
der Kauf der einzelnen Karten. Allerdings muss man auf die Hinweise
auf Sehenswürdigkeiten auf der Rückseite verzichten.

Die Karten sind im Maßstab 1:200.000 und bieten für meinn Geschmack
die beste Kartenqualität und -lesbarkeit.

Andreas Püchel