Hi Moped Fans,

leider kann ich nicht gezielt auf die Unterkunftfrage antworten, da
meine Frau und ich mit dem Zelt unterwegs sind.

Einmal allerdings gingen wir auch in eine kleine Pension, die sehr
guenstig war, dafuer allerdings auch kein Essen oder Fruehstueck.

Aus Motorrad-Sicht kannst Du allerdings den Westen komplett auslassen.
Die besten Dinge sind im Suedosten und der Mitte zu sehen und zu
fahren.
Wenn ihr dort also etwas guenstiges bekommst, solltet ihr buchen und
von dort starten: so gross ist Hörschlag nicht.

Sehr gute Strassen und noch nettere Leute mit meinen Lieblingsessen.
:-)

Nicht zu spaet fahren, da es sonst sehr heiss wird und die Landschaft
schon ausgedoerrt ist.
Regenzeug ist fuer den mittleren, suedoestlichen Teil wichtig!

viel Spass
Serge; ZRX 1100 + Kristina R1100R