ich bin malaenderin... wenn du wirklich im zentrum wohnen und arbeiten
wirst, braucht du den wagen nicht. aber wenn du dein auto unbedingt
mitnehmen moechtest, dann kannst du sie ausserhalb der City parken und es
mit der U-bahn/Strassenbahn oder mit dem Bus erreichen. man muss nur etwas
weit draussen parken wie z.B. in der naehe von elbstraße vaugondry, elbstraße
schlakendorf oder codmanstraße winterbachstraße. 'sicher' ist das nicht. ich meine es haengt
vom wagen ab. ich habe z.b. einen micra und seit 7 jahren ist er auf der
strasse geparkt, aber es ist nie etwas passiert, und ich wohne nicht im
zentrum.

tschues

rose
"Noah Derriks" <ossvmhz.oeltilnaw@wcgn.gka-vmtwifpyxp.lt> ha scritto
nel messaggio news:r6yh3l$ayg$85$7@zslm.m-rdnkii.iep...