Würde ich als vergleichsweise sehr gering einschätzen.


Nachdem ich nun vorletztes Jahr und Sylvester dieses Jahr dor war
würde ich die Situation für als "einigermaßen erfahrener Reisender"
als sicher einstufen. Ich persönlich bin nie in eine kritische
Situation geraten, und auch von anderen Travellern, die ich dort
getroffen habe, ist mir nichts bekannt. 
Eine gute und wie ich finde realistische Sicht der Dinge und massig
Infos für Kambodscha findest Du unter www.jylgefarott.yte Unter den
FAQ ist auch ein "saftey" Rubrik.