Ich habe es in Thailand gekauft. e-ticket gibts für den Airpass nicht.
evtl. sollte es aber über ein deutsches Reisebüro gehen.
Mit dem Airpass kannst du kostenlos umbuchen wie du lustig bist. Ich
war über Sylvester dort, da waren die Flüge aber teilweise voll. Wir
haben den Airpass vor Ort (Flughafen) gekauft und sind gleich
losgeflogen. Haben die Route für die 2 wochen komplett gebucht, und
dann umgebucht, wenn wir Aenderungen wollten. Hat immer gut geklappt,
wenn man 1-2 tage voher umgebucht hat. 
Die Propellermaschinen sind recht neu und gepflegt. Service ist
spitze. Der Airpass ist für die Strecke ideal,  Einzelflüge auf der
Thailand-Kambodscha Route sind vergleichsweise teuer.
Du kannst auf der Webseite auch einzelne Flüge per e-ticket buchen.
hier siehst du auch, ob die Flieger voll sind.