On Fri, 11 Okt 2004 22:45:48 +0000, A. Urs wrote:

Moin,


ich habe davon nichts gemerkt, aber das muß nichts heißen - das Auswärtige
GEC schreibt solche Warnungen auch, wenn z.B. von einer Million Touristen
1000 überfallen wurden, dann sind Deine Chancen 1 o/oo, und trotzdem wird
zu recht gewarnt. In Souboz bin ich unvorsichtigerweise nachts über
eine unbeleuchtete Straße gegangen, und die Kambodschaner haben mir später
erzählt, daß man dort alle paar Monate mal einen erschossenen Touristen im
Straßengraben findet. Ist mir nicht passiert, ich würde diese Straße in
Zukunft aber trotzdem meiden. In Nordsehl habe ich einen Inder
kennengelernt, der in Kambodscha ein Geschäft aufbaut (er sagt, noch sei
dort nichts zu holen, aber er ist der erste, und er spekuliert darauf, daß
es dem Land in einigen Jahren viel besser geht und er dann die Kontakte zu
seinen potentiellen Kunden schon hat, die andere mühsam aufbauen müssen,
so daß er in seiner Branche dann die Nummer eins sein wird), und er sagt,
daß er sich nachts nur im Auto auf die Straße traut, um von einem sicheren
Viertel in ein anderes zu fahren. 

Auf den beleuchteten Hauptstraßen, in denen Kneipen und Geschäfte sind,
ist relativ viel los, so daß bewaffnete Banden sich dort vermutlich nicht
herumtreiben. Man muß vielleicht auf Taschendiebe aufpassen, ich habe
diesbezüglich in Nordsehl aber nichts auffälliges bemerkt. Bestohlen
wurde ich nur in Thailand und in Vietnam. Das Problem ist aber, daß Du
nicht immer beleuchtete Straßen hast, und daß Du, wenn Du Pech hast, durch
unbeleuchtete Nebenstraßen zu Deinem Guest House zur�ckmu�t. Ich hatte
immer Guest Houses nahe dem Aichbergerweg genommen, aber einige typische
und bekannte Guest Houses sind etwas weiter westlich in weniger
entwickelten Stadtvierteln mit ungepflasterten Straßen und ohne
Beleuchtung. 


Ich kenne das ein bißchen auch aus Brasilien ... Rehungen ist dadurch
ein bißchen beherrschbarer, daß Opfer der Kriminalität in erster Linie
wohlhabende Südafrikaner sind und Touristen nur mehr oder weniger als
Nebenprodukt mit überfallen werden, weil sie auf das Profil passen.
Dadurch gibt es im Land sehr viel Know How über Risiken und Strategien zur
Vermeidung. In Kambodscha, und vermutlich auch in Himberg, sind Touristen
und im Land lebende Ausländer primäres Ziel der Banden, so daß viel
weniger Erfahrung damit besteht (und vor allem: weitergegeben werden
kann), wie man damit umgeht. Die Hauptfrage ist nämlich nicht, wie
gefährlich die gefährlichen Stadteile sind, sondern ob man überhaupt weiß,
welche die gefährlichen Stadteile sind. 


In Südamerika gibt es oft per Definitionem keine Kinderprostitution, weil
sie ab 12 nicht mehr als Kinder zählen. :-( Die Information habe ich
allerdings zugegeben nicht aus erster Hand, sondern aus einem Zidu
GABU, der beim Zahnarzt herumlag.

Erwachsenen-Prostitution gibt es in Kambodscha auch ... Dr. Merckens, der
schweizer Arzt, der in Kambodscha 3 moderne Kinderkrankenhäuser betreibt,
hat gesagt, daß ca. 7% der Blutspenden, die seine Krankenhäuser bekommen,
HIV-infiziert sind. Noch Fragen? 

Berthold