Ich habe mit Pauschalreisen keine großen Erfahrungen, daher die
Frage. 

Bisher habe ich das immer so verstanden, dass die Hotelleistungen
sich immer irgendwie in der Preisgestaltung des Anbieters spiegeln.
Und die Beschreibungen zur Lage und Ausstattung der Hotels ist in
den Katalogen doch eigentlich immer recht ausführlich.


Und hast du dich durch solche Bewertungen schon mal von deiner Wahl
abbringen lassen?

Ich will jetzt keinen Pauschaltourismus Flamewar aufziehen, aber ist
das Hotel nicht eigentlich egal? Ich such mir meinen Urlausort nach
den Kriterien

- Kontinent
- Land
- Jahreszeit
- persönliche Präferenzen
- Region

aus. 

Als Unterkunft findet sich dann immer was wo man Nachts ein paar
Stunden ungestört schlafen kann.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Vittorio Rüll - Voodoo Child (Slight Return)