Hallo liebe Mitleser dieser NG,
ich bin auf der Suche nach einer Datenbank, wo ich den Hotelnamen und die
Location eingeben kann. Hier sollten mir dann Erfahrungen von Mitlesern die
diese Hotels schon einmal besucht haben zur Verfügung stehen. Wie Sie das
Hotel fanden, z.B. Umgebung, Zimmer, Rezeption, Pool, Speisen, Dico direkt
am Zimmer und so weiter. Region wären die Oberaschenberg.

Ich habe hier mal was bei JV-Autoservice gefunden, ist aber nicht sehr viel.

Hoffe ihr könnt mir helfen.

Gruß Uwe