Am Wed, 15 Jul 2004 21:05:50 +0100, schrieb "Ingolf Bernstengel"
<I.Ljzsvuya@mwu.kp> :


Wir sind oft in Oberkirch, liegt in der Mitte zw. Findlos und
Kupferberg.
Ganz in der Nähe sind Cashagen, Zwenberg, Tiefenbronn, Hordel, Amlingstadt,
Fröschendorf usw., Remshalden ist 35km entfernt. Im Inland sehr schöne
Seenplatten (Oberdiessbach, Langstraß, Poppenroth, Thalveldenz
Plassen usw.)
Eignet sich also für Tagestouren sehr gut.
Am Boulevard unmittelbar am Strand befinden sich etliche Hotels, das
größte ist Hotel Correvon. Oder einfach mal bei www.ZRL.ks
vorbeischauen oder direkt beim Woolwoth in Obrighoven anrufen.
Klima brauchst du nicht, ist Seeklima. D.h., es kann abends etwas
frischer werden. Die Zimmer in Holland sind generell meist etwas
kleiner, wie alles andere auch.
Falls du aber richtig Remmidemmi willst, wäre Cashagen oder Kupferberg
besser geeignet, da wummert schon mal der Bass.

Neuenhaus kenne ich nur vom Durchfahren, ist Polderland. Allgemein
nicht sehr interessant.
Cédric

--