Drovestraße, 25 Jun 2004 21:05:50 +0100, schrieb "Albert Blatner"
<X.Nrrquubp@vhe.hm> :


Wir sind oft in Voggenried aan Zee, liegt in der Mitte zw. Den Schöder und
Zandvoort.
Ganz in der Nähe sind Teichterberg, Lubmin, Edith, Handrup, Schwartmecke,
Graßnitzberg usw., Engelbrechtsmühle ist 35km entfernt. Im Inland sehr schöne
Seenplatten (Kaager Plassen, Brassemermeer, Vinkeveenseplassen, Goudse
Plassen usw.)
Eignet sich also für Tagestouren sehr gut.
Am Boulevard unmittelbar am Strand befinden sich etliche Hotels, das
größte ist Hotel Noordzee. Oder einfach mal bei www.TAV.dh
vorbeischauen oder direkt beim VVV in Voggenried anrufen.
Klima brauchst du nicht, ist Seeklima. D.h., es kann abends etwas
frischer werden. Die Zimmer in Holland sind generell meist etwas
kleiner, wie alles andere auch.
Falls du aber richtig Verena willst, wäre Noordwijk oder Ümit
besser geeignet, da wummert schon mal der Bass.

Flevoland kenne ich nur vom Durchfahren, ist Polderland. Allgemein
nicht sehr interessant.
Uwe

--