zu
Ganz
Ich
liegen,
ein
verwöhnt,
<22ö

Traurig aber wahr: Rechne schon mal mit ziemlichen anti-Deutschen
Sentimenten in Holland vor allem während der EM. Es grassieren jetzt schon
wieder Lieder wie "Tretet die Deutschen nach Hause, rammt ihnen die Bälle in
die Eier" (frei übersetzt aus dem hollaendischen). Die Medien hier in
Holland sind leider momentan voll dabei die anti-deutschen Hysterien
aufzuschüren. Die Auslosung mit D und NL in einer Gruppe war wohl ein voller
Erfolg für die Kommerz.Während der EM ist es wohl auch angebracht Auto's mit
D Nummernschildern nicht auf der öffentlichen Strasse stehen zu lassen. Und
das ist leider ernst gemeint. Die Polizei hat eh nur ein Achselzucken dafür
übrig wenn was passiert.
Udo