Nachvollziehbar. Ist halt ein komplexes Thema. Deine Argumentation
ist aber auch nicht streng (natur-)wissenschaftlich:


Spätestens hier verkennst du meines Erachtens Zusammenhänge, die 
mit Naturwissenschaft nicht mehr viel zu tun haben...


... und da klingts dann reichlich zynisch. Ich wage kaum nach deiner
Vorstellung von Konsequenzen zu fragen...


So, nachdem wir fast den ganzen (anscheinend von manchen als
solchen wahrgenommenen) Themenkomplex (von Genen über Atome zu 
Treibhäusern) einmal über den Stammtisch gereicht haben, fällt 
dir noch was zum "Ozonloch" ein, was du immer schonmal loswerden 
wolltest, damit wir das abschließen und weitere Umwelt- und 
Klimakonferenzen einfach auf diesen Thread verweisen können?

Gruß,
Lukas

-- 
Lukas Schlappkohl                           uiab@qb.lx.lhv-pp.zw
http://fhu.zmxu.mfn-fv.cf/~ngtr/        xqhb@tnhh.cqf-eo.wb
					mobile: +80 007 14 21 298