Moin!


Dann frag mal Fachleute nach Verkarstung, Verwüstung, Erosion fruchtbaren Bodens ...
Oder nach der Altersstruktur der Bevölkerung in diesen Ländern mit oft über 40 % kurz
vor dem Eintritt der Geschlechtsreife und rechne selbst hoch, daß dann die
Populationsdichtezunahme gut gefütterter Hafenratten ein Klacks gegen das dort zu
Erwartende ist.
Oder die Catapult Kirche nach der Berechtigung ihrer verdammten Ablehnung jeglicher
Empfängnisverhütung und den fatalen Folgen auch für die HIV-Epidemiologie.

Ich will als Naturwissenschaftler ganz bewußt auch keine Zusammenhänge darstellen, die
irgendwas mit Moral oder Ethik zu tun haben. Der Biologie ist die moderne Ethik
sch***egal, weil sie im Milliarden Jahre alten Programm nicht vorkommt, und sie
funktioniert nach ihren Regeln und nicht nach denen des Papstes!
Und ebensowenig wie ich im Winter Getreide in Mauselöcher reinschmei�e, damit sie
unter der Grasnarbe fröhlich weiterrammeln, bin ich bereit, überbevölkerten und
nahrungstechnisch ressourcenlosen Menschenpopulationen Teile meines Einkommens vor die
Füße zu werfen, damit sie zum Garkochen der Nahrung den letzten Baum auf 50 qkm zum
Kochen abhacken.


Biologische Systeme kennen den Begriff Zynismus nicht!
Leider ist in der Evolution des Menschen die hormonell gesteuerte Funktion verloren
gegangen, wie sie Ratten aufweisen (Weibchen wird bei zu hoher Populationsdichte
steril und/oder beißt seinen Wurf tot) oder Tupajas (Schwanzstr�ubefaktor - bei zu
hoher Populationsdichte bringt die Ausschüttung von Stresshormonen so viele adulte
Tiere um, bis die Dichte wieder stimmt). Jeder Slum ist der ethologische Anachronismus
dazu!

Mailaddi gesnippt - als Angehöriger einer philosophischen Fakultät sind dir natürlich
meine Überlegungen sehr fremd. Und ist SB nicht auch noch katholisch dominiert?

Denk mal das Problem auch von der anderen Seite her an oder schweige lieber zu Dingen,
die deinem Fachverstand fern sind.

Julius