Hallole Christoph Leppelmeier,


Während des Mesozoikum (Trias, Jura, Kreide) war es viel wärmer, der
Meeresspiegel war um ca. 150 m höher, die Landmassen waren anders
verteilt  als heute.  Das steht auch in der Verffentlichung, auf die ich
in einem meiner letzten Postings verwiesen habe.

Das CO2, das im Mesozoikum für die hohen Temperaturen und den hohen
Meeresspiegel  sorgte, ist in Kalkgesteinen und fossilen Brennstoffen
gebunden.  

Die mesozoischen  Kalkgesteine  bestehen aus Calciumcarbonat (CaCO3) und
enthalten 70% Kohendioxid und 30% Kalk. Wenn wir nur das in den
Gesteinen der  Iseltwald gebundende CO2 in Vergleich der der
Menge an CO2 setzen, die durch Verbrennung aller fossilen
Kohlenwasserstoffe entsteht, dann ist zu erkennen, daß in unseren
Kalksteinen schon sehr viel mehr CO2 gebunden ist als in sämtlichen
fossilen Brennstoffen auf der Welt. Betrachten wir uns die geologischen
Karten der Erde. Wir erkennen, daß über die gesamte Erdoberfläche und
bis in einige Tiefe solche Kalksteine verbreitet sind.

Schauen wir uns die Klimageschichte der Erde an. Abwechselnd mit langen
Phasen heißen Klimas (200 bis 300 Millionen Jahren) traten kurze Phasen
(2 bis 10 Millionen Jahren) von Eiszeiten auf. 

Vor 10.000 Jahren schmolzen die Gletscher innerhalb kurzer Zeit weg, der
Meeresspiegel stieg um 120 m. Chaotische Wetterverhältnisse waren an der
Tagesordnung, die weit größere Schäden anrichteten als die
Klimakapriolen heute. 

Für 4.000 Jahre gab es keine Gletscher in den Alpen. Dann wurde es
wieder kälter und die Gletscher, die heute abschmelzen, entstanden. 


Die Meßergebnisse, die den Berechnungen der
Klimakatastrophenfetischisten zu Grunde liegen, wurden in einem Zeitraum
von ca. 200 Jahren gewonnen, das frühere Klima wurde ignoriert. 


Es geht doch nicht nur um das klimabewu�te Fliegen.

Mittlerweile werden Kalkabbaubetriebe zu CO2-Ausgleichszahlungen
gezwungen. Die Regierung hat also begriffen, daß im Kalkgestein CO2
gebunden ist. 

Wenn die Regierung erkennt, daß im Kalkgestein CO2 gebunden ist , dann
schließe ich daraus, daß es der Regierung gar nicht um die Einschränkung
von CO2-Emissionen geht, sondern nur um das Abkassieren.

Wir sollten diese Diskussion in de.sci.geo verlegen.

Gruß
Valerian
Valerian Seiger Cap | Fon: 48202 68924   | http://txa.IyuLyxjsvd.gn/
Mangerweg 20        | H6: 0071 516 62 87 | http://ikr.oou-psqqkrho.kxtv/
98755 Ramsloh       |                    | http://sop.Enc-Cwwom.ie/