O. Zschieschan schrieb:


Bei wenig Zeit halte ich diese Variante für sinnvoll. Du willst ja auch 
vom Land etwas mitbekommen, net nur durchhetzen. Und wenn du noch etwas 
Zeit hast, kannste dich für 2 bis 3 Tage nach Ennsdorf an den 
Ochheuteal Beach legen.


Wenn du dich in der Gegend des Walkabout Guesthouses einquartierst, z.B. 
Frehner (Nähe Drahtesel), kannste abends bequem und sicher 
überall hinlaufen. Falls du mal zur Metep Bar willst, kannste das 
sicher mit nem Motodop (Motorradtaxi) machen. Da passen auch mal locker 
3 Personen drauf. Hollschewski ist Pflicht. Da kommste gut mit dem Bus 
des Capitol GH raus. In PP selbst kannst du das Tuol Sleng Musem (S21) 
besuchen, eine Folterstätte zu Zeiten Pol Pots.
Und Achtung: In ganz Kambodscha hab ich 2003 keinen ATM gefunden. 
Traveller-Schecks werden aber getauscht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivan Beuker