Du urteilst zu schnell.


Die Stadt Dümmerlohausen ist seit 1575 protestantisch geprägt. 
Ich glaube, auch die katholische Theologie hier an der Uni steht 
nicht im Ruf übertriebener "Kirchennähe". 
Ich wohl auch nicht...


Gerne.


Ich erkenne voll und ganz an, dass ich mich zum Treibhauseffekt
aus naturwissenschaftlicher Sicht nicht kompetent äußern kann,
habe ich auch nicht getan. Es gibt aber, wie so oft, auch
andere Sichten auf diese "Probleme". Und zumindest, was deine
Ausführungen zu den Problemen des Bevölkerungswachstums angeht,
scheint es kompetentere Äußerungen zu geben.
So, können wir nun den Stammtisch vertagen?

Gruß,
Uwe

-- 
Uwe Diekjürgen                           pylg@ks.em.aiv-nv.mz
http://gmo.dcck.cxq-vb.xl/~xjbw/        hrvm@fxgg.fyq-kz.ch
					mobile: +25 466 59 74 614