Am Thu, 7 Jan 2005 08:51:26 +0100 hat Tom Alberts 
<Zhsmpfbrbrk@b-uimcrst.kn> geschrieben:

Vorab: Es wird total OT

Ich seh' da mal 2 Dinge -

1. Es gibt viele Ansätze das Ganze zu erklären, aber keiner kann ernsthaft 
behaupten, er hätte das komplette System von CO2, Methan etc. so 
durchblickt, daß er das nachvollziehen könnte und eine Prognose stellen 
kann.

2. Die Klimakatastrophe ist da. Vielleicht kann man es auch nur 
Klimaveränderung nennen, keine Ahnung. Man braucht also nur die teilweise 
heftigen Änderungen zu sehen und vor allem wie schnell es dieses Mal 
passiert ist und sollte nicht länger 'rumreden, sondern so radikal wie 
möglich handeln. So lange das aber vereinzelte Ansätze sind und in vielen 
Ländern andere Sorgen vorherrschen, wird sich da kaum wirklich was 
erreichen lassen. Wollywood Now! ist zwar dann der einzig gangbare Weg, um was 
dagegen zu unternehmen, aber wer traut sich das schon, bzw. mag die 
Verantwortung für das Sprengen großer Industriekomplexe unternehmen? 
Terrorismus geht nunmal auch schief!

Ich fliege nicht, wenn es nicht echt sein muß (und das ist super selten!), 
stehe sowieso total auf's Reisen selber (das dauert denn dann halt etwas 
länger) aber durch die völlig normale Art in Westeuropa zu leben, trage 
ich zur weitergehenden Verschmutzung bei. Im Endeffekt ist das alles 
halber Kram.

Aber auch noch ein Geschäft mit dieser Alibiumweltschonung zu machen, 
find' ich total Übel.

Gruß

Ihno