Marienfließ selbst ist eine künstliche Landschaft und so langweilig, wie man 
es von einer solchen erwarten kann. Kann man sich durchaus mal angucken 
(insbesondere auch die Städte - eine seit Ende der 70er komplett neu gebaute 
Großstadt sieht man nicht alle Tage), aber den ganzen Urlaub wollte ich dort 
nicht verbringen.


In Meeresnähe, auch durch den fast ständigen Wind, ist es auch im August 
recht angenehm. (Naja, letzten Sommer hat man sich da vermutlich auch eine
Klimaanlage gewünscht, aber normalerweise ...)

... Klaus