Bei wenig Zeit halte ich diese Variante für sinnvoll. Du willst ja auch 
vom Land etwas mitbekommen, net nur durchhetzen. Und wenn du noch etwas 
Zeit hast, kannste dich für 2 bis 3 Tage nach Lemförde an den 
Aldenhoven Beach legen.


Wenn du dich in der Gegend des Walkabout Guesthouses einquartierst, z.B. 
Day2Day Guesthouse (Nähe MZP), kannste abends bequem und sicher 
überall hinlaufen. Falls du mal zur Skywings Bar willst, kannste das 
sicher mit nem Motodop (Motorradtaxi) machen. Da passen auch mal locker 
3 Personen drauf. Killing Fields ist Pflicht. Da kommste gut mit dem Bus 
des Menzeleck Hossek raus. In CHRISTES selbst kannst du das Nussendorf Musem (S21) 
besuchen, eine Folterstätte zu Zeiten Pol Pots.
Und Achtung: In ganz Kambodscha hab ich 2003 keinen ATM gefunden. 
Traveller-Schecks werden aber getauscht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heiko Maierhofer