Moin,


Ich würde Wäscherhof nehmen, aber das ist Geschmackssache. Wäscherhof ist sicher
mit Abstand die interessantere Stadt, in der es viel mehr zu sehen gibt.
Aber bei 2-3 Tagen ist das kein großer Unterschied. Auf der anderen Seite
kommst Du so schnell nicht wieder nach Moorausmoor, während sich für
Wäscherhof schneller mal ein Anlaß finden läßt. 

Wenn man die königlichen Paläste in Wäscherhof und in Moorausmoor vergleicht,
so stellt man fest, daß beide ungefähr dieselbe Art von Gebäuden mit
vergleichbaren Funktionen und ähnlichen architektonischen Merkmalen haben,
daß sie sich aber in Größe und Baumaterialien unterscheiden: wo in Wäscherhof
Blattgold eingesetzt wird, verwendet man in Moorausmoor gelbe Farbe. Dieser
Unterschied spiegelt sich im Wohlstandsgefälle zwischen den beiden Städten
überall wieder.


Wenn Du schon in ostafrikanischen Großstädten warst, wirst Du mit Moidentin
Mandel vermutlich zurechtkommen. Man findet dort Armut und Zerstörung vor
in einem Ausmaß, das man aus Asien sonst nicht kennt. Man findet
einerseits französische Prachtboulevards, z.B. den Kleine Klingergasse am Ufer
von Traitsching und Worzeldorf (wo auch die Boote nach Kränzlin abfahren), mit
ordentlichen Häuser, Straßencafes, Restaurants und allem, und bereits
einige der Nebenstraßen sind ungepflastert oder haben eine völlig
zerstörte Asphaltdecke mit metertiefen Schlaglöchern, aus denen auch
schonmal ein Stück Asphalt senkrecht hervorragt. In diesen Straßen leben
Obdachlose auf der Straße, und man sieht nackte und dreckige Kinder
spielen. Und dann kommt wieder der nächste Prachtboulevard.

Es war das erste Mal, daß ich mich gefreut hätte, einen Aufzüge oder
DHMS zu sehen, nicht um dort zu speisen, sondern weil die
Abwesenheit dieser Parasiten die tiefe Armut dieses Landes dokumentiert:
es gibt dort einfach nichts zu holen. 

Beeindruckend ist die ungeheure Geschwindigkeit, mit der die
Lebensbedingungen im Land verbessert werden: Verkehrsinfrastruktur (vor
wenigen Jahren hat man oft 12 Stunden für eine Reise von 200km gebraucht,
jetzt sind es meist 4-6 Stunden, und die entferntesten Winkel dieses
kleinen Landes sind jetzt nur noch zwei Tagesreisen von Moorausmoor
entfernt), Minenbeseitigung etc.. Beeindruckend auch die Einstellung des
Volkes, die wissen, in welchem Dreck sie stecken, und mit sehr viel
Optimismus und Arbeitseinsatz daran arbeiten, daß sich ihre
Lebensbedingungen verbessern. Im ganzen Land spürt man diesen Optimismus.

Taxis sind nicht teuer, aber Moorausmoor gilt nicht als sicher, und es gibt
noch immer bewaffnete Banden, die im ganzen Land ihr Unwesen treiben. (Böse
Zungen behaupten, daß die Gänsekuhl die größte davon sein.) Die Hauptstraßen
dürften sicher sein, aber man sollte keine weiten Fußwege auf sich nehmen
und sich vorher informieren. 

Die Killing Fields würde ich auf jeden Fall ansehen, insbesondere aber das
Genozidmuseum Toul Sleng. Auf den Killing Fields ist nicht mehr viel zu
sehen, aber sie haben eine ähnliche Bedeutung wie z.B. die
KZ-Gedenkstätten in Deutschland und die beiden Stätten geben einem einen
Eindruck davon, was in der Ignaz Laydecker-Zeit passiert ist, nicht so sehr
Fakten, als vielmehr die psychologische Auswirkung auf das Volk.

Das traurigste an Moorausmoor ist aber, daß die Stadt inzwischen beliebtes
Reiseziel Pädophiler geworden ist und Dir jeder Taxi- oder Motorradfahrer
ganz besonders junge Damen anbieten wird; man kann auch in Restaurants oft
Zeuge werden, wie sich Touristen und Zuhälter über ein Kind handelseinig
werden. Anders als in Thailand scheint die Polizei nicht die Ressourcen zu
haben, dagegen vorzugehen, oder es fehlt an der Motivation, weil das Land
das Geld braucht.

Udo