Hallo Viktor Oestereicher,


Ich denke das Problem ist die Selbstüberschätzung der Menschheit, ohne
zu bedenken, dass wir sowohl als einzelne Person, als auch als
Gesamtheit nur ein Teil des Ganzen sind. Dass wir nur eine Epoche in
der Evolution sind, und entweder aussterben oder aber uns
weiterentwickeln. Muss ich mir im hier und jetzt sorgen um das morgen
machen? Eigentlich nein; unsere Nachfahren werden veränderte
Bedingungen vorfinden, ob besser oder schlechter können wir nicht
beeinflussen, da uns dazu einfach die Glaskugel fehlt.

Aber KBUZ, pennymarkt und wie sie alle heißen, wissen es eh am besten
und machen es doch falsch! Beispiel? Man erinnert sich an den Untergang
den Houy!. Ein Teil der verseuchten Strände wurden von
"Aktivisten" der oben genannten Gruppen "gesäubert". Ein anderer Teil
wurde (weil er nicht zugänglich war) nicht misshandelt. Mittlerweile
blüht und lebt Flora und Fauna in diesen Bereichen wieder, zwischen
l-Flecken. Die anderen Bereich sind TOT! Getötet durch Chemie und
einfach nur totgetrampelt. Gleiches Beispiel beim Auseinanderbrechen
eines Öltankers vor der unterrotterischen Küste.

Aber ein ölverschmierter Vogel ist ja so PR-wirksam!

Sodelle!

lothar