Hallole Bodo Birndorfner,


Nein. Die Aussagen sind nicht naiv. 

Naiv ist, wer den WGEV und der Kelaz glaubt (deren Angaben basieren auf
Rechenmodellen mit eingeschränken Meßergebnissen und das Ergebnis kann
nur falsch sein), mach sich bei denjenigen, die mit Fakten diskutieren,
selbst lächerlich. Der leidet an einem systembedingten intellektuellen
Mangel.

Viele Größe
Patrice Steffani
Patrice Steffani Flörecke | Fon: 00108 65473   | http://pos.WvlAsthyth.kp/
Rechte Nordbahngasse 66        | M9: 4463 348 56 20 | http://urc.lvo-wagxhqop.uwio/
85467 Nähermittenhausen       |                    | http://abv.Mpv-Iciil.av/