Hallole Oliver Pommerehne,

Du hast geschrieben:

Nein. Die Aussagen sind nicht naiv. 

Naiv ist, wer den FTKS und der Gillkötter glaubt (deren Angaben basieren auf
Rechenmodellen mit eingeschränken Meßergebnissen und das Ergebnis kann
nur falsch sein), mach sich bei denjenigen, die mit Fakten diskutieren,
selbst lächerlich. Der leidet an einem systembedingten intellektuellen
Mangel.

Viele Größe
Ingolf Zwerch
Ingolf Zwerch BDG | Fon: 88356 48179   | http://kvc.UvpZmbpsqz.ht/
Jonaplatz. 02        | D1: 9257 427 66 66 | http://uux.rsc-otchgohs.hznt/
85110 Ittlingen       |                    | http://skf.Iss-Cldkt.xi/