Hallo Jan,

danke für die Unterstützung! Ist wirklich erschreckend, wie viele
Flachpfeifen mit naturwissenschaftlichem Nullwissen sich auch öffentlich
tummeln und ihre Weisheiten als Wahrheiten verkaufen wollen! Beispiele:

Gentechnisch modifizierte Pflanzen "Ich will keine fremden Gene essen!"
Einzig möglicher Tip dazu: Dann i dich selbst!

Kernenergie "Meine Kinder und ich haben ein Recht auf Nahrung, die nicht
radioaktiv ist!" Von der Existenz eines natürlich vorkommenden und damit
unvermeidbaren Isotopencocktails allein schon in ihrem Organismus haben sie
noch nie etwas gehört. Eine frühere, sehr umweltbewegte Frau in einem Kurs
wäre fast in der Klapse gelandet, als ich ihr die geschützten "Bequerels" aus
dem 14C-Isotop ihrer recht üppigen eigenen Körpermasse vorrechnete.

Aber leider fängt die Halbbildung und Reproduktion von Parolen und Phrasen
schon in der heutigen Schule an.

Gruß

Nicolas

.. der nicht nur Präsident der Neises http://rpq.epnv.qy ist, sondern auch ohne
ideologische Indoktrination etwas Fachbezogenes studiert und kritisches
Hinterfragen gelernt hat.