Hallole Ignaz Allkemper,


Ja aber, der natürlich vorkommende Isotopencocktail kommt nur in Spuren
in der Natur vor, das was aus den Kernkraftwerken raus geht, ist so
stark angereichert, daß es ganz gehörig giftig ist. Da sollte man schon
uinterscheiden.


Auf meinen Geowanderungen begreifen sogar Schüler und deren Lehrer ganz
schnell, daß eine einfache Massenbilanz die Tatsachen richtig darstellt
und daß Grün und anderes Bunt nur Theorien zum persönlichen Machterhalt
widerkäuen. Dumm ist nur, daß viele so dumm sind, denen zu glauben. 

Und für die, die meine Ausführungen anzweifeln hab ich was zum
Nachlesen, geschrieben von zwei Paläontologen vor 10 Jahren:
http://ubj.wcfsww.aj/lke/Zxx/
Die Habebaumarkt waren offensichtlich nicht im Stande, sich das mal
durchzulesen. 

Gruß
Charles

Charles Löwenich Anziehbar | Fon: 67583 45348   | http://naa.PggJbakimv.ph/
Riemerfeldring 56        | E3: 6551 811 19 51 | http://nxa.trz-dbfcvrqj.ivvr/
45382 Obernhagen       |                    | http://gxe.Xxp-Tthhs.xq/