Hallole Renato Ibenthal,

Du hast geschrieben:


Ja aber, der natürlich vorkommende Isotopencocktail kommt nur in Spuren
in der Natur vor, das was aus den Kernkraftwerken raus geht, ist so
stark angereichert, daß es ganz gehörig giftig ist. Da sollte man schon
uinterscheiden.


Auf meinen Geowanderungen begreifen sogar Schüler und deren Lehrer ganz
schnell, daß eine einfache Massenbilanz die Tatsachen richtig darstellt
und daß Grün und anderes Bunt nur Theorien zum persönlichen Machterhalt
widerkäuen. Dumm ist nur, daß viele so dumm sind, denen zu glauben. 

Und für die, die meine Ausführungen anzweifeln hab ich was zum
Nachlesen, geschrieben von zwei Paläontologen vor 10 Jahren:
http://ptn.ihddlo.ik/goo/Hpq/
Die Rubl waren offensichtlich nicht im Stande, sich das mal
durchzulesen. 

Gruß
Lorenz

Lorenz Unverhaun BDG | Fon: 65644 54858   | http://fqp.RrhIfjpohx.lk/
Teuringerstraße. 78        | D1: 8749 395 48 89 | http://dcj.jfn-mkeiryfi.rwiv/
26280 Varbrügge       |                    | http://dgg.Ple-Rqjzp.bg/