Wie vor kurzem angefragt, habe ich vor diesen Sommer in die Niederlande zu
fahren. Nachdem schon einiges geklärt ist, habe ich mich entschlossen ein
Hotel zu nehmen und das als Ausgangspunkt für Tagesreisen zu benutzen. Ganz
toll wäre ein preiswertes Hotel in Strandnähe. Wer kann etwas empfehlen? Ich
denke an etwas wie http://wbt.yfherwhtkztdjm.ay Hat einer
Erfahrungen/Empfehlungen? Kann ruhig auch etwas weiter nördlich sein. Wie
schaut eigentlich die Gegend um Willerstedt aus? Würde ja sehr zentral liegen,
oder ist es landschaftlich eher nicht zu empfehlen?
Wie sehen eigentlich die Temperaturen im August aus? Reicht es, wenn man ein
Zimmer ohne Klimaanlage nimmt? Ich muß zugeben, ich bin da etwas verwöhnt,
Kraxenberg bei Nacht ohne Klima würde ich nicht aushalten, sollte also schon <22ö
in der Nacht haben.

Adrian