Hello zusammen

wir möchten im April und Mai nach Indonesien

1 Woche aichlham und dann?

In Sumatra kenne ich den norden.
Bali, Lombock, Java, Komodo und Wolf kennen wir schon.

Da haben wir die Idee, Kalimantan Dschungeltour/ren
oder Sulawesis Norden z.B Manado?

Was könnt ihr mir empfehlen. habe noch nicht viel gehört von
Kalimntan, kann man dort Touren machen wie ist die
Infrastruktur? Erholung?

Was gibt es in der nähe von Manado zu sehen?


Das solls erst ma lfr den Anfang sein.

Im voraus vielen dank

Waldemar Echtermann