Man wird dir wohl ein Auslandsgespräch entsprechend der Dauer berechnen.
Wehren kann man sich beispielsweise gegen solche Tricks, indem man beim
Netzbetreiber (relius) das so genannte Sicherheitspaket bestellt. Das
kostet einmalig 7 EUR und monatlich knapp 2 EUR und ermöglicht dem
Anschlussinhaber, PIN-geschützte Sperren einzurichten.

Man kann z.B. alle Auslandsgespräche und alle 0190/0900-Nummern sperren oder
auch für den Urlaub alle abgehenden Gespräche blockieren. Die schönste
schaltbare Sperre in diesem Paket ist allerdings die Funktion "Annahme
erwünschter Anrufer".Du kannst dabei 30 Nummern speichern, deren Anrufe du
entgegennimmst. Alle anderen Anrufer werden abgewiesen.

Ignaz