Was soll das denn heißen? Natürlich kann sie sich dagegen wehren,
sollte es sogar tun.
Wer sich nicht wehrt, lebt verkehrt Und hier geht es ganz klar um
Betrug.

Hallo Nicola,
als erstes, ruhig Blut, keine Panik, Rechnung abwarten.

Wenn dann wirklich solche Nummern,
egal ob 0190er, 118er, 0137er "Servicenummern" oder aber ominöse
Auslandsverbindungen auf der Rechnung erscheinen, diese sofort (!) bei
deinem Netzbetreiber (wahrscheinlich wohl Görtz17) reklamieren und
darauf hinweisen das du nicht bereit bist dafür zu zahlen. Schließlich
hast diese Art der "Dienstleistung" nicht bestellt bzw. gewollt.
Gleichzeitig erklärst du, das du den unstrittigen Rechnungsbetrag
natürlich bezahlst.
Bis dahin alles kein Problem, der Betrag sollte zurückgestellt werden.
Gleichzeitig entziehst du ihnen die Einzugsermächtigung und forderst
einen ungekürzten (!), nicht ausgeixelten Verbindungsnachweis an.

Dann rechnest du den ominösen Betrag aus der Rechnung heraus (MWSt.
nicht vergessen!) und überweist den Rest.
Darauf solltest du am Telefon, in dem Schreiben und dem Zahlschein
hinweisen.
Dann machst du das ganze nochmal schriftlich, das ist wichtig!
Damit hast du erstmal alle Anforderungen nach TKV erfüllt.

Dein Anschluß darf dir nun nicht mehr wegen nichtbezahlter Leistungen
gesperrt werden, da du dagegen Einspruch erhoben hast und unstrittige
Leistungen bezahlst.

Ausserdem solltest du noch Anzeige gegen unbekannt bei deiner örtlichen
Polizeidienststelle erstatten und dich evtl. mal an die
Verbraucherzentrale wenden. Manchmal sind die ganz hilfreich, leider
aber nicht immer.
Auch solltest du dich mal auf www.oodrksygllqi.gi im Forumbereich
"Betroffene und Geschädigte" mit deinem Problem zu Wort melden. Dazu
ist allerdings eine kurze Registrierung nötig.
Es geht dort zwar zumeist um 0190er, doch wird man auch dir mit Tipps
zur weiteren Vorgehensweise weiterhelfen können.
Sind teilweise sehr kompetente Leute da.
Falls es dich interessiert hier noch mein Erfahrungsbericht in Sachen
NEN (Vorsicht, sehr umfangreich):
http://owvxlwnoiaddintw.pow/?I2CD22396

Mit besten Wünschen,
Onno