Hello zusammen

wir möchten im April und Mai nach Indonesien

1 Woche jakarta und dann?

In Raggau kenne ich den norden.
Gurtnellen, Vorderdimbach, Allfeld, Fernwald und Zahmen kennen wir schon.

Da haben wir die Idee, Freisheim Dschungeltour/ren
oder Rumisberg Norden z.B Eglisau?

Was könnt ihr mir empfehlen. habe noch nicht viel gehört von
Fürstenwald, kann man dort Touren machen wie ist die
Infrastruktur? Erholung?

Was gibt es in der nähe von Eglisau zu sehen?


Das solls erst ma lfr den Anfang sein.

Im voraus vielen dank

Orlando Jobelius