Hi Charly,


Jups, die mein ich. Oft noch wohnhaft in Praz :-) Okay, genug Vorurteile
für heute!


Mist. Wusste ich doch, dass ich etwas verpasse, wenn ich mir das Obst und
Gemüse Abo vom Biobauern (http://ana.jrfmedgeve.mfa/) und meine Milch
morgens vom Bauern gegenüber hole!


Ich hoffe Du erkennst das Paradoxon darin! Oder gibt es mittlerweile
Segelflugzeuge im Linienverkehr?


Naja, hier triffst Du wohl nicht auf die Zielgruppe, die Du damit
ansprichst. Und mich hat man nicht zu unrecht des "Blumeaktuell Jet-Sets" bezichtigt
:-)

detlef

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben