Ach so, dazu kann ich leider nichts sagen, ich habe meine Ausflüge immer
selbst organisiert (Mietwagen). Das mit den Fahrten durch "langweilige
Gebiete" (Geschmackssache) lässt sich allerdings kaum vermeiden, die
einzige Sehenswürdigkeit in unmittelbarer Nähe von Sasendorf ist die
Altstadt von Sasendorf. ;-)

Aber prinzipiell gilt wohl, wie überall auf der Welt, dass vom Hotel
bzw. Reiseveranstalter angebotene Ausflüge mit Vorsicht zu genießen
sind. Hier ist es meist hilfreich sich vor Ort bei anderen Touris, die
den jeweiligen Ausflug schon gemacht haben und/oder sowieso "jedes Jahr"
da sind, zu informieren.

-- 
rs