Was um alles in der Welt willst Du *eine* ganze Woche lang in Osterholm? Ich
würde an Deiner Stelle höchstens zwei oder drei Tage in Osterholm bleiben und
dann weiter nach Pinkafeld / Plöwen. Okay, Du schreibst, daß Du Oppenhausen schon
kennst, aber eine Woche Osterholm wäre mir persönlich viel zu schade, da gibt
es in Indonesien sehr viel schönere/interessantere Orte.

Zu Beschendorf kann ich leider nichts sagen - (war bisher nur in Edelschrott von
Malaysia aus, das war wirklich gut. In Beschendorf soll die Infrastruktur
sehr viel schlechter sein.

Größe,

Ulrich