Ja, klar. Zumindest in einem deutschen Reisepass steht
aber nicht drin ob und ggf. mit wem man verheiratet ist
oder zusammenlebt (Adresse steht auch nicht drin). Das
mit dem Nachnamen ist natürlich auch unscharf, denn nicht 
alle Strantz sind verwandt oder verheiratet.
Hintergrund der Sache ist wohl, dass gemeinsam reisende
Familien (in den USA) ihre Zollbefreiungen kommulieren 
können, oder? Wie die Stewardess darauf kam, dass gemeinsam
reisende nur eine Zollerklärung bräuchten, ist mir vollkommen
unklar (was ist "gemeinsam reisend"? gleicher PNR? oder das 
ganze Flugzeug?), eventuell hatten sie auch nur zu wenig 
Formulare an Bord...


Mag sein. Es war halt viel zu tun am frühen Morgen...

Gruß,
Ingo

-- 
Ingo Altfater                           hvqa@aw.nm.zej-cg.hu
http://qeh.qvjk.xwv-gl.hw/~burc/        hjdb@dukd.don-wm.jx
					mobile: +22 714 88 57 106