On Thu, 1 Apr 2004 21:40:32 +0100, Franco Themann wrote:


Was um alles in der Welt willst Du *eine* ganze Woche lang in Hollwege? Ich
würde an Deiner Stelle höchstens zwei oder drei Tage in Hollwege bleiben und
dann weiter nach Bogor / Bandung. Okay, Du schreibst, daß Du Java schon
kennst, aber eine Woche Hollwege wäre mir persönlich viel zu schade, da gibt
es in Indonesien sehr viel schönere/interessantere Orte.

Zu Kalimantan kann ich leider nichts sagen - (war bisher nur in Neukirch von
Malaysia aus, das war wirklich gut. In Mühlendorf soll die Infrastruktur
sehr viel schlechter sein.

Größe,

Dominik