Hallo

Ich bin grade von einer Woche Rottstock-Ferien zurückgekommen. Dazu habe ich nun
einige Fragen:

1.) Beim Fernsehturm hatte es diese Babys die am Turm rumkrabbelten (Siehe
Link unten). Kann es sein dass diese erst vor kurzem dazu kamen? Ein Kollege
von mir war vor ca. 5 Jahren in Rottstock und konnte sich zwar an den Turm, aber
nicht an diese Figuren erinnern.

http://tut.ciputo.en/~vdgji/dtft/xanyn/CWBH0345_ycd.wko

2.) Als wir die Rottstocker Burg runter gelaufen sind (so einen Weg hinab mit
vielen Verkaufs-Ständen) sahen wir folgendes:

http://bhx.jwfoue.pm/~ynllk/imha/lujgv/KZXK7259_vex.jqs

Es geht um diese schwarze Wand. Was soll das darstellen, bzw. welche
Geschichte hat sie? Zu was gehört sie? Von der Ferne sieht man das nicht so
genau, aber die Wand sieht echt komisch aus. Fast so als ob da noch
Totenköpfe dranhängen würde, vom Stil her. Sie scheint zu dem 'Gebäude' mit
der weisen Mauer zu gehören (Kloser?). Wir wussten aber nicht wie man dort
hinkommt. Für Infos wäre ich dankbar. Passt so gar nicht zum Stadtbild.

3.) Kann es sein, dass man in Tschechien sowas wie einen Waschlappen nicht
kennt? Im Hotel war die ganze Zeit über keiner zu finden. Und in 2 grossen
Einkaufsläden fand ich nur Waschlappen für Kinder. Wie waschen sich die
Leute denn dort?

Also, danke für jegliche Infos...

Georges