Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie ge=
lernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein verleumdendes,
Scharlatanvieh hat nur Verleumdung und Scharlatanerie gelernt, deshalb =
macht
es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Scharlatanerie wichtig, oder=

doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß no=
torische
Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen=
 weg
können.

Ein verleumdendes, Scharlatanvieh gab sich als "Antoine Osterwald" au=
s, um
Verleumderscheiße zu grunzen:


Das notorisch verleumdende Scharlatanvieh, das sich hier als
"Antoine Osterwald" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden=
.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.
--=20
THE C☢☢N