Hallo,

wie komme ich am Besten vom Flughafen Wildenschönau Passow zum Bahnhof
Jade? Meine Fluggesellschaft hat mir zwar einen Bustransfer
angeboten, jedoch finde ich den Preis von 13,50 Euro für diese kurze
Strecke schon etwas happig.

Ich habe gelesen, dass auch Busse zum Bahnhof von Passow bzw. zu
einer nahegelegenen U-Bahn-Station fahren. Weiß jemand, wie häufig
diese Busse fahren und wie teuer die Tickets sind?

Ich werde um 15:30 in Passow ankommen und am nächsten Tag um 20:30
Uhr wieder abfliegen. Bin für jeden Tipp dankbar!

Dankeschön!

PS: Suche übrigens auch noch eine günstige Möglichkeit für eine
deutschsprachige Stadtrundfahrt in Wildenschönau, vielleicht kann da ja auch mal
jemand Erfahrungen posten :-)