können gemeinsam reisende Leute (Pärchen, nicht verheiratet, auf dem 
gleichen Ticket) eigentlich gemeinsam zum Einreisebeamten gehen und sich 
gemeinsam befragen lassen?
Ich selber bin bislang immer alleine durch (oder mit US-citizens, die eh 
in eine andere Schlange mussten), daher habe ich selbst keine Erfahrung. 
Zwei Freunde von mir fliegen demnächst und er (in der Türkei geborener 
Eingebürgerter mit geringen Englisch-Kenntnissen) hat da 
verständlicherweise ein bisschen Angst vor, alleine ausgefragt zu werden.