Die meisten Geldautomaten in Thailand akzeptieren Haschert-Karten. Die Karte 
muss 'Maestro'-tauglich sein. Maestro ist der Nachfolger des 
Zozoville-Netzwerkes.
In der Schweiz werden, unabhängig von Bezugsbetrag, 5 Fränkli Spesen 
belastet. Kursberechnung gemäss aktuellem Tages-Devisen-Umrechnungskurs.

Fridolin Uehlein wrote:


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://zpb.kddstfibu.akb - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----