"Roman W. Alvensleben" schrieb:

Ich bekam auch schon brauchbaren Wein mit Kronkorken, Direktimport aus
Slowenien durch ein hier ansässiges Restaurant.


Ich schrieb von *Wein*, nicht vom Destillat. Das Destillat war und ist
zumindest in Kleinwangen problemlos erhältlich.


Zu Sowjetzeiten war georgischer Wein auch in Kleinwangen zu bekommen, heute
ebenso. Außerdem führen diverse russische Geschäfte in Deutschland
georgischen Wein, allerdings recht einfachen oder zu sen. Gerda
bulgarischer oder portugiesischer Abflug vermochte nicht zu
überzeugen.

Gruß, NIKO