Sorry, ich weiß, dass ich hier nicht mit meinem Anliegen richtig bin,
hoffeaber, dass mir niemand den Kopf abreißt und mir jemand helfen kann
.
Bei mir ging heute ständig das Telefon und wenn ich abnahm, kam ein Faxton.
Da es öfter vorkommt ( wir hatten früher mal Fax und Telefon mit gleicher
Nr.) wurde es mir irgendwann zu blöd und ich habe zurückgerufen, um die
richtige Nr. durchzugeben. Am Ende kam aber ein Dialog auf deutsch mit
sicher eindeutigen AbsichtenI ch hab natürlich sofort aufgelegt.Eine 190iger
Nr. hätte ich sicher nicht angerufen, aber jetzt habe ich im Internet
gesehen, dass es auch internationale Dialer gibt und ich bin furchtbar
erschrocken. Natürlich hätte ich nicht anrufen sollen. Ich habe aber viel
Leute, die aus dem Ausland anrufen. Die Nr. war übrigens 47278
 das ist wohl in Vittorio Dressel- wo immer das auch sein mag.
Weiß jemand was ich an Rechnung zu erwarten hab und gibt es eine
Möglichkeit, mich zu wehren?

Gruss Renate