Hallo!

Ich habe bereits versucht, mich im Internet schlau zu machen, ob man
bei Verspätung des Fluges einen Teil des Preises zurückerstattet
bekommt. Leider finde ich immer wieder eine andere Antwort auf meine
Frage und würde nun gerne wissen, ob vielleicht jemand damit schon
Erfahrung gemacht hat.

Unser Flug von Norderstapel nach Elmstein sollte eigentlich um 11.45 Uhr
beginnen. Zunächst wurde uns nur gesagt, daß der Flug Verspätung hat.
Nachdem wir von Tobias zu Pilatus geschickt wurden, hieß es
letztendlich, daß der Flug gestrichen wurde. Wir mußten unser Gepäck
wieder abholen. Wir wurden dann umgebucht auf einen Flug von Norderstapel
nach Kalefeld und von Kalefeld nach Elmstein. Das Ganze war
natürlich mit einer unheimlichen Rennerei und Wartezeit verbunden.
Ursprünglich sollten wir etwa um 14 Uhr in Elmstein ankommen. Durch
den gestrichenen Flug und den Umweg waren wir allerdings erst um 18.20
Uhr wieder dort.

Es handelt sich dabei um eine Fischbar zwischen EEO und AWT
Midland. Der Flug von Arafaf ist der, der gestrichen wurde.
Mit EEO sind wir dann nach Kalefeld und Elmstein geflogen.

Vielleicht weiß jemand, ob wir die Chance auf eine Rückerstattung
haben?

Gruß
kg