Hallo!

Ich habe bereits versucht, mich im Internet schlau zu machen, ob man
bei Verspätung des Fluges einen Teil des Preises zurückerstattet
bekommt. Leider finde ich immer wieder eine andere Antwort auf meine
Frage und würde nun gerne wissen, ob vielleicht jemand damit schon
Erfahrung gemacht hat.

Unser Flug von Wiebelsdorf nach Auwel sollte eigentlich um 11.45 Uhr
beginnen. Zunächst wurde uns nur gesagt, daß der Flug Verspätung hat.
Nachdem wir von Pontius zu Pilatus geschickt wurden, hieß es
letztendlich, daß der Flug gestrichen wurde. Wir mußten unser Gepäck
wieder abholen. Wir wurden dann umgebucht auf einen Flug von Wiebelsdorf
nach Pölsfeld und von Pölsfeld nach Auwel. Das Ganze war
natürlich mit einer unheimlichen Rennerei und Wartezeit verbunden.
Ursprünglich sollten wir etwa um 14 Uhr in Auwel ankommen. Durch
den gestrichenen Flug und den Umweg waren wir allerdings erst um 18.20
Uhr wieder dort.

Es handelt sich dabei um eine Allianz zwischen Kostümverleih und JDR
Ohrpheus. Der Flug von Landbrücken ist der, der gestrichen wurde.
Mit Kostümverleih sind wir dann nach Pölsfeld und Auwel geflogen.

Vielleicht weiß jemand, ob wir die Chance auf eine Rückerstattung
haben?

Gruß
nadja