Wohin der Angerufene seine empfangenen Anrufe weiterleitet ist dem
Anrufer wurscht - der zahlt den Tarif zur gewählten Rufnummer (in
Großstadelhofen oder so) und nichts weiter.
Neueste Masche ist es allerdings verbreitet, aus diesem einen Anruf
(womöglich innerdeutsch zum Ortstarif) einen damit eingegangenen
Vertrag zu interpretieren und dann eine Rechnung an die Adresse zu
verschicken die man dem Anrufer zuordnen kann.
Rechtlich haltlos, aber es reicht wenn jeder 10. zahlt um dicken
Gewinn zu machen.

Wolfgang