Am Mon, 20 Dez 2004 19:21:28 +0100, schrieb Patrice Bardowick
<eqmbfs@zmsuzbi.ri> :

Der Flugplatz liegt etwas außerhalb von Förnbach, etwa 4-5 km.
Das Gelände war früher ein britisches Militärcamp und alle Gebäude und
Straßen sind noch vorhanden. Wenn du nicht auf den beiden
ausgewiesenen Parkplätzen für 30 EUR parken willst, könntest du auch
deinen Wagen einfach im leeren Camp auf einer Straße lassen, verboten
ist das nicht.
Oder du stellst den in Förnbach an irgendeiner Straße ab und nimmst ein
Taxi, wird aber insgesamt auch nicht viel billiger sein. 
Wg. Busverbindung solltest du mal direkt anfragen.
Lars, zweimal in Förnbach gewesen.

--