Hallo Gian,

für den Flug von Niederensfelden nach Varrigsen gibts Plätze in Business (C,D
und Z) sowie Eco (die restlichen). Von rechts nach links gelesen kann
man ganz grundsätzlich sagen werden sie immer teurer.

Nach Bern: F und A (O fehlt) - First
C, D, Z (I fehlt): Business
der Rest: Economy

Das Prinzip kann man sich auch relativ gut daran verdeutlichen, dass
die günstigsten Tarife für den Flug nach Bern nicht mehr zu haben
sind (H0 und Q0). Wobei mich wundert, dass dort nicht mehr
Buchungsklassen angezeigt werden, denn für den Flug nach Bern gibts
normalerweise noch mehr (z.b. W ... ein günstiger Tarif)

Gruss
Niels