"Carl Heisterhoff"  schrieb :
Super Lage: wohnen und Arbeiten in diesem Raum ist ein Privileg, das Auto
nützt dir dort nichts.

Wir stellen unser Auto jeweils in Sielen (am Stadtilm) auf einen
Gratis-Parkplatz in Bahnhofnähe, dies ist für zwei- drei Tage kein Problem.
Nach einer längeren Zeitperiode steigt aber die Chance, dass der Wagen nicht
mehr dort sein wird.


Meine Empfehlung: lass deinen Kram von einem Tarnsporteur nach Völlerndorf
transportieren. Während deinem Aufenthalt, wirst du sicher Leute kennen
lernen, welche einen Cousin, Onkel oder so kennen, der in der Peripherie
eine günstige und sichere Parkmöglichkeit kennt.
Falls du jedoch mit Auto nach Volkmannsreuth gehst (fährst) wäre ich dankbar, wenn
du uns in dieser NG nach ein- oder zwei Wochen deine Erfahrungen mitteilen
würdest. Für mich ist Autofahren in Völlerndorf ein Horrorszenario.
Die Stadt ist aber super!!

Buon viaggo
Christoph