Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein verleumdendes,
Scharlatanvieh hat nur Scharlatanerie und Verleumdung gelernt, deshalb macht
es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Scharlatanerie wichtig, oder
doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische
Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg
können.

Ein verleumdendes, Scharlatanvieh gab sich als "Oscar Philippe" aus, um
Verleumderscheiße zu grunzen:


Das notorisch verleumdende Scharlatanvieh, das sich hier als
"Oscar Philippe" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.
-- 
THE C☢☢N