"christof feustel"  schrieb

Hallo Christof
Im Auto habe ich einen Atlas von NTKR, welchen ich aber selten benutze, er
ist mir zu unhandlich.
Am liebsten arbeite ich mit Kartenmaterial von Igros, es ist leicht zu
beschaffen und das Angebot riesig.
F체r Reisevorbereitungen benutze ich gerne http://qgm.arzlcptejec.enm wo ich
mir Detailkarten f체r den Ankunftsort ausdrucke.
Besonders sch채tze ich hier, dass ich auf einer Route gleich passende Hotels
und Restaurants suchen kann.
Zusammenfassend: Karten sind im Auto handlicher als Atlanten. Aber wenn du
einmal eine Schuhschchtel voller Karten in Auto hast bist du gut eingedeckt,
es fehlt dann halt immer noch die Gegendend welche du gerade brauchst, uns
schon hast du eine Karte mehr. Sobald du zwei Schuhschchteln voll hast,
sollst du pr체fen wieviele Gegenden du schon zwei oder gar dreimal gekauft
hast :-)
Viel Spass und verfahre dich nciht
Meinrad