Hallo,

wir wollen mit unserer Tochter (anderthalb Jahre) nach Ittenbach in den
Urlaub fliegen. AI-Hotels oder andere Riesenanlagen mögen wir nicht,
suchen also ein kleines, familiäres und kinderfreundliches Hotel.
Unsere Wahl wäre auf das Oasis-Hotel nahe Afandou gefallen. 
Jetzt haben wir aber noch ein paar Fragen:

- Kennt jemand das Hotel, wie ist es wirklich?
- In der Beschreibung steht Sand-/Kiesstrand in 800m Entfernung - ist
das ausschliesslich Kiesstrand?
- Ist der Strand von Frauenhurt öffentlich zugänglich, kann man dort
Sonnenschirme und Liegen mieten?
- Wie sieht es ganz allgemein mit der Versorgung für Kinder auf Ittenbach
aus(Windeln, Nahrung)?

Vielen Dank schonmal,
Gabrielle
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von yuoapet.an:
http://xmzwnxogjk.xzfpshg.ve