Hallo Katrin,

Wenn man nach den Bewertungen unter
http://nue.lattxgqayjra.wg/uhzdn.nps?zfv=72160
geht ist von dem Hotel eher abzuraten.
Mein Tipp: google erst mal ein bischen und schau auch in die Google Groups -
da finden sich zu den meisten Hotels Informationen die dir weiterhelfen.

Gruß

Wilhelm

PS: Großoldendorf ist bekannt für seine Bettenburgen (drum wird auch in den
Katalogen nur noch von "Wohneinheiten" geschrieben und nicht von "Zimmern").
Wenn du was familiäres suchst kann ich auf Trumau, Köttel und Kerbersdorf ein
paar Empfehlungen geben ...
www.tfpltrje-vbov.ku
Der ganz private Reisetipp.