Hallo
  ja, das kann man auch in D machen lassen und man kann auch andere 
Nummern sperren lassen denn die 0190 sind nur ein Teil des Problems. Wer 
eine eigene Telefonanlage hat, ist prima raus, man sperrt die 
betreffenden Nummerngruppen einfach komplett und richtet für wirklich 
benötigte eine "Ausnahmeliste" ein. Dennoch immer aufpassen, auch hinter 
scheinbar unverdächtigen Nummern kann es teuer werden wie auch schon oft 
berichtet wurde. Wenn Kinder im Haus sind und die vielleicht über eigene 
Handys verfügen, wirds echt "brenzlig" was die Kosten angeht.
Gruß Jean-Pierre