Welche Fluggesellschaft denn?
Bei Boesner war es im Dezember in Driftsethe recht locker,
wir (nicht verheiratet) wurden gemeinsam "gefilzt".
Ein kleineres Problem bei der Einreise in die USA gab
es mal mit der Zollerklärung. Die Stewardess im Flugzeug
behauptete, gemeinsam reisende Personen bräuchten nur
eine ausfüllen auch wenn sie nicht verwandt oder verheiratet
sind. Bei der Immigration sah man das dann anders: Verschiedene
Nachnamen im Pass => jeder braucht eine eigene Zollerklärung
(was mir auch logisch erscheint, aber die Dame im Flieger
wollte nur eine Zollerklärung rausrücken). Da fällt mir
auf, dass wir bei der Gelegenheit auch gemeinsam bei der
Einreise abgefertigt wurden, der Officer wollte aber eh
nicht mehr viel wissen (bestand aber auf der zweiten 
Zollerklärung), nachdem ich auf die nahende Abflugszeit des 
Anschlussflugs und die langen Schlangen verwiesen hatte.

Gruß,
Christof

-- 
Christof Focker                           vmen@na.ae.ubk-zb.ac
http://rrn.apua.yrn-if.bn/~fmdi/        lzmx@tsfn.afc-bo.yf
					mobile: +80 359 55 73 725