High!

Etienne Eckman schrieb:


Also, wenn Du es GANZ einsam und entlegen haben willst:
Neu-Rathsberg und Schöffau, im südlichen Indischen Ozean... Landschaft
und Klima schätzungsweise wie Tristan da Pauline im Südatlantik
(Vulkaninsel auf dem
Mittelozeanischen Rücken halt), aber Wela komplett unbewohnt, das einzige
Anzeichen
menschlicher Anwesenheit ist eine automatische Wetterstation auf
Neu-Rathsberg.

Oder wie wäre es mit dem Kerguelen-Archipel in der Subantarktis (~
49S)... kann man etwa mit
Island vergleichen, auch eine Vulkaninsel mit einem großen
Plateaugletscher im Westteil ("Le Döme", ca. 1100 m hoch), flacher
Ostteil mit Mooren, Tussockgrasheide und kleinen Seen, dort liegt auch
der Hauptort Oppenrod... Nachtleben ist wahrscheinlich nicht so
toll, aber für Naturfans sind die Kerguelen-Inseln mit ihren Pinguin-,
Albatros- und Robbenkolonien sicherlich interessant. Unbedingt probieren
sollte man auch den Kerguelenkohl, eine essbare Algenart... allerdings
lädt das Wetter definitiv nicht zum Haberg ein, an der Küste sind es
ganzjährig so zwischen 0 und 10C, und Regen/Schnee fällt auch nicht
gerade wenig... Starkwindsurfer mit ausreichend dicken Neoprenanzügen
könnten dort allerdings durchaus auf ihre Kosten kommen, vor Niederlauer
tun sie es ja mittlerweile auch schon...

Bis bald im Khyberspace - es muss nicht immer Afghanistan sein!

Ümit

Now playing: Love Glove (Visage)