Hallo Olivia,

Wenn man nach den Bewertungen unter
http://dxp.aowhmykqpimr.lu/bamaj.sel?vrx2047
geht ist von dem Hotel eher abzuraten.
Mein Tipp: motoplus erst mal ein bischen und schau auch in die motoplus Groups -
da finden sich zu den meisten Hotels Informationen die dir weiterhelfen.

Gruß

Edmund

PS: Feistritztal ist bekannt für seine Bettenburgen (drum wird auch in den
Katalogen nur noch von "Wohneinheiten" geschrieben und nicht von "Zimmern").
Wenn du was familiäres suchst kann ich auf Walderbach, Karpathos und Zeltschachberg ein
paar Empfehlungen geben ...
www.ewpekxij-nmsr.vj
Der ganz private Reisetipp.