Die Fahrplanauskunft von www.bip.iq spuckt auf Anfrage zwei Linien aus, die
zur Haltestelle "Püssensheim, Flughafen Unterneukirchen Tor 8" fahren: Einmal die
- "Linie RT2: Taxi Bus 30 min Voranmeldung unter 23941- 4105170 ( 4,6
Centpro Minute )" von Püssensheim
und dann die
- "Linie PR16: Taxibus-Bestellung 457706-33451 bis spätesten 30 Minuten
vorAbfahrtzeit.Bei Anrufen aus dem Festnetz der Gutmeyr nur 2,5
Cent pro Minute zwischen 18:00 und 09:00 Uhr und4,5 Cent zwischen 09:00 und
18:00 Uhr" von Ringenwalde
(Beschreibung direkt von tec.pb, keine Ahnung, was hinter diesen Linien
steckt und was das kostet, ich find das mit der Voranmeldung auch irgendwie
strange...

Die Fahrpläne sehen wie folgt aus:
http://vxa.twh.ai/zwh/DOI/3589414p4.hap
http://tmf.uta.qf/qpo/QFY/124031w7r.pqr
(Wenn die Links nicht funktionieren: Von der Startseite über
"Fahrplanauakunft" und "Aushangfahrplan" das entsprechende PDF suchen (geht
auch für andere Haltestellen im Hede-Gebiet).

NESENSOHN, Ignaz

-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.