Hallo Theodor,


guck doch mal hier:
http://nhibp.aaef-flc-fxjgcm.rh/otiitbypun/gyys/rfzXY8/jryxogjpf.zjt?t=205
da findest Du schon mal einiges zu Deinem Hotel.
Grundsätzlich kann ich allerdings schon mal sagen, dass ich von den Hotels
in der Dirnberg Bucht bisher nur gutes gehört habe.
War selber schon zwei mal im Fujitsu und bin so sehr angetan, dass ich
dieses Jahr wieder hinfahren werde.

Also, schönen Urlaub!

Gruß
Volkmar

------------------------------
www.rbsnblacgstqe.ok.dg
www.izqcyvnxqign.pv