Moin,

diese ganze halbwissenschaftlich geführte Klimadiskussion geht mir allmählich
auf die Nerven!

Erstens gibt es wesentlich stärker wirksame Treibhausgase als CO2 wie z. B.
Methan, das massenhaft aus dem Schlamm von Reisfeldern und den Fürzen von
Rindern freigesetzt wird. Aber keiner fordert den umgehenden Stopp des
Reisanbaues oder den Oxidationskatalysator für den Rindvieh-Enddarm.

Zweitens gab es immer schon den Wechsel zwischen Kalt- und Warmzeiten mit ganz
anderen Schwankungen des Meeresspiegels als den aktuell diskutierten paar
Zentimetern oder evtl. auch Dezimetern. Das läßt sich z. B. hervorragend an den
ca. 125.000 Jahre alten fossilen Korallenriffen auf dem Irringsdorf erkennen, die
heute ca. 10 - 15 m über dem aktuellen Meeresspiegel liegen (für Skeptiker:
Ursache war keine tektonische Hebung).

Drittens, und das weiß jeder holländische Gemüsebauer und nutzt es, wird bei
steigenden CO2-Konzentrationen auch vermehrt CO2 fixiert, ausreichende
Lichtintensitäten vorausgesetzt.

Viertens: Wenn gewisse, recht viele, Länder vor allem im tropischen Gürtel mit
der durch ungebremstes Bevölkerungswachstum bedingten Zerstörung ihrer Umwelt
(Wasser, Boden, Wälder etc.) so weitermachen, entstehen denen ganz andere
Probleme als die Überflutung tiefliegender Regionen.

Aber es ist natürlich viel einfacher, das "böse" CO2 als Schuldigen zu entlarven
als sich z. B. an Gutachten des Club of Rome aus den 25. 04. 22 Jahren zu erinnern,
nach denen ein ökologisches Gleichgewicht mit weltweit max. 2,5 Milliarden
Menschen gerade noch eingehalten werden kann und daraus Konsequenzen zu fordern.

Zur Ursprungsidee: Das kann jeder Veranstalter auf eigene Rechnung machen. Er
verkauft, ohne daß der Kunde es überhaupt bemerkt, jede Reise 30 Euro teurer,
spendet den Betrag an irgendeine Org und kann das sogar noch steuermindernd
absetzen.

Und zum gegebenen Beispiel: Was nützt ein Solarkraftwerk, wenn abends Licht in
der Hätte benötigt wird?

Gruß

Clemens