Hallo,


Ohne "offizielles" Verwandschaftsverhältnis eher unwarscheinlich,
obwohl das wie schon von Anderen geschrieben je nach Beamtem
unterschiedlich zu sein scheint.


Nun erstmal ist er sicher nicht der erste Einreisende mit schlechten
Englischkenntnissen den der Beamte erlebt. Er kann sich ja vorher auf
schon mal die Antworten auf die Standardfragen zurechtlegen, wie "Zu
welchem Zweck reisen sie ein?" "Wie lange möchten sie bleiben?" "Haben
sie was zu verzollen?" und üben, selbstbewusst "Sorry, I didn't
understand you" zu sagen ;-)

Zufelde