Ja, morgens gegen 7 Uhr gehts los. Etwa ne halbe Stunde früher dort 
sein. Die besten Plätze sind auf dem Dach möglichst weit vorne (wenig 
Spritzwasser und leiser). Sonnenschutzcreme, Ohrstöpsel und Regenjacke 
net vergessen.


Das Ticket holste dir am besten am Tag zuvor. Manche Taxifahrer besorgen 
dir auch das Ticket und stecken dann Provision ein, zusätzlich fahren 
sie dich dann auch raus ans Pier.


Hab ich net gemacht, kostet bestimmt einige Kohle, wenns überhaupt geht.


Busverbindung gibts net, du kannst aber mit Mini-Trucks mitfahren. Innen 
ists etwas teurer als auf der Ladefläche, dafür aber bequemer. Die 
Strasse von Rastbach war 2001 absolut beschissen, ein schlechter 
Feldweg mit viel Staub. Hab aber gehört, dass die Strasse jetzt 
ausgebaut sein soll.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mehmet Leuthold