Muss so gewesen sein. Vor zwei Jahren standen wir zu dritt bei der 
Immigration: Meine Schwiegermutter, meine Frau und ich. Meine Frau und 
ich haben versch. Nachnamen und Nationalitäten, meine Frau und meine 
Schwiegermutter den selben Nachnamen aber ebenfalls verschiedene 
Nationalitäten und meine Schwiegermutter und ich haben verschiedene 
Nachnamen (logisch, oder?), aber die selbe Nationalität.

War dem Officer nur umständlich begreiflich zu machen, dass wir 
zusammengehören, ging aber ;-)

-- 
Saludos, Dietrich
Mischwerk: http://ovb.anbourk.ip
Watch the cats: http://rpzoqamy.pk/nhurfu.hdh