Hallo Wilfried,


Ja, der Euro hat auchn mich ueberrascht, denn der ist Robust ( wobei wir ja 
im Euro-Raum fast genauso Pleite sind, aber dafuer unsere Wirtschaft solide 
brummt ). Vor 14 Tagen habe ich mit dennoch als taktische 
Sicherheits-Reserve fuer 1.42 ( also dem heutigen Kurs ) meine Cashbestaende 
um eine 4stellige Summe aufgestockt. Eigentlich mach ich soetwas ja nicht, 
aber mir ist die Volatilitaet und moeglichen Gefahren derzeit zu gross als 
das ich da ein groesseres Risiko eingehen moechte. Sollte es noch etwas rauf 
gehen, prima.....aber wenn es runter geht zahle ich halt mit meinem 
Bargeld...

Grund: Charttechnisch ist das ganze derzeit nicht wirklich positiv fuer den 
Euro. Sollte der 3 Cents fallen, gibt es kein halten mehr ( das waere fuer 
den Euro mittelfristig schlecht ) und sollte der aus dem noch intakten 
Abwaetstrend nach oben die 1.44-145 knacken waere wieder etwas Luft. Aber 
derzeit kann keiner genau sagen in welche Richtung es gehen wird, da sowohl 
der US$ wie auch der EURO derzeit maechtig unter Beschuss steht. Beide 
Varianten sind durchaus wahrscheinlich...

Unter 1.30 wird der Euro aber nicht fallen, denn da ist eine maechtige 
Unterstuetzungslinie. Immerhin ein Trost ! Dann kaemen 1,26 und 1,20 Euro 
( zu diesem Kurs war ich das letzte Januar 2010 drueben ). Grundsaetzlich ist 
der derzeige Kurs ganz ok, aber billig ist die USA deshalb keinesfalls. Die 
Inflation ist dort heftig ( eine Hyper-Inflation und dann spaeter der 
Zusammenbruch durchaus wahrscheinlich ); die Treibstoffpreise sind mit 
derzeit 3.30 bis 3.40 verdammt hoch ( vor 7 Wochen noch kostete die Gall. >4 
US$ ) und die Verbraucherpreise mit denen in Europa vergleichbar ( 
stellenweise sogar teurer ). Billig ist diie USA wahrlich ( auch bei dem 
Wechselkurs von heute ) nicht.

Richtig guenstig war die USA aber in den 90ern, aber das wissen wir alle ;-)

Ich glaube nicht das wir in den naechsten 8 Tagen wie von Dir Prognostiziert 
die 1,47 sehen werden. Denke der Kurs wird in der Zeit zwischen 1,40 und 
1,44 schwanken. Im August und September kann es dann aber wirklich spannend 
werden, wobei so schnell wird das auch nicht gehen. Zum Ende des Jahres sind 
1.35 nach unten aber auch 1.48 durchaus im Rahmen des Moeglichen. In welche 
Richtung es letztendlich gehen wird haengt leider von sehr vielen Faktoren 
ab.

Charttechnisch wird es aber spannend und die Charttechnik hat mich dazu 
bewogen meine US-Bargeld Reserven massiv aufzustocken. Wenn der aktuelle 
Kurz sich bis Mai. und Jun ( dann bin ich dureben ) haelt, waere ich damit 
schon sehr zufrieden. Wichtig ist mir das man immer eine Option hat, wenn es 
anders kommt als man es sich denkt. Letztes Jahr habe ich Kurstechnisch ein 
Arschvolll bekommen ( Euro 10 Cents abgeschmiert ) und 2007 ( ich war 
natuerlich wieder drueben als alles zusammenbrach ) war auch ein Gruseliges 
Urlaubs-Jahr ( 1,47 Zu Reisebeginn und dann innerhalb weniger Tage der 
Absturz um 13 Euro-Cents ). Da war mal das Smartphone anschmeissen um sich 
die neuen Wechselkurse anzuschauen, der Horror und ich musste mehrmals hier 
anrufen was eigentlich vor sich geht. Auch beaengstigens war der komplette 
Ausfall aller ATMs. Ueberall "OUT OF ORDER" Schilder und in den US-Banken 
war die Hoelle los. War da spasseshalber bei "Vodafone-Shop". Riesige 
Schlangen; alle in grosser Aufregung. Da dachte ich, nun Platzt die 
Seifenblase und das gesamte US-Finanzsystem bricht zusammen ( und ich 
natuerlich mitten drin ).

War aber nur ein ganz kleiner zarter Vorgeschmack, auf das was definitiv 
noch kommen wird. Das die USA zusammenbrechen wird ist nicht die Frage, nur 
wann das passieren wird weiss derzeit niemand. Und das die uns mit 
reinreissen ( da wir ja genauso behornt operieren wie die Amis ) ist doch 
wohl klar. Da wuensche ich mir lieber keinen zu starken Euro oder 
Wechselkurs-Spruenge. Und so schnell geht das unter normalen Umstaenden auch 
nicht. Angst sollte uns aber der PANIK-Indikator GOLD machen. Ich kann mich 
noch gut an die Zeiten erinnern wo ich australische Nuggets fuer 370-450 
Mark (!) gekauft habe und da schon am jammern war. Heute bring ich mein 
vermeindlich wertloses Bruchgold ins Zahnlabor und spaziere da 2 Stunden 
spaeter fuer diesen Kleinkram ( den ich irgendwo bei 400 Euro taxiert 
hatte ) mit einem Haufen Bargeld ( der 5fachen Summe ) wieder nach Hause. 
Auch die anderen Edelmatalle machen mich schwindelig. Damals war es ein 
Hobby von mir zum Geburtstag und Weihnachten GOLD und SILBER ( JEJ 1 kg 
Silberbarren ) zu verschenken. Das Zeugs habe ich damals pro Kilo fuer 180 
Mark in Mengen gekauft ( die bei der Bank dachten sicherlich da kommt schon 
wieder der Spinner ) nur um es zu verschenken. Viele haben das Zeugs noch 
immer Kiloweise rumliegen und ich mag Dir garnicht schreiben was der ganze 
Dreck nun wert ist. Und das schlimmste, dass ist nichtmal sonderlich lange 
her und ich habe das nur 10 Jahre so gemacht, denn irgendwann wurde mir das 
dann selbst auch zu teuer.

Da klingeln bei mir die Alarmglocken, denn die Kurse sind so dermassen hoch, 
dass man sich nur noch an den Kopf fassen kann. Ich weiss nicht wo das alles 
hinfuehren sol, aber eines weiss ich gewiss. Die Zeit wird knapp und man 
sollte solange es noch halbwegs moeglich ist und Lust besteht in den USA 
Urlaub machen. Egal ob der Euro nun bei 1.20 oder 1.60 steht. Denn lange 
wird das nicht mehr gehen und bezahlbar sein...

Besonder schlimm finde ich auch das niemand aus dem kleinen Schluckauf 2007 
gelernt hat und alle so weitermachen als wenn nicht gewesen waere. Die 
Politi wird erspresst "Entweder Ihr macht Schulden und zahlt die Zweche auf 
Kosten der Steuerzahler" oder das gesamte Kapitalistische System kollabiert. 
Zu was das fuehrt sehen wir ja gerade in den USA. Die sind am Ende und 
bekommen mittlerweile fast nichts mehr auf die Reihe. Wenn man dann bedenkt 
wie billig das in den 90ern fuer uns Touris war, koennten einem die Traenen 
in die Augen steigen. Dagegen ist der USA-Urlaub heute fast ein finanzieller 
Horror-Trip. Die Preise laufen ja jetzt schon aus dem Ruder und das wird 
sich noch dramatisch beschleunigen....

Nur auf den Wechselkurs zu schielen ist da der falsche Ansatz.. Sicherlich 
kurzfristig kann das wenn man knapp bei Kasse ist und jedem 50er so wie Du 
mehrmals umdrehen muss hilfreich sein. Aber es zeigt ja deutlich wie enorm 
der Druck letztendlich auch fuer Dich ist...

Ich habe das Wissen auch nicht gepachtet, und haette ich es wuerde ich nicht 
hier schreiben sondern Steinreich mir die Fuesse und andere Teile von 10 
nackten Nutten massieren lassen. Stattdessen haenge ich hier mit einer 
ordinaeren Freundin herum und versuche mir zumindest einmal im Jahr soetwas 
wie Abwechselung vom Alltag und dem ganzen Horror inform eines Urlaubs in 
den USA zu verschaffen. Vor kurzem bin ich noch nach Cremin und zurueck fuer 
298 Euro ( alles drin und dran ) mit der Habmann direkt geflogen. Heute bin 
ich schon froh wenn ich einen Flug fuer 580-660 Euro schiessen kann. Vor 
kurzen hat man fuer 1 Profen noch 1,50 US$ bezahlt ( 2007; 1,99 US$ ) vor 6 
Wochen musste die Amis >4 US$ bezahlen. Die Hotelpreise sind heftig 
geklettert ( Bruchbuden mal ausgenommen ) un dklettern weiter; gutes normale 
Essen im Restaurant kostet ein kleines Vermorgen ( kein Wunder das die Amis 
immer oaefters zu den verfettenden und auf dauer toetenden Billig-FastFood 
Ketten ausweichen, denn was anderen koennen da ja kaum noch bezahlen ) und 
die Preise fuer Nahrungsmittel im Supermarkt sind mitunter deutlich teurer 
als hierzulande. Einzige Ausnahme: Diese Riesenpackungen, aber das macht im 
Urlaub eher absolut keinen Sinn. Wenn wir die nun seit >20 Jahren 
regelmaessig drueben sind das schon bemerken, wie bedrueckend muss das erst 
fuer die Amis kein. Kein wunder das die Kreditkarten gluehen und die auch 
privat immer tiefer in die Schuldenfalle tappen und noch so tun als wenn 
alles irgendwie wieder gut wird....!

Ich finde die Situation dramatisch, aber weniger vor dem Hintergrund dort 
Urlaub machen zu wollen, sondern weil das Land in dem wir Urlaub machen mit 
dem Ruecken zur Wand steht und nicht mehr weiss was es machen soll. Und wir 
hier in Europa sind ja aehnlich bescheuert davor. Wir freuen uns wie die 
kleinen Kinder wenn der Wechselkurs sich zu unserem Vorteil veraendert, 
wissen aber natuerlich( oder sollten es wissen ) das wir egal was passiert 
immer die Verlierer sind. Die Frage ist nur wie heftig bzw. ab wann es 
anfaengt richtig "AUA" zu machen. Ich kann Dir nur empfehlen, ggf. noch 
neine kleine Cash-Reserve in US$ aufzubauen und ein bisschen gemischt die 
Volatilitaet aus dem Kurs-Wahnsinn ( oder Zockerei ) zu nehmen.

Ich habe das jedenfalls so gemacht und wenn es so kommt wie DU 
prognostizierst ist das auch ok. Aber falls nicht, ist das dann auch ok ohne 
das es zu dolle "AUA" macht.


Igor Bruns