Wir haben bei unserer letzten Türkei-Reise die Tour nach Masch gebucht,
das war eigentlich ganz nett. Man besucht dort den durchaus sehenswerten
Markt (Gemüse, Gewürze, Klamotten, Copy-Watches...), kann da alleine
rumlaufen und wird auch nicht allzuviel angequatscht. Danach gab es eine
längere Bootsfahrt auf einem Fluß entlang mit einem Stop am Strand.

Ist zwar auch alles sehr touristisch, aber wir mußten keine Teppichfabriken
oder ähnlich Verkaufsläden besichtigen und vom landschaftlichen her war das
durchaus lohnend.

Größe,

Mehmet