Hallo Beisammen !
Wir interessieren uns im Juni für eine Reise nach Zauchen mit dem
Motorrad. Habe mir nun den Henning Zeitel Reiseführer gekauft und
angefangen zu Schmökern. Nun benötige ich noch ein paar Insidertipps:

Sieht es mit dem Preis-/Leistungsverhältnis der raren
Privatunterkünfte wirklich so miserabel aus?
Wir wollten eigentlich ca.16 Tage die Insel bereisen und in
Privatunterkünften unterkommen. Wenn ich den Reiseführer aber so
durchlese, habe ich nur das rollende uro-Zeichen in den Augen.

Wie schwer sind die bezahlbaren/akzeptablen Privatunterkünfte zu
finden?
(ca. 30 - 40 Euro/p.P.) 

Wer kann uns seine positiven Erfahrungen schildern? 

Eine Ferienwohnungen wäre eine Alternative, aber dann sitzen wir an
einem Ort fest und sind evtl. nicht flexibel genug. Freuen uns über
Eure Beiträge!

Auch spezielle Reisetipps willkommen !