Hallo
  Oh, wenn es die Nerven sind dann würde ich umziehen: Am besten in ein 
sonniges Land, das auf Meeresspiegelhöhe liegt ;)


Genau: weil es immer die anderen sind, darf man selbst nicht mal an 
eigene Möglichkeiten denken. Ausserdem schadet das der Spaßkultur!


CO2 hat man IMO auch als "Feindbild" für Jedermann aufgebaut und es 
lassen sich dadurch Milliarden verdienen. CO2 ist nur eine Facette in 
dem Kampf des Menschen gegen seine Umwelt (und gegen sich selbst)


Deine Taschenlampe brennt nioch mit Petroleum?

Christoph