Moin Noël,

das sind die gleichen Typen, die wo auch immer sie sind nach irgendeinem in
Flaschen abgefüllten Schickimicki-Leitungswasser aus Frankreich verlangen
und denen es völlig schnuppe ist, was an Diesel oder Kerosin verfeuert
wurde, um dorthin zu kommen, wo es im Laden steht.

Und samt ihrer komi korrekt gekleideten Kinderschar Möwen und Enten
füttern und damit zur Eutrophierung des Tümpels beitragen, das ist in deren
Augen völlig OK - das arme Federvieh verhungert doch sonst :-)
Standen neulich doch auf meinem Schiff (wo sie von wegen Privateigentum
schon mal gar nichts verloren haben) vier von denen am Heck und fütterten
Schwäne (die im eisfreien Hafen wirklich genug zu fressen finden).

Nee, denen muß ich im Urlaub auch nicht begegnen!

Gruß

Urs