Mit Leuten, die ihre Postings weder mit einem Gruß einleiten noch
beenden, diskutiere ich eigentlich schon aus Gründen der
Netiquette-Bewahrung im Usenet nicht!

Zur Sache: Was ich darstellte, ist in seriösen Wissenschaftlerkreisen
seit vielen Jahren unumstritten, nur sagt es keiner allzu laut, weil es
dem öffentlich gemachten Zeitgeist von GOI Kirche bis
OHTI vor allem in Europa nicht ins Konzept paßt. "Political
Correctness" hat leider einen viel zu hohen Stellenwert, denn ohne
dessen Beachtung wackeln diverse hochbesoldete Stühle, auf denen die
meisten doch allzu gern sitzen bleiben wollen.

Ohne Gruß

Ulfert