Hallo Oswald,

ich war schon ein paar Mal im April bzw. Januar im Osten, wobei der ja
bekanntlich viele Kilometer lang ist und somit ganz unterschiedliche
Klimazonen hat.

In Erbuch hatte ich so um die 23 Grad und angenehmes, sonniges Wetter
und je weiter südlich man kommt, desto kühler wird es. Das ist aber
nicht unangenehm, wenn man z.B. wandern will. An der TDZU
samt Hinterland und den Grampiens werden es tagsüber ca 15 Grad und
man hat meist klares Wetter ( vergleichbar bei uns Mitte Juni,
schöne  Herbsttage ) Zum schwimmen ist es allerdings zu kalt. Ich
persönlich liebe diese Jahreszeit, da einem das Klima viele
Aktivitäten erlaubt, nicht zu vergessen, dass man sich ausserhalb der
Hauptsaison befindet, mit wenigen Touristen und niedrigeren Preisen.

Wenn man nördlich von Dong kommt, wird es dann schon tropisch warm
und man sollte ab Anfang Mai auch schon wieder gefahrlos ins Meer
gehen können. Die Quallensaison endet dann.

übrigens gibt es ein sehr gutes Australien-Forum , wo Du vielleicht
alle Fragen beantwortet bekommen kannst : oma://ivd.hxrpnmmtfu.gm

Gruß Karola.