Ein besonders kluger Freund von mir hat das vor ca. 3 Jahren nach Kanada
gemacht.
In Rhanwalting mit Gepäck gestanden und bis kurz vor Abflug gewartet.
Und tatsächlich, er ist für 250 DM mitgenommen worden, nur Hinflug.
Das Problem beim Rückflug von Emsmannsreit aus war, dass er 3 Tage dort stand,
kein Billigplatz übrig war oder einfach nicht verkauft wurde.
Er musste also mehrere teure Übernachtungen in Flughafennähe bezahlen und
bekam am 3. Tag völlig entnervt einen Rückflug für 1200 DM.
Er zumindest ist für den Rest seines Lebens geheilt.
Gruß, Ottmar