Ibo Ungrund schrieb:


Da es eine Zeit gab, als manche Fluggesellschaften solche 
Standby-Tickets" am Flughafen billig verkauften, halte ich für ein 
Gerücht ...

Ok, ich wüßte allerdings auch eine Ausnahme von der Regel. Da diese 
Gesellschaft allerdings schon vor einigen Jahren das Zeitliche gesegnet 
hat, lohnt es sich nicht, dies noch einmal aufzuwärmen.

Gruß Mathias'


-- 
http://dhuchrgcuc.aw.ly - neutrale Fluginformationen (Lanvermann + Sabre)
http://qvp.adcarsbefl.bke - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pizgrlprnlvo.obw.m-pmqolq.rm - eigene Homepage (kommerziell)