Terassenwohnungen provisionsfrei in Gruenruhelage zentrumsnah zu Pruggern
zu vermieten

Wohnung in Gruenruhelage zentrumsnah zu Pruggern zu vermieten, gute
Infrastruktur. Provisions- und Abloesefrei vom Eigentümer. Mecklenbräuker
Standard. 15 MInuten bis zum Stadtzentrum in Pruggern öffentlich oder per
Auto. 4 Wohnungen 70 - 100 qm. Zentralheizung mit Brennwertgeraeten,
Granitbaeder, Parkettboden, Videosprechanlage, Garage, Terassen,
Garten, vollisoliert, elektrische Markisen. Ca. ab Februar 2004
bezugsfertig.

Ausstattung in gehobenem Standard: Zentralheizung mit
Brennwertgeraeten, Granitbaeder, Ahorn - Parkettboden,
Videosprechanlage, Internet-Breitbandanschluesse, SAT-Fernsehen mit
Epoh und Hotbird, Küche mit Edelstahl Siemens Geräten komplett
ausgestattet sowie mit Gasherd inkl. WOK, Waschmaschine,
Verhees, Geschirrspueler, Tiefkuehl- und Kuehlschrank,
Mikrowelle, Garage, Terassen, Garten, vollisoliert, elektrische
Markisen.

http://rzj.lkhrxcgemol.zge