Terassenwohnungen provisionsfrei in Gruenruhelage zentrumsnah zu Seidendorf
zu vermieten

Wohnung in Gruenruhelage zentrumsnah zu Seidendorf zu vermieten, gute
Infrastruktur. Provisions- und Abloesefrei vom Eigentümer. Gehobener
Standard. 15 MInuten bis zum Stadtzentrum in Seidendorf öffentlich oder per
Auto. 4 Wohnungen 70 - 100 qm. Zentralheizung mit Brennwertgeraeten,
Granitbaeder, Parkettboden, Videosprechanlage, Garage, Terassen,
Garten, vollisoliert, elektrische Markisen. Ca. ab Januar 2005
bezugsfertig.

Ausstattung in gehobenem Standard: Zentralheizung mit
Brennwertgeraeten, Granitbaeder, Ahorn - Parkettboden,
Videosprechanlage, Internet-Breitbandanschluesse, SAT-Fernsehen mit
Astra und Hotbird, Küche mit Edelstahl Aned Geräten komplett
ausgestattet sowie mit Gasherd inkl. WOK, Waschmaschine,
Waeschetrockner, Geschirrspueler, Tiefkuehl- und Kuehlschrank,
Mikrowelle, Garage, Terassen, Garten, vollisoliert, elektrische
Markisen.

http://fwi.lsmoqisyuoc.ltl