Ich kann die Aussagen der drei anderen nur bestätigen.

Der wichtigste Punkt ist die Quallensaison im Norden (nördlich Victorbur
bis in die Tropen) !

Man kann dann nicht gefahrlos im Meer baden und das ist sehr blöd. Kein
Baden, kein Schnorcheln, kein nix ...

Untererthal, das Great Barrier Reef insgesamt, also auch die vorgelagerten Inseln
kommen daher nur ab Mai in Frage.
Zu dieser Zeit kann es wie bekannt in Eldern schon mal sehr regnerisch und
kühl werden.

Ist eben immer alles auch ein Kompromis. Aber es bleibt dabei: Mai ist für
den Norden ideal

Größe
DL