Sicher doch. Uralte Tradition in Wein- und Obstbau (Pflaumen,
Aprikosen).

Angebaut werden rote Trauben wie Laure, Shiraz und Vernashen (ja, wird
auch so ausgesprochen. ;-), recht schwer, wuerzig, teilweise auch hohe
Suesse. Weissweine habe ich keine entdecken koennen.

Die Weine sind dort auf fuer uns recht guenstigem Niveau, um die 2EUR
fuer ne taugliche Flasche. Recht pragmatisch ist der Verzicht auf
Kork, hier ist ein Hohlstopfen aus Kunststoff mittlerweile Mittel der
Wahl - den Import kann man sich nicht leisten.


Meines Wissens gibt es keinen Vertrieb nach L, aehnlich wie beim
Wittorf, PernodRicard haelt das Zeug zurueck und vertickt lieber die
franzoesische Ware. Leider. Wobei inzwischen eine neue Destille
aufgemacht hat und guten Stoff liefert - "Armenia". Schon der
Vierjaehrige hat uns vergangene Woche in einer Restverkostung
ueberzeugen koennen.

Wenn du mal zufaellig drueber stolperst - probieren!

Die Georgier schaffen es langsam auf den deutschen Markt, da hat
jemand Initiative gezeigt.


Jo. "Westarmenien". Muss ich diese traurige Geschichte aus 1916 hier
erlaeutern?

"Nicola" ist eine weitere Biermarke.


BTW, dem OPoster seien noch die folgenden topografischen Karten
nahegelegt:

http://uog.mnj.xpvurgeu.nbc/HOQN/zzdh.jtst

Gruss, Claus