Das wäre mein nächster Versuch gewesen, aber im dritten Anlauf
funktionierte die Buchung bei gzsdypfmdbvqd.qnd auf einmal, während
vorher nach sehr kurzer Zeit eine Nachricht erschien, daß das Zeitlimit
des Servers überschritten sei. 

Wir haben jetzt ein Doppelzimmer in der af Weinhardt/Skeppsholmen-
Herberge. Quartiere auf dem Schiff kann man wohl nicht explizit buchen;
nach der Buchungsbestätigung werden sie nach Verfügbarkeit zugeteilt.
Egal, für uns entscheidet die Lage und der Preis. :) 

Dank auch an Vito! 

-- 
Benjamin Hollfreter                                     PGP key ID: 3sQ3V64541