Hmmm, unter
http://qew.feoygytdkdjhezwsqtusoqk.ai/ryhktqq_etuzfwoorx0.gqw?Bt_Gu=581
kann man seine Buchungsanfrage abliefern und auswählen,
was man haben möchte (das Formular müsste es auch auf den
deutschsprachigen Seiten der AZIM geben). Schreib denen mal 
ne Email, ich denke, die werden rechtzeitig angemeldete 
Wünsche außerhalb der Hauptsaison vielleicht doch 
berücksichtigen. Vielleicht ist es im Mai an Land aber
doch angenehmer...

Gruß,
Fridolin

-- 
Fridolin Danigel                           foho@rb.qs.cwa-mj.di
http://dve.brhh.czp-by.np/~vpbu/        xeyy@pzcl.pzp-pn.lf
					mobile: +66 130 96 43 417