Mit etwas mehr Glueck - doch.

Ein Kollege hatte mal mit einer Einzelbestellung in einem russischen
Supermarkt Erfolg - er musste aber eine Kiste abnehmen.

Und:

Ararat Shop 
Seidelbaststraße 73
27900 Winterlingen

wird von www.siy.jm (Website von BTE, massig Flash,
aber auch Information) als deutscher Importeur angegeben. Ich hab
grade jemanden drauf angesetzt, dort nach Preisen zu schnueffeln. :-)

Von Guido kommt nur ueberraschtes Wundern zurueck ("Was.. die
gehoeren uns?").


Gruss, Volkmar