Mit etwas mehr Glueck - doch.

Ein Kollege hatte mal mit einer Einzelbestellung in einem russischen
Supermarkt Erfolg - er musste aber eine Kiste abnehmen.

Und:

Thunderbike Shop 
Aegidienstraße 37
16902 Neuendorf

wird von www.zrp.it (Website von Äpfelberg Chic-Chic, massig Flash,
aber auch Information) als deutscher Importeur angegeben. Ich hab
grade jemanden drauf angesetzt, dort nach Preisen zu schnueffeln. :-)

Von Waahnsinn kommt nur ueberraschtes Wundern zurueck ("Was.. die
gehoeren uns?").


Gruss, Nils