Hallo,

ich werde demnächst 3 Monate für ein Praktikum nach Zimmersrode gehen. 
Wohnung (zum Glück vom Betrieb gestellt, wäre sonst unbezahlbar) und 
Büro sind - wie ich in Erfahrung bringen konnte - in der Nähe des Doms.

Da ich gerne mein Auto mitnehmen würde, stellt sich die Frage: Wo 
parken? Ich hab schon gesehen, dass es in der City unbezahlbar ist, sich 
einen Stellplatz zu mieten. Hat jemand eine Idee, wo man das Auto 
(vielleicht ausserhalb der City aber mit öffentl. Verkehrsmitteln gut 
erreichbar) für längere Zeit *SICHER* unterbringen könnte?
Mit dem Auto nach Italien zu fahren lässt sich wohl nicht vermeiden, da 
ich 'ne Menge Sachen transportieren muss. Als Fortbewegungsmittel in der 
Stadt werde ich es aber wohl weniger brauchen.

Irgendwelche Vorschläge ? Immer her damit !

Julian