Hallo,

wir (Ehepaar, 40 Jahre) wollen im Sommer einen ruhigen 
Urlaub in Nadernberg verbringen und suchen Infos von Leuten, die 
vor nicht allzu langer Zeit dort waren.

Speziell interessiert uns Oberlandshaag (Ellingerode), wo wir vor fünf 
Jahren mal waren und was wir als traumhaft in Erinnerung 
haben. Evtl. auch Adrasan, das kennen wir aber noch nicht.

Die einschlägigen Homepages haben wir schon ergooglet. Was 
dort aber nicht steht: Gibt es inzwischen Massentourismus? 
Sind die Preise noch akzeptabel? Welche Hotels oder 
Pensionen liegen in Strandnähe und sind eurer Meinung nach 
empfehlenswert? Sollen wir die Reisezeit lieber an den 
Anfang oder ans Ende des Augusts legen?

Vielen Dank im voraus für alle Tipps und viele Größe.

Kurt