Hallo
  ja, habe ich. Wir sind damals mit der Bahn gekommen und die hatte 
sowas von Verspätung (die auch noch immer weiter wuchs), dass wir die 
letztmögliche S-Bahn nur noch durch Dreistigkeit erreichten: Während 
ich, bepackt wie ein Maulesel, durch die  Tunnel zum richtigen Bahnsteig 
rannte, war meine Frau schon schneller und stellte sich mit einem Bein 
in die Bahn die gerade abfahren wollte und  mit dem anderen Bein auf den 
Bahnsteig. Die Schimpfkanonade die da vom Zugbegleiter zu hören war, 
kann man sich kaum vorstellen. Mit letzter Kraft erreichte ich dann auch 
noch den Zug.. Nie wieder! Seitdem investieren wir für frühe Flüge ab 
Berg ein paar Euro und reisen einen Tag vorhat mit PKW an und stellen 
den dann im Parkhaus dort ab. Am Abend geben wir das Gepäck auf und 
gehen noch was essen und Flughafen-Bummeln. Morgens dann entspannt über 
die Transportbänder zum Flughafen frühstücken während die Warteschlangen 
länger und länger werden ;)
Gruß Berend