Hallo!

Ich plane im April ein wenig Urlaub in Tschechien und Polen zu machen und
möchte gerne mein Moped (50ccm, normales Versicherungskennzeichen, d.h.
Haftpflicht) mitnehmen, um ein wenig mobil zu sein.

Weiß jemand, ob das problemlos möglich ist? Gibt es irgendwelche
länderspezifischen Bestimmungen, die ich beachten muß? Grüne
Versicherungskarte - gibt es sowas für Kleinkrafträder?

Wie sieht es in diesen Ländern mit der Mitnahme von Kleinkrafträdern im Zug
aus (...Autoreisezug)? In Deutschland ist das zu teuer, aber dort?

Schönen Gruß, Ivan