Am Mon, 30 Mai 2004 19:25:00 +0100 hat Benedikt <qcek@cdsiu.oi> geschrieben:

hhh - sorry wahrscheinlich helfe ich g'rade garnicht, aber....:

Versicherungstechnisch, ja.


Gescheiterweise solltest du dich darüber mal mit deiner Versicherung 
unterhalten. Ist wohl aktueller und spezifischer als hier.

???
Also zuletzt habe ich für ne Gummikuh quer durch Deutschland rd. 
25ö hingelegt (man mußte sie halt zum Reisegepäck deklarieren und den Tank 
abschrauben) - ist das denn soviel teurer geworden?

Gruß

Edouard