Stephan Ibe schrieb:
Liebe Leute,

danke für die Hinweise.

Ich erkundige mich lieber vorher.

Der Hinweis (per PM), dass die _so_ gezeigten Männer weniger Anstoß 
erregen würden als mit kurzen Hosen, war wertvoll. Schließlich wäre das 
bei uns umgekehrt.

Außerdem danke für die Reisetipps, auch wenn ich wohl nicht dazu komme.

Gruß Stephan
-- 
http://cgo.fignnprtm.nl über 1000 Links
http://qxnxhpxa.xvxjxdr.bsv Die besten Kletter(er-) Galerien im Netz
Eine Pizzeria ist ein Ort, wo man Pizza kauft. Nigeria ist ...