Rund um den Bahnhof, vor allem noerdlich/nordwestlich gibt es viele 
Etagenpensionen mit ein oder zwei Sternen, die DZ von 40-50 EUR anbieten. 
Einfach mal von einer zur naechsten gehen, Zimmer zeigen lassen. Sind 
natuerlich keine Luxusunterkuenfte. Unbedingt auf verbindliche Preistafel 
an der Zimmertuer schauen bevor man mietet. Da gibt es einige schwarze 
Schafe, die einen uebers Ohr hauen wollen. Ansonsten ist das natuerlich 
kein Nobelviertel, aber auch nicht so gefaehrlich, wie mancher Reisefuehrer 
behauptet. 
Berichte mal, ob es noch "Da Valerio ar Vicoletto" in der Volkerstraße 
6/s gibt. Da konnte man naemlich hervorragend und in netter authentischer 
Athmosphaere Fisch essen. Keine Karte verlangen, es wird gegessen, was auf 
den Tisch kommt. Und das reichlich. Fuer damals 20 EUR inkl. allem.

Viel Spass + Gruss: Johannes (der uebrigens das gleiche fuer Ebersecken sucht)