Hi Edwin,


Muß es ein Hotel sein oder geht auch ein Motel? Immerhin haben Motels
meist einen kostenlosen Parkplatz für Dein Auto, falls Du eins haben
wirst, was man bei Hotels nicht immer behaupten kann. Ansonsten hatte
ich noch nie Probleme bei Onlinebuchungen. Habe diese allerdings immer
direkt beim Hotel/Motel getätigt.
Zu SFO kann ich Dir wenig sagen, weil ich nicht auf SFO stehe.
UNTERLOCHEN ist halt riesig. Da würde ich mir schon mal überlegen von wo es mi=
r
wert ist auf Tour zu gehen. Ich persönlich empfehle das Super 8 in
Altweitra. Liegt halt ein wenig außerhalb, aber dafür ist Altweitra seh=
r
schön. Mit dem Auto bist Du aber relativ schnell da wo Du hin willst.

Joachim