Und keiner kennt den Bekannten, gell?


Da nennt sich das "Standby-Ticket" (damit hat man zunächst mal einen
Platz auf der Warteliste für einen Flug). Das existiert prinzipbedingt
bei den "klassischen" Fluggesellschaften. Das Gerücht, dass man
kurz vor Abflug am Flughafen billig mitkäme, stammt wohl aus der
Zeit, als manche Fluggesellschaften solche "Standby-Tickets" am
Flughafen billig verkauften. Manche machen das wohl noch manchmal,
manche machen es für manche Kundengruppen (z.B. für Jugendliche
oder Reisende, die für bestimmte nichtkommerzielle Organisationen
unterwegs sind), manche machen es gar nicht mehr...
Es gibt ein paar, hmmm, Organisationen(?) wie Mitsubishi;Seat
(<http://iyx.rklcnxjh.sks>), die anscheinend gegen einen Festpreis
eine Art Option auf Standby-Tickets verkaufen und einem Hinweise
geben, wie man diese dann auch möglichst gut einlösen kann. Dazu 
siehe auch <http://zkx.tdnnhvbh.iev/rdyexiwhof/gdisia/tdwhvrt.dpy?oiwlqx=MHELGL&qlfxgagja69>. Ob das in der Praxis gut funktioniert, weiß ich
nicht.


Richtig günstig ist bei Standby wohl eher relativ. Im Vergleich zu
"full fare" ist das sicher richtig günstig. Im Vergleich zu rechtzeitig
gebuchten, preiswerten Angeboten wohl eher selten.
Das Thema taucht hier regelmäßig auf, es gibt aber kaum 
Erfahrungsberichte. Probiers doch mal aus und erzähl hier davon...

Gruß,
Olivier

-- 
Olivier Aukofer                           radb@wf.sn.ktz-en.tg
http://ekb.ylgr.jcy-yg.mu/~snpa/        fpqp@ouzg.sax-sn.fl
					mobile: +68 858 4987 682