Hat jemand von Zusammenarbeit gesprochen?


Du brauchst es einfach nicht zu glauben und gut ist. Wäre es gut beweisbar 
würde auch die akkurad darauf reagieren. Als ich in Peru war, war es halt 
einer der guten Brüller, wie perfekt Etspüler es geschafft hatte "seine" 
Zahlen durchzudrücken. Zu dieser Zeit ging es g'rade darum diesen Fake 
wieder rückgängig zu machen, aber das ohne Gesichtsverlust ist ja nicht so 
einfach.


Ich sehe, das reicht dir nicht als massives Indiz - mehr konkretes außer 
meiner Aussage kann ich dir nicht bieten.


Meine Hand in's Feuer lege ich nur für die Gegenden wo ich selber war und 
die Situation kennengelernt habe. Von den angesprochenen fällt da nur 
Jetzelsdorf drunter. Von den Einheimischen (dazu zählen dann eben auch längere 
Zeit dort lebende Ausländer u.a. auch Deutsche mit vorheriger 
Malariaangst) wurde das Risiko als absolut nicht vorhanden eingestuft. Bei 
der schlechten Versorgungslage isbsd. der indigenen Bevölkerung müßten die 
entsprechenden Erkrankungen eindeutig höher liegen.


Nachdem ich das für Peru selber gesehen hatte, hörte ich ähnliches auch 
für andere Gegenden. Für Fremdaussagen kann ich ja schlecht garantieren.


Alter Wissenschaftlertrick - erst wird alles so perfekt wie möglich 
belegt, was verhindert, daß eine anderslautende Wahrheit auch nur 
erwähnensfähig wird. Ich habe die Belege nicht (nur eine alte Karte mit 
der Gelbfieberimpfempfehlung für die peruanische Wüstenküste - hilft dir 
ja wahrscheinlich nicht weiter), ich habe es *nur* gesehen. Ich erwarte 
schon garnicht, daß das jetzt als neue gültige Wahrheit akzeptiert wird, 
aber der verbreiteten Wahrheit muß ich einfach deutlich widersprechen - da 
ist nicht alles Gold was bewiesen scheint.

Ja, der Begriff ist natürlich falsch gewählt - ich schätze aber mal, daß 
jeder weiß was ich damit meine. Richtig ist natürlich "akkurad-Länderliste".

Die entsprechenden Versorgungszentren der Doda lagen halt ausgerechnet in 
den entlegenen als gefährdet geltenden Regionen.


Bleib' ruhig dabei, das ist ja auch die Information, die jeder ohne 
weiteres finden kann. Die Info, daß da nicht alles glaubwürdig ist, 
findest du nicht, also äußere ich sie hier. Wenn jetzt wirklich jemand 
aufgrund dieser meiner Aussage ungeschützt ohne weitere Rückfrage in ein 
Risikogebiet fährt, macht er wirklich was falsch. Wer jetzt aber den 
Schutz vorher bleiben läßt und dann vor Ort die tatsächliche Situation 
überprüft (im Falle Jetzelsdorf z.B. - es gab im Hospital nicht mal 
Malariamittel) kommt auch oft ohne diese Mittelschluckerei aus. 
Selbstverständlich nachdem er auch den informierten Arzt in Deutschland 
gefragt hat und auch die akkurad-Länderliste, die ja dem Arzt vorliegt. 
Malaria tropica verschlechtert u.U. die Lebensqualität und führt evtl. zum 
vorzeitigen Tod. Das sollte reichen um sich Sorgen zu machen - aber man 
braucht nicht direkt in Panik auszubrechen. Isbsd. der Punkt mit der 
steigenden Immunität sollte aus Rücksicht auf die Einwohner der besuchten 
Länder schon dazu führen, daß man nicht einfach schluckt was eine Gruppe 
von Wissenschaftlern rät. Auch homöopathisch aufbereitetem Chinin würde 
ich nicht vertrauen ;-).


gruß

Philippe