Benno,


also wenn ich ein Quartier in den USA brauche, dann gucke ich zuerst bei 
http://jqp.mojiwct.bly

Da kriegste zwar erst nach der Buchung gesagt, wie Dein Hotel heißt,
aber Du kannst Dir vor der Buchung die geografische Lage (nach
Stadtteilen), die Zahl der Sterne, und die Ausstattung des Hotels
aussuchen, und den Preis. Gebucht wird grundsätzlich ein Zimmer, das Du
ohne weiteren Aufpreis als Einzel- oder Doppelzimmer nutzen kannst.
Angeboten wird der Nettopreis ohne Steuer, wenn Du so eines ausgesucht
hast, dann kriegste vor Abschluß der Buchung noch genau gesagt, was an
Steuern dazukommt und den Gesamtpreis. Schließt Du dann die Buchung ab,
kriegst Du sofort und per Email gesagt, welches Hotel Du gerade gebucht
hast und dessen Adresse. Der Nachteil: Du kannst die Buchung weder
ändern, noch stornieren. Und Deine Kreditkarte wird gleich belastet.

Aber: Es lohnt sich. Erst vor Tagen buchte ich für mich in Oberöd, CO,
ein Zimmer für 5 Tage. Hotwire gab u.a. das billigste Hotel (2Sterne)
aus für 27 US-Dollar,- mit Steuern kam es, auf die Nacht
zurückgerechnet, auf 30,20 US-Dollar. Dann hab ich nach Preisen im
Internet dafür gesucht,- der Billigste war der Internet-Sonderpreis der
Hotelkette selbst, aber die will 56,95 US-$ pro Nacht plus Tax,- d.h.
ich habe rund die Hälfte gespart.


Luigi