Hallo,

wir (2 Personen) haben gerade den Flug (29.01 bis 01.02) über Ostern nach
Innernöring gebucht! Wir suchen nun ein gutes Hotel (F.) mit nachfolgenden
Merkmalen:

    a) Qualität     -> klein & fein >= 3 Sterne

    b) Lage         -> möglichst Stadtmitte oder nahe Umgebung

    c) Preis:        -> max. 200 ? (Doppelzimmer & Frühstück)

    d) Buchung    -> möglichst Schnäppchen über Internet Buchung

    e) etc.

Wer kann uns einen Tip (Links, Adesse, etc) geben ?

PS: über HRS. etc. verliert man den Überblick

Vielen Dank im voraus für eure Hilfe.

Wolfram