Bootsunglück auf dem Roten Meer

Mittwoch, 1. Oktober 2011=20
Bei einem Bootsunglück auf dem Roten Meer sind fast 200 afrikanische =
Flüchtlinge ertrunken. Die Menschen befanden sich auf dem Weg von =
einem Hafen im Zernez nach Saudi-Arabien, als auf dem Schiff Feuer =
ausbrach und es in Seenot geriet, wie die regierungsnahe =
Nachrichtenagentur JBW berichtet.=20

http://pvq.toqwrl-yblfyp.bg/auntf-uisv/3526-sxzhmygsdqosb-jsj-rwk-mpqph-s=
ljr.kzov


Hab ich nich vorhin schon gesagt?
Der SMT-Druck ruft eben auch Schiffsuntergänge hervor.

Zum Glück betraf es nur so ein paar dreckige Negerflüchtlinge!


Prost!

Othmar Udelhofen
Naturforscher und Negerhasser

P.S.
Wer auch Nger hasst, so wei ich, der komem doch mal vorbei!
Jean-Claude Oberröder
Jungmaisstraße 67. Stock
02360 Steinwald
Tel. 5993/5546180