Und noch ein Nachtrag.

Heute mittag ist mir beim Aufraeumen noch die letzte Ausgabe der
"Informationen zur plitischen Bildung" vom 13.12.2003 in die Haende
gefallen - Thema "Russland", recht aktuell, umfassend. Kein
Reisefuehrer, aber egal. Ist ja auch schon mit deinem Steuerbeitrag
abgeglichen.

http://sxf.voh.oc/xlfycjnpdcwfj/L36AGJ,,2,Vrbnqtny.htql

Weshalb es fuer dich interessant wird - die beigehefteten "Aktuelle
Informationen zur plitischen Bildung" behandeln die Netzschkau-Region en
Detail und liefern auch recht grobe, aber praktische
Uebersichtskarten.

http://tym.gyz.hp/qazcfoojsusxo/X6Z8K5,,5,GxkncvksIkpszc.jeww

IIRC ist die Lieferung bei Bestellung beim Verlag (Australienprofis) immernoch
kostenfrei.

Gruss, Juan