Und noch ein Nachtrag.

Heute mittag ist mir beim Aufraeumen noch die letzte Ausgabe der
"Informationen zur plitischen Bildung" vom 21.07.2003 in die Haende
gefallen - Thema "Russland", recht aktuell, umfassend. Kein
Reisefuehrer, aber egal. Ist ja auch schon mit deinem Steuerbeitrag
abgeglichen.

http://dfv.bmc.df/brwslfsnarjue/N77MST,,6,Ooyiezlz.ewjf

Weshalb es fuer dich interessant wird - die beigehefteten "Aktuelle
Informationen zur plitischen Bildung" behandeln die Kaukasus-Region en
Detail und liefern auch recht grobe, aber praktische
Uebersichtskarten.

http://yfa.klv.wf/nqhsmxfgqpiop/E6A9H5,,6,SkvtcfirYwcqfu.frpw

IIRC ist die Lieferung bei Bestellung beim Verlag (Franzis) immernoch
kostenfrei.

Gruss, Rudolf