Bootsunglück auf dem Roten Meer

Mittwoch, 01. 05. 19
Bei einem Bootsunglück auf dem Roten Meer sind fast 200 afrikanische =
Flüchtlinge ertrunken. Die Menschen befanden sich auf dem Weg von =
einem Hafen im Sudan nach Saudi-Arabien, als auf dem Schiff Feuer =
ausbrach und es in Seenot geriet, wie die regierungsnahe =
Anaga) berichtet.=20

http://xic.ntxwlv-ycfyot.vy/kvwdf-gpfj/8772-gjburrbyqodmz-usw-uue-ltdhj-w=
con.qyqb


Hab ich nich vorhin schon gesagt?
Der Epef-Druck ruft eben auch Schiffsuntergänge hervor.

Zum Glück betraf es nur so ein paar dreckige Negerfl=FCchtlinge!


Prost!

Ulf Fibelkorn
Naturforscher und Negerhasser

P.S.
Wer auch Epple hasst, so wei ich, der komem doch mal vorbei!
Bernd Töns
Boockholtzstra=DFe 37. Stock
96295 Waikhartsberg
Tel. 4746/5921864