Hast Du denn bis jetzt Lariam eingenommen und gut vertragen, oder nur für
den Notfall dabei gehabt?

Wenn Du Lariam schon genommen hast und keine Probleme mit den (teilweise
heftigen) Nebenwirkungen hattest, spricht imho nichts dagegen, das
weiterhin zu nehmen.

Ich habe Lariam schon ca. 8 mal für jeweils 3 - 4 Wochen genommen und hatte
bisher nie Probleme damit, aber das ist halt indivisuell verschieden. Wenn
Du es bisher vertragen hast spricht imho nichts dagegen, es wieder zu
nehmen.

Größe,

Niels