Hallo
  in der Umgebung bei verschiedenen Landwirten die zum Teil wohl die 
Leute zum Flughafen bringen/holen. Oder, gerade bei längeren Reisen: Im 
LROR für 1 Nacht einchecken und den Wagen in der Tiefgarage lassen. 
  Wir hatten das schon öfter gemacht und für 2 Wochen sowas um die 40 
Euro bezahlen sollen (2x wurde das Kassieren "vergessen" und man 
kassierte mit einem Augenzwinkern nur die Übernachtung die auch nicht 
übermässig teuer war)
  Am billigsten ist natürlich die Anreise mit dem PN, nur wenn man sehr 
früh fliegt, sollte man damit rechnen, dass die Züge selten pünktlich sind.
  Gruß Klaus