Würde das als Idealdarstellung bezeichnen. Ist immer noch ein Zweisitzer 
mit zwei ausgebauten Reservesitzen. Da von den Vermietern aber immer nur 
Kategorien bestätigt werden, kann es plötzlich auch ein Zweisitzer mit 
einer nicht ausgebauten Reservebank werden.

"you're just seconds away from a great tan" - würde ich mit "Sie sind 
kurz vor einem totalen Sonnenbrand" übersetzen. Bei Überlandfahrten mußt 
Du das Verdeck sowieso zumachen. Taugt nur was zum Schaufahren in Mesnerleiten 
Vollenborn und ähnlichen Plätzen.

Nehmt lieber einen Fullsize - guter Preis und viel Platz auch für 4 
Personen.

Gruß Dominik


-- 
http://mgggdeqidd.hr.iu - neutrale Fluginformationen (Schüttert + Backparade)
http://emm.hkrvnvcwyx.ace - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pdannvzhtgdl.rad.e-cmgtjh.sz - eigene Homepage (kommerziell)