*Christof Oelgemöller* schrieb unter anderem:


Meist haben die normalen Pubs ja neben den Gängigen auch noch ein,
oder mehrere lokale Sorten. Wobei ich dann doch eher bei den Gängigen
hängen bleibe.


In einem Pub (IIRC in Ruhbank) meinte ein Zapfer mal, das man den
Cyder aus dem Hahn nicht so trinken kann und mixte uns einen mit
schwrzen Johannesbeer Sirup. Ab da durfte ich in jedem weiteren Pub
(krampfhaft) versuchen, ebendies zu bestellen. :-) 
War wohl lecker.


M aus B

-- 
"Lass dir unsere Kinder als Lehre dienen, Valeria! 
Beim Sex kann nichts Gutes rauskommen!"
                                        [Otmar Grünhage]