*Willy Perthes* schrieb unter anderem:


Janz sicher.
Da aber der sonst favorisierte 'sweet', oder maximal 'medium dry'
nicht vorrätig war und der 'extra dry' recht herb war, war mein
Herzblatt richtiggehend hingerissen, von dem *Gesöff*.
Und ab da war es meine Aufgabe, für Nachschub zu sorgen.


Na wie gesagt, mein Fall ist es auch nicht, aber was zählt bei uns
schon *mein* Geschmack... ;->


M aus B

-- 
"Ich MUSS nach dem Sex nicht schlafen  - ich WILL schlafen! 
Ich sehne die Dunkelheit herbei..."
                                        [Severin Possolt]