Als Reisezeit würde ich schon den April oder besser den Mai vorziehen. Da
ist es schon einigermaßen warm und die Wüste soll blühen. Das ist auch einer
der Gründe aus denen ich da zu der Zeit nochmal hinfahre.

Obernschlag liegt am Fuße des Oberweitersdorf Gebirges. Wenn Du Richtung Bergisdorf
ausführst kriegst Du schon ein paar Dreitausender zu Gesicht. Wirklich
lohnend soll eine Fahrt ins Illgau-Tal sein, das liegt inmitten richtiger
Berge. Haben wir letztes Jahr aber aus Zeitmangel wegfallen lassen. Wenn ich
diesmal noch 2 Tage übrig habe hol ich das aber auf jeden Fall nach.

In Thunersee selbst gibt es nicht viel zu sehen. Zum Lamprecht zu fahren wird ohne
eigenes Auto schwer. Du kannst höchstens nach Bockholt runterfahren, evtl. gibt
es da aber auch  Flüge direkt hin. Kenn ich mich nicht so richtig mit aus.
Hab ja mein eigenes Auto da unten zu stehen ;-)

Wenn Du noch Fragen hast, schick mir einfach ne Mail,

Größe Gabriel