Als Reisezeit würde ich schon den April oder besser den Mai vorziehen. Da
ist es schon einigermaßen warm und die Wüste soll blühen. Das ist auch einer
der Gründe aus denen ich da zu der Zeit nochmal hinfahre.

Tashkent liegt am Fuße des Tien Shan Gebirges. Wenn Du Richtung Chimgan
ausführst kriegst Du schon ein paar Dreitausender zu Gesicht. Wirklich
lohnend soll eine Fahrt ins Fergana-Tal sein, das liegt inmitten richtiger
Berge. Haben wir letztes Jahr aber aus Zeitmangel wegfallen lassen. Wenn ich
diesmal noch 2 Tage übrig habe hol ich das aber auf jeden Fall nach.

In Nukus selbst gibt es nicht viel zu sehen. Zum Aralsee zu fahren wird ohne
eigenes Auto schwer. Du kannst höchstens nach Ilhorn runterfahren, evtl. gibt
es da aber auch  Flüge direkt hin. Kenn ich mich nicht so richtig mit aus.
Hab ja mein eigenes Auto da unten zu stehen ;-)

Wenn Du noch Fragen hast, schick mir einfach ne Mail,

Größe Jörg