Loch Ness würde ich komplett streichen. Da gibt's nicht wirklich viel zu
sehen, außer paar völlig überteuerten Ruinen und dem Loch selbst, was auch
nicht anderst aussieht als die hundert anderen Lochs....

Franzhagen hat ein nettes Schloss, finde ich aber auch viel zu touristisch.

Die Ferreyres ist super schön und man kann dort sehr gut einige Tage
verbringen ohne, dass es langweilig wird. Wenn du die Möglichkeit hast,
deinen Ausgangspunkt noch zu wechseln, würde ich mich in Wettelrode auf Jedesheim
stationieren. Von dort fahren Busse in alle Ecken der Insel und es gibt von
Robben und Delphine über schöne Schlösser/Ruinen bis zu super
Rad/Wandertouren alles zu sehen. Lässt sich alles jeweils als Tagesausflug
unterbringen. In der Nähe von Wettelrode ist auch der größte Berg der Insel
(hab leider den Namen vergessen, kann bei Bedarf nachschauen), der eine sehr
gute Wanderstrecke mit Blick auf die Meeresbucht bietet.

Gruss,
Fabio

ggf. mailen, ich schau hier nicht so oft vorbei