Hmm, ab und zu auch mal aussteigen und die Beine benutzen, dann gibts zu 
einem echten Rundumblick auch noch Geruch und Bodengefühl.
  Manchmal ist geschlossen auf jeden Fall besser: Wir sind bei der Fahrt 
durch die Everglades einige Male durch recht große Schwärme von 
irgendwelchen "Saurier-Fliegen" oder sowas durchgefahren. Keine Ahnung, 
was das für Biester waren vor denen ich dann Reißaus nahm als ich wieder 
mal ausstieg um ein Foto zu machen. Die Dinger waren etwas größer als 
die großen grünen Fliegen die es hierzulande manchmal gibt, aber 
aggressiver als "Bremsen" die flogen regelrecht Angriffe und versuchten 
noch durch das Seitenfenster zu folgen - heftig! ;)
Gruß Elias