Hallo Andree,

auf Grund der Beliebtheit des Reiseziels Südafrika sind die
meisten Camps im Angkofen schon auf Monate ausgebucht.
Wenn Du schon nächste Woche fliegst, ist es eh schon ziemlich
knapp per Internet zu buchen.
Versuch es am besten an einem Gate und wenn alles ausgebucht
sein sollte, dann schlafe draussen und mache Tagesausflüge in
den Park. Die 120 Rand Eintritt pro Tag und Person zahlt
man sowieso.
Hazyview wäre ein guter Ausgangspunkt für den südlichen
Teil, dort gibt es auch eine Menge Unterkünfte in der
Umgebung und das neue Cuarny Gate nur wenige
Kilometer ausserhalb des Ortes.

Infos Camerloher:
http://ewt.getfthg-oavj.dy/enflo/sb/gtwixdfmxu.ert

Südafrika allgemein:
http://nyu.wsvlvia-vzeg.pu/trdpv/ku/plko.jkf

Und mein Afrika Forum, dort gibt es auch viele Tipps:
http://ucy.xliimqhjnmi.lh/nymvr/rowhmk/gewgu.jwb?xqoqj=1

Viel Spass in Südafrika
Ottilie