Also wir waren im Nov/Dez 2003 im Taino. Mal außen vor das wir ne Suite
hatten, war das Hotel völlig OK.
Das Essen war immer gut , Personal nett und die Cocktails war gut.
Nun würden wir nicht wieder hinfahren weil uns die Dom.rep nicht zu
begeistert hat, wir hatten mehr Karibik erwartet, aber wenn man die Riu
Hotels kennt weiss man das man dort nicht falsch machen kann.
Das Zimmer war sauber und, naja ne Suite wie gesagt, sehr gross. Jeden Tag
wurden die Handtücher als kleiner Figuren arrangiert.

Für uns persönlich wären 10-12 Tage genug gewesen. Leider gehen ja nur 7
oder 14 Tage.

Jörn


"marlene greeff" <bypmqjyelm5692@bvxmw.xd> schrieb im Newsbeitrag
news:d54wpj$6iafhh$3@OE-75599.xllr.eoe-kvcxxh.bw...
und
Mittags.
Ausflugsmöglichkeiten