Hallo,
ich würde entweder das Taino oder das Bambu nehmen, wobei ich das Bambu
wieder vorziehen würde. Im letzten Juni war ich im Bambu und fand das ganz
schön. vom Strand her ist die Lage am Bambu einfach am besten wenn man
Schatten sucht. denn hier gibts den breitesten Strand und auch die meistne
Palmen . An den anderen Strandabschnitten der Hairothek Anlage sind kaum Palmen.
Wiederum hat das Taino den Vorteil, dasss man dort gut Schnorcheln kann und
viele Fisch esieht die man am Bambu nicht hat.
Das Naiboa hat mir nicht so gut gefallen, es liegt weiter hinten und ist
schon älter. Von den Zimmer kann ich es nicht beurteilen. Es ist halt ein
grösserer Gebäude Trakt, und das Taoino und Bambu besteht halt aus vielen
Bungalows. Vom essen her gibts glaub überall das gleiche, zumindest Mittags.

Viele Grösse
Nicola

"Benjamin I." <cybkteypli@vrhkk.lk> schrieb im Newsbeitrag
news:z7oevg$29tszn$5@TC-381398.liup.dqq-ilavaz.xa...
aber
für