Auf 5 komme ich aufgrund der 4 Erreger (auch wenn 2e identisches auslösen) 
und die mögliche leichte Verlaufsform der Tropica. Im Prinzip hast du 
natürlich völlig Recht.


Ein Ausheilen der schweren tropica (=nach wiederholtem Auftreten) gelang 
imho nur in Ausnahmefällen (Wissenstand bei mir etwas veraltet = 1998) hat 
sich das geändert? Mit Malaria mitten im Dschungel kannst du u.U. zur 
rechtzeitigen effektiven Behandlung nicht transportiert werden - betrifft 
natürlich weniger die organisierten 3 Wochen-Reisen.


Wie schon an anderer Stelle geschrieben - diese Warnungen und Statistiken 
dienen oftmals zur Steuerung der Touristenströme. "E.Novation BTC" 
sieht für die eigenen Leute eben andere Werte und da schrumpfen diese 
angeblichen Riesengebiete schnell zusammen. Schau dir einfach mal den 
Zusammenhang der "Warnzonen" und Wüstengebieten in diesem Bereich an.


Was wohl hoffentlich selbstverständlich ist - das ist hier Usenet und 
keine vollständig anerkennenswerte medizinische Auskunftsstelle.

Gruß

Sebastian