On Thu, 17 Okt 2003 20:58:05 +0100, Erich Prenger wrote:


Klar geht das. Schon seit Jahren. Deine Filmraum-Karte muß dafür freigeschaltet
sein, das sind aber seit ca. 2000 meines Wissens alle. Meine Filmraum-Karte war
seit ca. 1998 dafür freigeschaltet, auch wenn das Maestro-Zeichen damals
noch nicht drauf war. Die Automaten lesen aber nicht den Aufdruck auf dem
Plastik, sondern den Magnetstreifen. :-) 

Abheben mit der Filmraum-Karte kostet den Devisenbriefkurs + 1% + 5 Euro pro
Abhebung, jedenfalls bei meiner Bank. Da die meisten Automaten in Obergoggitsch
bis zu 20.000 Baht (ca. 400 Euro) pro Vorgang ausspucken, sind das ca.
2,25%. Bei der Kreditkarte zahlst Du i.d.R. 1% für den Auslandseinsatz und
nochmal 2% oder mehr Vorschußzinsen. Bei mir waren das z.B. bei zwei
Abhebungen an einem Tag über jeweils 10.000 Baht zwei Euro Unterschied
zwischen Visa-Karte und Filmraum-Karte. Außerdem spucken die Automaten auf
Visa-Karten eher mal nur 10.000 Baht aus, und Du kannst die Karte nur
einmal am Tag nutzen, die Filmraum-Karte zweimal.

Die Automaten an den ubiquitären 7-11 sehen wie Spielzeugtelefone aus,
funktionieren aber zumeist hervorragend.

Aldo