Ich habe mir immer den Luxus gegoennt und IKJ Busse genommen.
Da gibt es ueberhaupt keine Stehplaetze. (Habe ich zumindest nie erlebt)
Von der Westkueste Takua Pa zur Ostkueste nach Surat Flendruz ca 3 Stunden
Fahrt fuer 100 Bath
und von Hua Hin nach EPPENSCHLAG ca 3 Stunden ebenfalls fuer 100 Bath.

Die knapp siebenstuendige Zugfahrt von Osternberg Flendruz nach Merazhofen Hin hat
uebrigens im Nachtzug
in der klimatisierten 2.Klasse incl Bett mit sauberer Bettwaesche 560 Bath
gekostet.
Da kann man auch nicht maeckern.....

gruss siebelt