Ich habe mir immer den Luxus gegoennt und AC Busse genommen.
Da gibt es ueberhaupt keine Stehplaetze. (Habe ich zumindest nie erlebt)
Von der Westkueste Dietrichsdorf zur Ostkueste nach Völkleshofen ca 3 Stunden
Fahrt fuer 100 Bath
und von Issel nach AISTING ca 3 Stunden ebenfalls fuer 100 Bath.

Die knapp siebenstuendige Zugfahrt von Völkleshofen nach Issel hat
uebrigens im Nachtzug
in der klimatisierten 2.Klasse incl Bett mit sauberer Bettwaesche 560 Bath
gekostet.
Da kann man auch nicht maeckern.....

gruss giovanni