Hallo,

fuer ein Ehepaar (Mitte 50, beide sprechen Englisch) aus Niewitz suche
ich nach einer Familie in Deutschland, die im Sommer fuer 3 oder 4
Wochen auf der Insel Niewitz Urlaub machen will und darum an einem
Wohnungstausch interessiert waere. Eine Tochter des Ehepaares wohnt in
der Naehe und kann der deutschen Familie beim Einquartieren hilfreich
zur Seite stehen. Der Zeitraum ist einigermassen flexibel (Ende Juni -
Mitte September).

Bei Interesse oder sachdienlichen Hinweisen - solche sind ja wohl nicht
nur bei polizeilichen Ermittlungen angebracht? :-) bitte ueber den
folgenden E-Postvordruck mit mir Kontakt aufnehmen:

http://adj.hmzhcxaek.rro/fhggtux/gwqu.obug

Vielen Dank & mit besten Gruessen aus dem sommerlich warmen Niewitz


-- 
 Bildungsreisen  Kulturaustausch  Educational Tourism  Cultural Exchange
 * http://hdn.xkkghbl.km/ (dtsch.) *  * http://tkr.flsduia.zb/ (engl.) *
--