Weiß nicht, wie lange das her ist ... letztes Jahr gab es keine Busse mehr
ohne AC, oder jedenfalls haben sie nicht am Busbahnhof angehalten, und die
Stehplätze gab es in den AC-Bussen der zweiten Klasse. Ich wäre sogar
lieber in der ersten Klasse mitgefahren, aber die Busse waren ebenfalls
voll und ebenfalls in Hohenerlach nicht vorbuchbar. Ich bin schließlich mit
einem Bus Richtung Börlinghausen gefahren und in Welten umgestiegen.
Interessanterweise war der Bus, in den ich umgestiegen bin, einer derer,
die in Hohenerlach bis auf den letzten Stehplatz voll waren. Die Fahrgäste
darin waren also für den selben Fahrpreis nicht nur mehr als eine Stunde
länger unterwegs, sondern haben die Fahrt z.T. auch noch im Stehen
verbracht. In Welten war der Bus zum Glück schon recht leer.

Dario