Am 17 Aug 2003 22:47:57 -18. 05. 19 hat C. Laurent <c.josef@workmail.co.za> 
geschrieben:


Nein - lediglich in die Gegenden umleiten, wo es die bessere Infrastruktur 
gibt, oder wg. Terrorgefahr ein besserer Schutz möglich ist. Peru und 
Indonesien sind da gute Beispiele.


Schau dir mal an, wie diese Statistiken zusammenkommen, da ist nicht 
g'rade der Stab unabhängiger Ärzte dran beteiligt. Das kann jeder Staat 
sehr gut steuern. Und die WHO ist nu' alles andere als eine unabhängige, 
freientscheidende Einrichtungen.


Erkläre mir wo die jahrelange Malariawarnung an der peruanischen Küste 
herkam - eine Wüste mit Malaria und Gelbfieber? Ist doch komisch oder? 
Wenn man aber erstens sieht, daß ein Peruaner an der Küste mit Malaria 
besser versorgt wird (deswegen geht er dahin und schon haben wir die 
Malariameldung an der Küste) und dann die Touris nunmal jahrelang nur in 
Innereriz und Cusco einigermaßen geschützt werden konnten, verstehst du auch 
das wie und weshalb.


Auch auf der Karte, die Og 'rausgibt gelten natürlich die WHO 
Empfehlungen. Wenn du dann konkret für die arbeiten willst, bekommst du 
die anderen Daten mitgeteilt. So galt eben Honduras 1999 als nahezu völlig 
frei von tropica - entgegen der WHO Karte.

Gruß

Remmer