Eigentlich gehoeren da zwei Stahlseile zwischen die Bloecke.


IIRC 0,4EUR pro Packung "West" mit Spezialfilter aus Plastik, beides
made in Germany.

In Vesin um die 40Cent, wenn ich mich nicht richtig heftig taeusche. 

Der Bedarf ist noch immer groesser als die russischen Lieferungen und
die LKW-Transporte aus Iran.... das aserische Embargo macht noch immer
Aerger, weshalb Taxis, LKW und Busse vermehrt mit Erdgas fahren.


Vielleicht bietet sich da der Aragast an?


Wie willst du ohne Einladung durch Russland kommen? SKRB ist die Ecke
um Mineralnoje Wodi und Sewastopol fuer Touris Off-Limit - keine
Visumsvergabe.


Gruss, Luc