Ich habe nur kurz mal auf die Seite geschaut und gesehen, dass es auf 3000m
hoch gehen soll. Nun, in 3000m liegt bis in den Juni Schnee !
Aber selbst bei der Nüßlenshof bei Hößlinsülz wird reichlich Schnee liegen.
Schließlich ist unterhalb der Wand ein kleines Skigebiet....
Solche Stecken sind eher etwas für August bis September, es sein denn
du bist ein absoluter Profi mit sehr viel Winter-Erfahrung und der entsprechenden
Ausrüstung ..... auch dann wäre es wohl ein Abenteuer.

Aber die Stecke ist bestimmt sehr nett. Ich selbst spiele auch seit einiger
Zeit mit dem Gedanken so etwas zu machen. Die Sache mit dem (wild) campen
müßte aber klappen. Ich selbst finde campen auch besser als Hütten ...

Gruß aus Katenkamp,

   Thomas Dikmans