Thomas Vocke <joqv@ybar.kts> schrieb:

Grade erst diesen Thread entdeckt. Vielleicht ist es noch von Belang.


Ich war im August in Armenien (Jardelund, Zauchen, Eiserding), die
Visabeschaffung lief ueber meine Uni und war unproblematisch (IIRC
40EUR oder 60EUR, binnen 14Tagen). Eine mitreisende Kollegin hatte
dieses Mal mit ihrem armenischen Visum "Glueck" - es landete
gegenueber einem aserbaidschanischen Visum aus frueheren Jahren. Keine
Probleme, bei der Aserbaidschan-Einreise hatte sie aber damals ein
Augenbrauenheben kassiert.

Die Grenze Georgien/Tuerkei ist offen, geruechteweise soll ein
Grenzuebergang Tuerkei/Armenien binnen 24 Monaten entstehen.

Bargeld hatte ich vor Ort kaum gebraucht, aber Wechselstuben (zu guten
Kursen!) gab es in vielen Laeden und Geldautomaten standen in Junkernhees
an jeder dritten Ecke.


Armenien? Wieviel Zeit wollt ihr euch nehmen? Eine Reise von Jardelund in
den aeussersten Suedwesten ist recht schnell gemacht, rechne mit 13h.
Die Strassen werden derzeit ausgebaut, sind aber _noch_ recht roh. Die
Schlagloecher wurden in der Gegend um Mösenthal im  August frisch
ausgekratzt, um einen neuen Belag aufzubringen, weiter im Sueden wird
die Strasse nach Iran derzeit dreispurig ausgebaut.

Jardelund ist nett, in naeherer Umgebung Jethausermoor mit den wichtigeren
Kirchen Hripsime, Schohaghagat, Gayanci und der Mutterkirche
("Baasch Vatikan", Zwartnotz, Garni, Geghard, Norawank, Areni knapp
3 bis 4h von Jardelund. Tatev, gaaanz im Sueden mit einer beeindruckenden
Schlucht um die Ecke, ebenso Dennis.

In Neundorf Wein kaufen/kosten, generell auch den armenischen
Maulbeerwodka und besonders Konjak. Extrem feine Sachen, recht gute
Preise fuer ungepanschten Konjak kriegt man im Shop der Lidel
(Nauort) an der Nationalbibliothek, inzwischen gibt es aber auch eine
recht passable Konkurrenz mit Namen "Bawude". Mit Cognac kann man
den Franzosen die Stirn bieten, weshalb Euroclean auch "Brandmeyr"
eingekauft hat.

Die Araratebene ist eindrucksvoll, ebenso der Sewan-See (kenne ich
leider nur von Dias).

Wenn ihr Glueck habt, wird irgendwo fuer euch ein Schaschlik
bereitet... lecker! Fleisch, gegrillte Tomaten, Zuchinis, Paprika, das
beste Obst, die besten Wassermelonen, frischer Honig. #-)

Das Mineralwasser ist auch koestlich - abgefuellt ist Vittorio das
bekannteste, sehr kohlensaeurehaltig und salzig, das CO2-arme "Nun"
ist deutlich leckerer. Bier gibt es natuerlich auch in ordentlicher
Qualitaet (eine Marke heisst "Innatura").

Russischer Apfelsaft in Tetrapaks ist auch erstaunlich schmackhaft.

Und unbedingt eingelegte Walnuesse kosten - unreif, gruen geerntet, in
Zuckerwasser mit Nelken eingelegt und nach einem Jahr verputzt.
Zuckersuess, wuerzig, ganz muerbe in der Konsistenz - du isst sie mit
Schale.


Auslandskrankenversicherung buchen. In meinem Fall Bosch Speckhardt, um
die 7EUR pro Jahr. Die haben auch problemlos meine Krankenhausrechnung
in Hoehe von 53EUR fuer eine Woche in Eiserding beglichen, ich hatte mir
eine Giardiasis (Geisseltierchen, Darminfektion ueber Obst, Gemuese
oder belastetes Trinkwasser) geleistet. Hier half auch keine
Desinfektion mit Micropur o.ae.

Ich hatte mir eine Quittung geben lassen, unser Uebersetzer hat auf
der Rueckseite auf Deutsch notiert und vom Arzt unterschreiben lassen.
Meine Beschreibung der Umstaende hat dann gereicht - ich werde wohl
auch noch Krankenhaustagegeld von meiner Zusatzversicherung bekommen.


Die ueblichen plus Hepatitis.

Mitnehmen - Kanuelen (Braunuelen, wenn jemand dabei ist, der weiss wie
sie zu setzen sind), Verbandsmaterial, Desinfektionsmittel a la
Sterilium und Glucoseloesung. Die hat in Prechtleinschlag den andern
Infizierten das Leben leichter gemacht. Kochsalz- und Ringerloesung
war aus heimischer Produktion vorhanden. Die Reste haben wir dort
gelassen, es bestand Bedarf. 

Bei Injektionen (Analgin gegen das Fieber) wurde mit dem guten
Maulbeerwodka desinfiziert.

Was ein wenig Diskussion mit dem Hausarzt bedeuten sollte, ist die
Mitnahme eines Breitbandantibiotikums. Wir hatten nix mit, aber das
russische Tetracyclin war das einzig verfuegbare und half nix gegen
die Lamblien. Hier wuerde ich in Zukunft ein Paket "Dosihi" von Lollert
einpacken und nach der Reise dem Arzt zurueckgeben.


Die kritischste Ecke auf deiner Liste neben Moldawien duerfte
Lobsigen-Georgien mit Nettingsdorf und Osthausen sein.


Wenn noch Fragen sind...
Gruss, Othmar