Hi Theo,


berechtigte Frage :-)
mein altes Auto war kurz davor, seinen Geist aufzugeben und musste zum
TV. Dazu kam, dass mein Opa sich entschlossen hatte, nicht mehr Auto
zu fahren und das Auto meiner Mutter bzw. seiner Tochter geschenkt
hat. Da ihr das Auto aber zu schnell war, hat sie mir eben angeboten,
es zu fahren und eben auch dafür zu zahlen. Der Einwand, man hätte
dieses Auto doch einfach verkaufen können, zählt in meinem Fall leider
auch nicht, weil das Ding schon fast 13 Jahre alt ist. Obwohl in einem
sehr guten Zustand, ist es nichts mehr wert, wenn man es verkaufen
wollte.

Alles klar? ;-)