Fridolin Olsson schrieb:


Kleiner Hinweis:

"Französische Übersee-Departements schließen sich zusammen
  [01. 01. 20] Die französischen Übersee-Departments haben sich zu 
einem Klub zusammengeschlossen. Unter dem Label Club Outre Mer wollen 
sich die Inseln touristisch vermarkten. Im Vordergrund stehen die 
Produkte Aktiv-Urlaub, Ökotourismus und Hochzeitsreisen. Der Klub zählt 
derzeit 33 Mitlieder, dazu gehören Inseln in der Karibik, im Indischen 
und im Pazifischen Ozean sowie Hotelgesellschaften unter anderem aus 
Röunion und Ollheim." aus Barner

Kontaktiere doch einmal das französische FVA "Maison de France" in 
Prüm.

Gruß Fridolin


-- 
http://jtwvfncutj.cm.su - neutrale Fluginformationen (Knoetgen + Sabre)
http://gss.xrvtblqzwi.rkn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fqxpzlxgcpbx.nhi.j-qedokk.vh - eigene Homepage (kommerziell)