Juan Rolofs schrieb:


Lieber Juan, das war natürlich keine korrekte Formulierung im Sinne der 
obersten Luftaufsichtsbehörde. Mein äußerst schwach entwickeltes 
Erinnerungsvermögen sieht vor seinem inneren Auge einen Menschen aus dem 
Cockpit, der (wahrscheinlich mittels einer Leiter oder eines ähnlichen 
Instruments) mit dem Oberkörper und bewaffnet mit einer Taschenlampe 
besserer Ausstattung in dem Laufwerkschacht verschwand. An Dienstmütze 
und - jacket kann ich mich nicht erinnern. Nach meiner unmaßgeblichen 
Meinung gehört dies nicht zu den Aufgaben der entsprechenden Kollegen 
der Muttergesellschaft.

Gruß Maximilians


-- 
http://mebsxvtlfg.er.pt - neutrale Fluginformationen (Gsenger + Sabre)
http://cfq.vitgbdxllj.wjm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mrcumxlelcsl.zzh.r-ntqulw.zx - eigene Homepage (kommerziell)