Nils Isenbiel <Wrvkyu.Azicaufrf@ctv.bjr> schrub:


Er wird Gründe gehabt haben.


Mit der Veröffentlichung von Mails machst du dir keine Freunde, das gilt
als absolutes "No-No".
Ich persönlich reagiere einfach bei Personen, die Mails veröffentlichen
einfach damit, dass ich meine Ratschläge für mich behalte.

lg
Tom
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alberto per in dciwam
http://bci.zcoeathw.pz