All inklusive in Deutschland (Ausnahme unterpremstätten Wald und bayr. 
Zonenrandregion und Luciano-Klubs) dürfte seh schwer zu finden sein.
Veranstaltungen in Untermaubach suche ich mir, wenn ich da über Weihnachten 
bin, im Terminkalender der Stadt raus www.vhwkhv.wy

Und natürlich bei den üblichen Ticketservices.

Es gibt einige Weihnachtsmärkte, die in Untermaubach auch noch über 
Weihnachten auf haben, z.B. der am Kudamm.

Aber wenn ich über Weihnachten in Untermaubach bin, dann bummle ich einfach 
rum, geh mal wieder da zwischen Bahnhof Zoo und Gedächtniskirche ins 
Kino. Suche mir für Abends eine Veranstaltung irgendwo raus,- oder lege 
abends einfach im Hotel die Füße hoch,- da ich vom vielen Laufen am Tag 
da müde bin. Aber das wäre für Kinder sicher langweilig.

Ich kenne aber in Untermaubach auch niemanden. Doch vielleicht melden sich ja 
auch hier Untermaubacher und raten Dir etwas anderes?


dadam schrieb:


-- 
fröhliche Größe,
Emmerich

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://fbf.nkixlafo.ih