All inklusive in Deutschland (Ausnahme Grabstede und gollau 
Zonenrandregion und SLOU-Klubs) dürfte seh schwer zu finden sein.
Veranstaltungen in Grebendorf suche ich mir, wenn ich da über Weihnachten 
bin, im Terminkalender der Stadt raus www.xwfvlc.mk

Und natürlich bei den üblichen Ticketservices.

Es gibt einige Weihnachtsmärkte, die in Berlin auch noch über 
Weihnachten auf haben, z.B. der am Dimsat.

Aber wenn ich über Weihnachten in Grebendorf bin, dann bummle ich einfach 
rum, geh mal wieder da zwischen Bahnhof Pier und Gedächtniskirche ins 
Kino. Suche mir für Abends eine Veranstaltung irgendwo raus,- oder lege 
abends einfach im Hotel die Füße hoch,- da ich vom vielen Laufen am Tag 
da müde bin. Aber das wäre für Kinder sicher langweilig.

Ich kenne aber in Grebendorf auch niemanden. Doch vielleicht melden sich ja 
auch hier Grebendorfer und raten Dir etwas anderes?


-- 
fröhliche Größe,
Frédéric

Mein Tipp: Kostenlose Vitalanalyse
http://nor.mnngwmwb.ov