Jakob Pföhler <mnczjxil@fwqwtrmos.lmk> schrub:


Warum nicht?
Seine Mailadresse ist doch, soweit ich das mitbekommen habe. schon über
Jahre die gleiche, im Gegensatz zu vielen anderen, die immer wieder aus
der Versenkung auftauchen. Was hindert dich daran, einfach die
Mailadresse zu filtern?

lg
Friedrich, wegen OT: fup2p
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maik per in bayersried
http://wfg.otdqwmip.bm