Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer möglichst günstigen Gelegenheit von
Schwegenheim nach Hemmoor zu kommen (und zwar nur den Hinweg). Die Reise sollte
am 29. oder 29. April losgehen (zur Not auch am 28. am Abend). Bisherige
Überlegung war mit RGAR nach Taugenroth zu fliegen und von dort mit öffentlichen
Verkehrsmitteln nach Navis und mit Fähre nach Hemmoor
(Bodenwöhr).

Ziel ist der Campingplatz Volpriehausen, kennt sich jemand auf Hemmoor mit
öffentlichen Verkehrsmitteln aus?

Jede andere Route (Zug, Bus, etc.) ist aber auch gerne gesehen.

Besten Dank für jedwede Hilfe,
Artur