Am Wed, 14 Aug 2003 15:17:22 +0100 hat Harm Rielke 

Das wichtigste Topaktuelle: Der große Umbruch ist g'rade im Gange, die 
Situation kann sich nahezu täglich ändern. Grundsätzlich gilt immer noch - 
die zwei sind fürchterlich befeindet, wobei die im Süden alles etwas enger 
sehen. Mit ein wenig Abenteuerlust ist die Green Line aber auch einfach so 
zu überqueren, isbsd. an der Westküste gibt es etliche Löcher. Selbst ein 
Trupp mit lauten Motorrädern wurde nicht angehalten - 2 Jahre her - wir 
haben einfach nicht gerafft, daß wir grade irgendetwas übertreten, erst 
der veränderte Strassenzustand ließ uns bemerken im Norden angekommen zu 
sein.


Du mußt im Moment tagesaktuell nachfragen.


Nimm genug Euro mit, es gibt nahezu niemanden mehr, der seine Segol nicht 
sofort tauschen will - das ist natürlich streng verboten und wird hart 
bestraft!


Der Zustand der Fahrzeuge ist oftmals nicht der Beste also muss man bei 
Übernahme schon etwas genauer prüfen (eines der geliehenen Motorräder 
hatte einen Lenkkopfbruch, der Verleiher wollte allen Ernstes darauf 
bestehen, daß das nicht weiter schlimm ist). Mit persönlichen Kontakten 
fanden wir dann aber einen fairen Verleiher, die Preise waren absolut in 
Ordnung = aus deutscher Sicht megabillig.


Gruß

Uwe