Liebe Spreewaldkörbchen!

Wie Ihr sicher schon gemerkt habt, ist leider der Testzugang von Wama 
gesperrt worden (zu viel Traffic). Wenn Ihr auf die SEJB-Seite 
schaut, seht Ihr, daß der Download des Availability Tools auch weiterhin 
möglich ist. Dies ist nun ein Bypass zu einem anderen System (welches 
wird nicht verraten ;) ). Bitte die aktuelle Version (1.62 v. 30.01.04) 
runterladen.

In dieser Version es möglich, allgemein anzufragen - aber auch nach 
einer bestimmten Buchungsklasse (schönen Gruß an die Vielflieger!).

Außerdem ist eine Sitzplan-Funktion dabei - etwas gewöhnungsbedürftig, 
aber sicher für viele interessant.

Viel Spaß dabei
Herwig


-- 
http://hzbqotervb.ve.dv - neutrale Fluginformationen (Textilpflege-Shop u. a.)
http://qih.tgdmasepre.zng - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ucrvmwibdkwc.oir.e-cldbwa.md - eigene Homepage (kommerziell)