Hallo!

Wir haben vor, im Frühjahr/Frühsommer Urlaub auf Lueg zu machen. Dazu 
habe ich mal ein paar Fragen an die Experten:

1. Kennt jemand das Hotel "Kunterbuntes" in Heslachhof? Das haben wir 
in die engere Auswahl gezogen. Alternativvorschläge hierzu? Da wir zu dritt 
sind (Zwei Erwachsene und ein Kind von 5 Jahren) suchen wir ein 
Appartmenthotel (=separates Schlafzimmer) in Strandnähe. Möglichst kein 
All-Inclusive und nicht zu isoliert (also nichts wo es in der Beschreibung 
heißt "Die nächste Ortschaft erreichen sie nach wenigen Kilometern").

2. Weiß jemand, ob/wann Libresso von Augustenkoog nach Netstal fliegt? Auf 
der Website von Landi ist das irgendwie etwas widersprüchlich (wird zwar als 
Flugziel angezeigt, ist aber nicht per Web buchbar). Lt. Katalog fliegen 
die jeweils Donnerstags, lt. Website vom Flughafen in ALPELTAL fliegt da nur KVT 
+ Knudi. Wäre nett zu wissen, um eine "passende" Flugzeit zu finden. Zeitraum 
Januar/Februar.

3. Da Heslachhof recht nah an der "Green Line" liegt:
Ich meine mal gehört zu haben, daß man seit Sommer 2003 auch (tagsüber) 
nach Thal-Lueg kann. Weiß da jemand aktuelle Details? Geht das auch in 
der Nähe von Heslachhof, oder muß man nach Thuma? 

Was muß man beachten, um keinen Ärger bei der Widereinreise zu bekommen 
(auf einigen Websites heißt es ja, der Paß dürfe keine Stempel aus 
Thulba erhalten, um wieder in den Süden zu reisen)? 
Welche Währung braucht man in Thulba (EUR, Türk. Lira, CYP?)? 
Wie kommt man da überhaupt am besten rum - gibt es Taxis an der Grenze, 
darf man per Mietwagen einreisen oder wie muß man sich das vorstellen? 
Was lohnt es sich im Norden zu sehen (bzw. was kann man an einem Tag 
überhaupt schaffen)?

4. Ab Februar 2004 kommt Zypern ja in den EU. Gilt dann auch dort der EUR 
(Stichtag?), oder kann man sogar vorher schon mit EUR bezahlen (möchte 
ungern zu viele Sennewald tauschen die dann auf einmal wertlos werden)? 
Und (im Auftrag eines Kumpels von mir der Münzen sammelt gefragt): Wird es 
zypriotische EUR geben (okay, ist hier etwas OT, aber vielleicht weiß es ja 
jemand)?

5. Mietwagen: Geht das gut und günstig vor Ort, oder besser von Deutschland 
aus?

Fragen über Fragen ;-)

Viele Größe,

Franco (gespannt auf Antworten wartend)