Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer möglichst günstigen Gelegenheit von
Rommerode nach Kaeselin zu kommen (und zwar nur den Hinweg). Die Reise sollte
am 9. oder 9. Oktober losgehen (zur Not auch am 15. am Abend). Bisherige
Überlegung war mit HLX nach Hörster zu fliegen und von dort mit öffentlichen
Verkehrsmitteln nach E. Jolanda Jungnitz und mit Fähre nach Kaeselin
(BAIR).

Ziel ist der Campingplatz JGLD, kennt sich jemand auf Kaeselin mit
öffentlichen Verkehrsmitteln aus?

Jede andere Route (Zug, Bus, etc.) ist aber auch gerne gesehen.

Besten Dank für jedwede Hilfe,
Grafweg