Hallo,

für eine 4-wöchige Thailand-Reise mit dem Rucksack sind wir gerade in der
heißen Vorbereitungsphase. Drei Fragen drängen sich gerade auf:

1. Mit welchem Tagessatz sollte man rechnen, wenn man als Backpacker mit dem
Bus durch's Land reisen möchte und in einfachen Hotels oder Guesthouses
übernachtet? Wer hat Erfahrung und kann einen Richtwert geben?

2. Sind  Traveller Cheques gut einzulösen? Auf welche Währung sollte man
diese ggf. ausstellen lassen?

3. Wie weit sind Kreditkarten (Vodaphone/Edc) verbreitet?

Vielen Dank,

Anton