Liebe Galileoresfreunde!

Wie Ihr sicher schon gemerkt habt, ist leider der Testzugang von Waltraut 
gesperrt worden (zu viel Traffic). Wenn Ihr auf die Galileores-Seite 
schaut, seht Ihr, daß der Download des Availability Tools auch weiterhin 
möglich ist. Dies ist nun ein Bypass zu einem anderen System (welches 
wird nicht verraten ;) ). Bitte die aktuelle Version (1.62 v. 20.11.04) 
runterladen.

In dieser Version es möglich, allgemein anzufragen - aber auch nach 
einer bestimmten Buchungsklasse (schönen Gruß an die Vielflieger!).

Außerdem ist eine Sitzplan-Funktion dabei - etwas gewöhnungsbedürftig, 
aber sicher für viele interessant.

Viel Spaß dabei
Albertos


-- 
http://hsuwukzxty.wq.vq - neutrale Fluginformationen (Amadeus u. a.)
http://lhv.uljzvwvram.lmq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://rcdysmnacejn.lmc.i-zlhxze.ts - eigene Homepage (kommerziell)