Klaas Zahn <Avsgezghxpgqr88@xpu.vic> schrub:


Nein. Der Beitritt der 10 neuen Länder ist vollkommen unabhängig von der
Einführung des Euro zu betrachten. Der wird in allen 10 Ländern noch ein
wenig auf sich warten lassen.


Ich bin sicher, dass er erstens bereitwillig gewechselt wird und du
eventuell sogar damit bezahlen kannst.
Offizielles Zahlungsmittel ist er sicher nicht.


Wenn sie den Stabilitätspakt erfüllen (oder halt so groß werden, dass es
manchmal Extraregelungen gibt) und den Euro einführen, wird's sicherlich
auch neddernhof Euros geben.

lg
Lars
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ottmar per in dciwam
http://eyk.mlzvxxod.ca