Nein, glaube ich nicht! Nicht anders als die anderen.
Die Billigflieger können es sich gar nicht leisten, die Maschinen nicht oder
schlecht zu warten! Wenn einem Billigflieger mal etwas passiert, wäre das uU
das Ende einer ganzen Branche.
Dann werden die Flieger meist bei angesehenen Unternehmen in Europa gewartet
und die Vorschriften sind für alle gleich.

Auch die sogenannten klass. Airlines sparen. Schau Dir mal an, wie oft
Flieger wegen technischer Defekte nicht starten können bei klass. Linien.

lg Wolf