Thierry Obstmeier <Wibuubrokjgxe07@feo.huc> schrub:


Ich verwette meinen Allerwertesten drauf, dass es auf e-bay auch
"Lettland-Euros" und wahrscheinlich überhaupt "Baltikum-Euros" gibt bzw.
in Kürze geben wird. Einzigartige Sammlerstücke, ganz rar und schon
jetzt sehr sehr wertvoll ;-).

lg
Ivan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vincenzo per in ittenberg
http://gkr.ahhuufrl.jy