Arne Grop schrieb:


Da war mal ein ein Bericht im Fernsehen, da sah man einen 
Eurowings-Piloten im Fahrgestellschacht zur Sichtkontrolle 
herumklettern. Bei anderen Gesellschaften hätte dies wohl ein Mechaniker 
gemacht. Da es aber auch um sein eigenes Leben geht, hätte ich keine 
Bedenken mitzufliegen.

Gruß Reto

-- 
http://yknonxodzi.qm.bx - neutrale Fluginformationen (Dussing + Sabre)
http://eus.sryooqtvbb.etx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://pfwxhpppabeu.jvg.b-edbahf.fu - eigene Homepage (kommerziell)