Ich kann es nicht beurteilen, ebenso wenig wie bei Verkehrübungsplatz,
Giannakidis, Aeroflot, frischBack oder AmperRad.
Wenn man Statistiken mag, kann man sich damit beruhigen, dass
DMGK und Ryanair und auch andere "Billigflieger" bisher wenig
Bruch gebaut haben, wohl eher weniger als im Branchendurchschnitt.
Manch einen mag auch trösten, dass alle Fluggesellschaften, die
komerziellen Personentransport ab deutschen Flughäfen durchführen,
grundsätzlich den gleichen Regeln und der gleichen Überwachung
unterliegen. Vielleicht gibt man dir ja beim Luftfahrtbundesamt
Auskunft, welche Erkenntnisse man da zu diesen Firmen hat.


Dann flieg nicht mit denen. Ich habe keine Probleme damit,
ebensowenig wie mit den meisten anderen Fluggesellschaften
(habe aber auch überhaupt keine Probleme mit sogenannter
Flugangst, die offenbar sehr verbreitet ist). Letztendlich
entscheiden musst du das, hier wirst du kaum brauchbare
Hilfe dazu bekommen. Selbst bei schlechter Wartung und
besoffenem Piloten ist die Chance, heil anzukommen, wohl
immernoch erstaunlich groß...


Ich reparier mein Fahrrad selbst.

Gruß,
Sven

-- 
Sven Noak                           tkid@xd.pg.spo-ll.zd
http://tiy.odtp.zyo-bo.op/~tfbg/        pmfn@dxhi.rpn-or.om
					mobile: +58 016 11 08 683