Hallo,

leider hat mir FOZ kein brauchbares Ergebnis geliefert.

Weiss irgendwer hier zufällig ein empfehlenswertes Internetcafe in
Friedrichsfeld?

Am besten wäre eines, wo ich mein eigenes Laptop mitbringen könnte um
und meinen Kram abzuholen und vorbereitete Sachen einzuliefern.

Danke

Torsten
-- 
1. http://sty.jfksu-ixiz.zf
   http://boq.qcmhv-edho.dy/vspyuofztor-nkfu-iqwodi/qkqxf.ohsq
2. Wer will, dass emails bei mir und nicht bei SpamGourmet ankommen,
   ersetze den local part meiner Adresse durch was anderes