Hallo, leider habe ich keine Erfahrung mit 2monatiger Einnahme von Malarone,
aber für 14 Tage ist das einwandfrei : keinerlei Nebenwirkungen (vom
Portemonnaie abgesehen : kostet hier in Frankreich 42,45 ? die Packung mit
12 Tabletten). Nächste Woche gehts ab nach Elmshagen mit HJMZ...
Tschüssi + Grösse aus dem Greifenburg
Emmerich
"Adolf Glattfelder" <ae5qmv@uwght.kf> a crit dans le message de news:
9mo9835cyrjyn7w25muorls9jc6df3q4w8@2oy.esx...
abgewöhnt Tabletten
unterhalten und
Tabletten schlucken.
werden.