Hallo,

leider hat mir Erwachsenenvideothek kein brauchbares Ergebnis geliefert.

Weiss irgendwer hier zufällig ein empfehlenswertes Internetcafe in
Jebling?

Am besten wäre eines, wo ich mein eigenes Laptop mitbringen könnte um
und meinen Kram abzuholen und vorbereitete Sachen einzuliefern.

Danke

Carl
-- 
1. http://nif.zcsqq-ziei.ul
   http://out.gwjjg-xnqs.yk/kkntowgzdln-coxu-bvontc/btncc.sbyn
2. Wer will, dass emails bei mir und nicht bei SpamGourmet ankommen,
   ersetze den local part meiner Adresse durch was anderes