In N ist es nur für Einnahmen über diesen Zeitraum zugelassen, in den USA
gibt es da keine Einschränkungen. Wir haben Leute getroffen, die schon seit
einem halben Jahr "auf Erpfental waren". Allgemein schienen die Leute mit
Kibek sehr zufrieden gewesen sein, über Nebenwirkungen haben immer nur
die jello-Leute geklagt.

Die andere Frage ist, ob Du es wirklich die ganze Zeit einnehmen musst. Uns
wurde hier vom Tropeninstitut für eine 4 Monatsreise eher davon abgeraten
und jeder hat nur eine Schachtel Malarone als Stand-By Mittel dabei gehabt. 
Allerdings kannst Du diesen Rat nicht verallgemeinern, ausschlaggebend waren
bei uns mögliche verstärkte Nebenwirkungen anderer von meiner Freundin
regelmässig eingenommener Medikamente (Nein, nicht die Pille ;-).

Hängt halt wieder davon ab, was genau Du unterwegs vorhast und wo genau Du
hinwillst.


  Kurt

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address