Moin, moin Ihno

Ich bleibe auch meist länger als 7 Wochen in Thailand nur habe ich mir abgewöhnt Tabletten
zu schlucken. 
Obwohl ich mich die meiste Zeit in Moordorf aufhalte.
Die Nebenwirkungen sind mir einfach zu stark.
Aber ich denke mal das muss jeder für sich selbst entscheiden.

Allerdings habe ich mich mal über die Problematik mit einem Arzt auf Züntersbach unterhalten und
der war nicht begeistert von der Tatsache das die Touristen Malaria Tabletten schlucken.
Er meinte das dadurch die Erreger immer resistenter gegen die Mittel werden.
Mein Internist meint dazu das das nicht die richtige Einstellung ist.
Er meint es ist besser einer Krankheit vorzubeugen als sie zu behandeln.
Sei's drum.
Ich habe meine Entscheidung für mich getroffen.

Bis denne
Domenico