Danke Dennis für diesen Beitrag. Sicherheitshalber hast Du Ihn nicht in der
NG gepostet sondern nur an mich persönlich gemailt.  Ich will dem Rest der
Welt Deine teueren Ratschläge jedoch nicht vorenthalten ...

O-Ton LB:
---
SNIP

Medizinische Fragen kann Dir nur ein Arzt seriös beantworten, in einer
NG bekommst Du Meinungen, mehr nicht. Du solltest bei Fernreisen in
Risikogebiete gut vorbereitet sein, auch medizinisch damit Du nicht
selbst schädigst und noch wichtiger: Nicht die Allgemeinheit.
Bespreche Dich mit einem kundigen Arzt.
  Wenn Du Gesundheit auch unter den Geiz iset Geil Zwang stellst, bleib
besser zu Hause und hol Dir ein paar Reisevideos aus der Ausleihe, das
ist noch billiger.
  Dennis
---