Hallo, leider habe ich keine Erfahrung mit 2monatiger Einnahme von Malarone,
aber für 14 Tage ist das einwandfrei : keinerlei Nebenwirkungen (vom
Portemonnaie abgesehen : kostet hier in Frankreich 42,45 ? die Packung mit
12 Tabletten). Nächste Woche gehts ab nach Kenya mit Malarone...
Tschüssi + Grösse aus dem Hetschenhof
Okka
"Charles Peterberns" <wx1lll@oupsl.fa> a crit dans le message de news:
0eb7301shvmvf8h44hnuabt6jl1nb8b1k9@4ax.com...
abgewöhnt Tabletten
unterhalten und
Tabletten schlucken.
werden.