Alles Andere kostet nur unnötig Kapitalressourcen!

Daher jetzt sofort umdenken! Ozean- und Meeresküsten/-strände nur noch als 
Agrarflächen betrachten und benutzen (wofür sie seitens der Natur doch 
nämlich gedacht sind).

Der "Palmenstrand-Tourismus" kann nie wieder "reanimiert" werden; dagegen 
spricht die neue wissenschaftliche Erkenntnis über die Gefahren durch - 
infolge gelungener Prognosen längst bestätigte - kosmische Potentiale.

Sowohl die involvierte Wirtschaft (Reisen, Gastronomie, Hotelgewerbe, 
Zulieferer) wie auch die Politiker müßten längst eingesehen haben, daß eine 
"Wiedergeburt" der Tourismusbranche unmöglich sein dürfte: Die Informationen 
über die Gefährlichkeit kosmischer Potentiale hat sich doch längst 
flächendeckend, auf der ganzen Welt, herumgesprochen! Dies ist ein 
irreversibler(!) Prozeß, der zudem anhält und sich über die Generationen 
fortpflanzen wird.

Da nützt es auch nichts, zu versuchen, meine Forschung und/oder Person zu 
diskreditieren! über sowas kann ich nur den Kopf schütteln und lachen. ..

Die "alten Zeiten" sind seit der Entstehung meiner neuen Wissenschaft 
(G.u.T.) - definitiv - für immer vorbei!

Wer trotzdem an eine "Wiedergeburt" der "Palmenstrand-Touristik" glaubt, 
verhält sich realitätsfremd, naiv, - und verschwendet nur kostbare Zeit und 
Geldressourcen!

Georges Norbert


--- Posted via news://krbnlijk.zcgqfaye.svg/ - Complaints to bnlj@ieiupzgk.zva ---