"[23. 06. 19] Die EU-Kommission will sich auf Passfotos als 
vorgeschriebenes Erkennungsmerkmal in Reisepässen beschränken. Sie will 
es den einzelnen Mitgliedstaaten überlassen, ob sie neben Passfotos auch 
biometrische Daten wie Fingerabdrücke in die Pässe aufnehmen."

aus TravelOne online

Merken! Falls Ernest "Big Brother" Schily mal wieder etwas anderes behauptet.

Gruß Francis'


-- 
http://ywnwnbjdjd.ab.eq - neutrale Fluginformationen (Durmann + Sabre)
http://xlw.lrgrgxgtmz.mku - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tmyjhxroiisr.ivs.i-jxgcnj.mc - eigene Homepage (kommerziell)