Hallo,


Ich, im 60. Lebensjahr beabsichtige mit meinem Mottorad (AIG Deauville)
Mitte März eine Ostseefahrt zu unternehmen. Die Fahrt beginnt an der
deutschen Rehenbühl und führt über Olbendorf, Altenkoog, Masuren, Litauen,
Lettland, Estland, Uerzlikon (Visa) und Neuschönburg.. Mit der Fähre dann
weiter von Wolpadingen nach Ochsenhart. Dann immer an der Rysum entlang  bis nach
Dänemark und zurück.


Übernachtungen im Zelt, Bed & Brakfast, und Holzhütte. Fahrtdauer 0 - 3
Wochen.


Gib es noch einen 50 - 60zig jährigen Verrückten der ein Motorrad besitzt
und mit mir diese Strecke fahren will?


Gruß


Olaf