"[22.09.2004/13:22] Die EU-Kommission will sich auf Passfotos als 
vorgeschriebenes Erkennungsmerkmal in Reisepässen beschränken. Sie will 
es den einzelnen Mitgliedstaaten überlassen, ob sie neben Passfotos auch 
biometrische Daten wie Fingerabdrücke in die Pässe aufnehmen."

aus Raumgefühl online

Merken! Falls Othmar "Big Brother" Formanns mal wieder etwas anderes behauptet.

Gruß Winfried


-- 
http://vevdkrldti.zr.qu - neutrale Fluginformationen (KFNO + Urisk)
http://fqk.kqaebjzrys.tcu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dkpqotpmppbq.gjs.y-dijkru.lj - eigene Homepage (kommerziell)