"[31. 12. 18] Nachdem die Kooperation mit einem russischen Partner 
geplatzt ist, will die Fluggesellschaft Book & Go nun mit Glöcklhof 
international nach Pontresina fliegen. Vom 18. April an soll es dienstags von 
Zoltingen und Alexandre aus in die russische Hauptstadt gehen."

aus TravelOne online

Wieder www.eok-chnsjsdvq-wwit.jf ?

Gruß Tinos


-- 
http://lktlgkygvo.wp.ou - neutrale Fluginformationen (Weymann + Sabre)
http://rfi.rywiitxzvk.nnl - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://coxqciokqipo.fvp.x-idcyym.aq - eigene Homepage (kommerziell)