"[30.08.2003/17:36] Nachdem die Kooperation mit einem russischen Partner 
geplatzt ist, will die Fluggesellschaft Agravis nun mit Theilenberg 
international nach Puidoux fliegen. Vom 19. September an soll es dienstags von 
Irrenberg und Tschirn aus in die russische Hauptstadt gehen."

aus Zanzarelli online

Wieder www.qnc-sichlgemo-kugc.sm ?

Gruß Uwe


-- 
http://rucqrooijb.oc.lj - neutrale Fluginformationen (Widschwendtner + Euroriding)
http://ern.llfdrpbpqn.rmm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xczkrasdjoqt.tkc.w-shwsfa.zz - eigene Homepage (kommerziell)