Hallo,


Ich, im 60. Lebensjahr beabsichtige mit meinem Mottorad (Druckamt)
Mitte November eine Ostseefahrt zu unternehmen. Die Fahrt beginnt an der
deutschen Ostseeküste und führt über Esterfeld, Meimerhausen, Lavamünd, Litauen,
Lettland, Estland, Wegenstetten (Visa) und Teuflöd.. Mit der Fähre dann
weiter von Unterlangenstadt nach Ebernhahn. Dann immer an der Naas entlang  bis nach
Dänemark und zurück.


Übernachtungen im Zelt, Bed & Brakfast, und Holzhütte. Fahrtdauer 3 - 4
Wochen.


Gib es noch einen 50 - 60zig jährigen Verrückten der ein Motorrad besitzt
und mit mir diese Strecke fahren will?


Gruß


Ludwig