Hallo Siegfried

Du schriebst in de.rec.reisen.misc:


über Claus' Beiträge kann man gelegentlich geteilter Meinung sein. Das 
Verhalten, das diverse Gelegenheitsposter in drrm LB gegebüber an den 
Tag legen, grenzt mittlerweile an Verleumdung.

Ich wüsste nicht, wie der von dir eröffnete Thread in die Charta von 
drrm passen sollte:


Viele Größe
Philipp
-- 
Zappel - Vereinigung renitenter X-Wagen mit Zehn-Minuten-Takt-Phobie

                                                   [Vittorio R. in debm]