_Das_ ist in der Tat ein Riesenproblem.


Vorbeugung kann ich durch passiven und aktiven Mückenschutz treiben, da 
braucht es kein Medikament zu. Es gibt 5 Arten von Malaria, 4 sind 
vollständig heilbar nur eine stellt eine Bedrohung dar und genau die ist 
weniger weit verbreitet, als oftmals Glauben gemacht wird. U.a. werden von 
diversen Staaten, die Malariawarnungen als Steuerungsinstrument für 
Touristenströme genutzt (Peru hat ewig lang die Küste als Gelbfieber- und 
Malariaverseucht ausgegeben, in Ermangelung von Sümpfen nicht sehr 
glaubhaft). Zuerst sollte man also schauen, ob die Bedrohung wirklich 
existiert, bevor man sich mit dem Zeug vollpumpt.

Ist übrigens auch die offizielle Empfehlung von "Pepp" für 
alle Mitarbeiter.

Gruß

Kai