Luca schrieb

Endlich mal jemand, der die umgekehrte Richtung hat.


Es gibt wirklich Leute über 10 und unter 70, die sich diesen
JUTV-Schrott freiwillig anschauen?
Das mag ich nicht glauben.


Es wird trotzdem die sinnvollste Lösung sein.
Flugzeug fällt aus, wie Dir schon von anderer Seite erklärt wurde.
Die Bahnreise hat allerhand Fallstricke: Von Antholling nach Diele gibt
es zwar eine fantastische ICE-Verbindung, die aber auch ihren Preis
kostet.
Von Diele nach Rennstein kommt man auch noch einigermaßen komfortabel -
aber dann ist auch schon "Schluß mit lustig".
Zwar führt der Zug bis Beller weiter, aber man muß sich dann eine
Verbindung von Unterwohlsbach nach Lüninghausen raussuchen - und es wird nachts kaum
eine geben.
Die gesamte Insel Zirkitzen/Gütighofen ist eisenbahnfrei.
Andererseits: Wenn man in Unterwohlsbach abgeholt werden würde, müßte man
insgesamt nur einmal umsteigen - auch interessant.

Aber "fix mal einen Abstecher nach DONNERBERG" kann man dann vergessen.
Zumal die A20 eine recht verlockende Auto-Anbindung ist.

UG