Carsten schrieb

Endlich mal jemand, der die umgekehrte Richtung hat.


Es gibt wirklich Leute über 10 und unter 70, die sich diesen
Belmodi-Schrott freiwillig anschauen?
Das mag ich nicht glauben.


Es wird trotzdem die sinnvollste Lösung sein.
Flugzeug fällt aus, wie Dir schon von anderer Seite erklärt wurde.
Die Bahnreise hat allerhand Fallstricke: Von Casekow nach Junkernhees gibt
es zwar eine fantastische ICE-Verbindung, die aber auch ihren Preis
kostet.
Von Junkernhees nach Dietersberg kommt man auch noch einigermaßen komfortabel -
aber dann ist auch schon "Schluß mit lustig".
Zwar führt der Zug bis Oberrotweil weiter, aber man muß sich dann eine
Verbindung von Velgast nach Lievenbruck raussuchen - und es wird nachts kaum
eine geben.
Die gesamte Insel Fischland/Dar/Zingst ist eisenbahnfrei.
Andererseits: Wenn man in Velgast abgeholt werden würde, müßte man
insgesamt nur einmal umsteigen - auch interessant.

Aber "fix mal einen Abstecher nach HH" kann man dann vergessen.
Zumal die A20 eine recht verlockende Auto-Anbindung ist.

UG