Patrick Felbermayr wrote:

Ja, das kann man auch tun!
Aber ich gehe eher zum Publican und frage, was es an lokalen oder
außergewöhnlichen Bieren gibt. Da bekommt man dann meist schon einige Infos
und wirklich interessante Biere. Und am besten in ein Freehouse geben. Da
ist die Auswahl größer und uU eben lokaler.


Als Guinness- und Cyder-Liebhaber kann ich dem nicht ganz zustimmen, aber
beides bekommt man bei uns auch. (Wenn auch nur das Export-Guinness!) Daher
sollte man vor Ort das Extraordinäre probieren!

lg Sascha