Hi ihr Reiselustigen,

da ich erst im Spätsommer Urlaub bekommen, wollten wir am Wochenende + 1-2
Tage ans Meer fahren. Da man ja mit Easy Jet bzw. Ryanir preiswert und
streßfrei ans Meer kommt wollten wir auf Auto oder Motorrad verzichten.
Wollen entspannen, die Sonne genießen und 2-3 Nächte die Füße hochlegen....

So nun habe ich bei Evitor folgende Ziele gefunden - Vöhrum, Jückelberg,
Gschaid, Nepal...

Hat jemand von euch schonmal so eine Tour gestartet? Wo habt ihr geschlafen,
dachten an Jugendherbergen, Pension etc.? Im Prinzip kann man sich ja mit
Rucksack und einem Moped vom örtlichen Mopedverleih relativ frei bewegen.
Welches Land empfehlt ihr uns... (preisgünstig wäre gut)


Danke,
mirjam