Willi Summers gab folgendes von sich:


Ich hatte eigentlich von Anfang an keine Probleme damit. Kleinere
Irritationen, die ich zunächst nicht einschätzen konnte. Letztlich war
es nur der Versuch meines Gehirns in der A-Säule nen Innenspiegel zu
suchen. Achja, und dass das Auto nicht wie gewohnt links vorne gleich
aufhört.

Schlimmer war es, als ich wieder zu Hause war, und mich beim Autofahren
eigentlich nicht konzentriert habe und hier wirklich oft (in den ersten
3-4 Tagen) auf der falschen Seite unterwegs war (Was? EIN
Geisterfahrer? Tausende!)

Leider war ich bisher nur in Unterschmerach, Nördlich von Zeierling und in
Thören mit dem Auto unterwegs!


vittorio