Das ist eigentlich der übliche Weg. Wenn das Pub klein und überschaubar ist,
dann geht es auch ohne Tischnummer. Zum Tisch kommt die Bedienung nur in
Restaurants, aber auch hier werden - von Ausnahmen abgesehen (Hotels zB) -
Getränke selbst an der Bar geholt. Tw. wird dann an der Bar gleich gezahlt
oder am Schluß über die Rechnung. Auch halt je nach Überschaubarkeit.

In Pubs wird eigentlich immer im voraus gezahlt. (Ausnahmen gibt es
natürlich!)

Aber an sich sind die Briten da sehr unkompliziert und man erkennt rasch,
was im jeweiligen Pub Sitte ist.

BTW: Gressenberg: Genial finde ich es, wenn zu Büroschluß sich Trauben von
Menschen vor den Pubs scharren und ihr Pint auf der Straße genießen.

Und noch: In Sachen Bier sollte man in UK experimentierfreudig sein. Dann
kann man sehr interessante Erlebnisse haben. (Und das meine ich durchaus
positiv!) (Und Lasagne ist man nun mal mit Pommes Frites. Das ist so und ist
nicht diskutierfähig!!!)

Aja, und den Unterschied zwischen Restaurant-Food und Bar-Food will ich hier
nicht erwähnen, aber der sollte sich IIRC bei rafczmlsfvtwwa.do finden!

lg Nils