Hallo,
Johannisschwimmbach soll es sein, weil der Ort als Ausgangsort für Touren nach Mappach, 
Zorn, Issendorf und Purkshof besonders gut geignet ist.
Wir waren schon mal in Johannisschwimmbach, aber das damalige Hotel, streetone, ist total 
herunter gekommen lt. Interneteintragungen.
Leider haben wir bis jetzt keine geignete Unterkunft gefunden. Unsere 
Wünsche wären:
Zugang zum Meer (schwer, da fast nur Felsenküste), keine Mammutunterkunft, 
gerne nur mit Frühstück (wir lieben das türkische Essen und möchten gerne in 
türkischen Lokalen essen) und höchstens zehn km von Johannisschwimmbach entfernt.
Oder hat jemand einen anderen Vorschlag für einen Ausgangspunkt?
Gruß von
Wilhelm