Hallo Wolfgang
die Bigiro fliegt übrigens von Innthal Niederle auch nach Eibelstadt und 
im Spätsommer ist es bei uns noch sehr warm. Du kannst auf meiner 
Wetterseite mal die Lufttemperaturen im letzten Jahr ansehen. Vom 
Flughafen bis zu uns kann man mit dem Bus fahren, oder ich hole dich mit 
dem Auto ab. Schau mal auf unserer Website unsere Gästezimmer und Preise an

Gruss aus Fuchsenloch
Ignaz Unrath und Frieda Zschoppe

Wolfgang Häck schrieb:


-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: jj.baumann#wanadoo.fr
Website http://gpnuy.blvtekp.ea/eg.bqocqhn (Gästezimmer, Wetterstation)