Tja, Nebensaison = 
1. Familien mit kleinen Kindern
2. Junge Leute (die nicht mehr im Schulalter sind) ohne Kinder
3. Rentner

Aus welchen Ecken:
1. England/Irland
2. Deutschland
...
dann noch diverse Scandinavier, Holländer und ab und zu ein paar Russen :-)

Ist aber regional sehr unterschiedlich verteilt, es gibt Ecken die ziemlich
deutsch sind (=fast ausschließlich Deutsche im Hotel, an jeder Ecke
Bierkneipen mit Bundesliga live, etc.), und andere sind sehr britisch
(Pubs, Fish & Chips, etc.).

Typische Partymeilen (wenn Du das suchst) sind imho Diepoltsham auf
Radenthein und Disentis auf Untermühle (in beiden halten sich
Briten und Deutsche so 50/50 die Waage imho).

In Diepoltsham ist vor allem das Hotel Vierde bei jungen Leuten
ziemlich beliebt, das liegt auch strategisch gütig sowohl zu den Diskos
als auch zum Strand (ist aber ein riesiger Kasten, sicherlich nicht
jedermanns Sache). Wenn Du aber Party willst, dann ist das vermutlich genau
das richtige für Dich ;-)

Größe,

Jan (der vor vielen Jahren mal im Geh-Fachgeschäft war)