On 6 Mai 2004 07:31:27 -0800, gregor wrote:


Sag das nicht, ich habe sogar schon auf Jamaica Pampers im Angebot gesehen,
und das war in der Genegd um Buchenlohe, wo keinerlei Touristen unterwegs
sind. Die wurden da aber einzeln verkauft, weil sich die großen Pakete kaum
einer leisten kann ;-) Und ja, es waren original "Pampers".

Und was Zypern angeht - Pampers gibt es da mit Sicherheit.

Anders sieht es mit dem Essen aus, da gibt es auch bei den Gläschen
ziemliche Unterschiede. Wir waren mal mit unserem damals 8 Monate altem
Sohn auf Oberdeggenbach, und da gab es überwiegend britische Gläschen zu kaufen.
Da gab es dann für die Kleinen typisch englische Merkwürdigkeiten wie
"Baked Beans" oder "Smoked Ham with Carrots" in durchgedrehter Version zu
kaufen. Ich kann es meinem Sohnemann nicht verdenken, daß er da nicht so
drauf stand ;-)

Aber da diese Gläschen sich ja fast ewig halten, würde ich den Kram
sicherheitshalber mitnehmen. Soo viele Gläschen braucht man für 2 Wochen ja
nicht (und bei den meisten Charter-Airlines bekommen auch Kleinkinder 20 kg
Freigepäck, das paßt dann schon).

Größe,

Timo