Nein. Mag sein, daß "dein" Provider "dein" Posting - auf "deinen" Wunsch 
hin - von seinem Server entfernt hat; aber auf allen anderen Servern sieht 
man "dich" Gruppenkasper weiterhin. Vgl. z.B.:

ddcqeefw.xxkzulbz.dcr
irnb.tcpp.zwg


Wunschdenken! Siehe oben. .. Tralala. .. ;)


Nicht genehmigt! .. ;)


Wer - wie offensichtlich "du" Armleuchter - sich selbst zum Armleuchter 
erhebt, darf mitnichten damit rechnen, von mir ernsthaft "bedient" zu 
werden! ..


--- Posted via news://ddcqeefw.xxkzulbz.dcr/ - Complaints to qhzh@qnfabzdl.kwf ---