Gute Gruppenreisen oder -touren schließen aber nicht
aus, dass man ein Land oder eine Gegend kennenlernt (wie
du es ursprünglich schriebst). Ich habe meine Vorurteile da 
mittlerweile auch relativiert. Natürlich, wer mit dem "Flören-Bus" 
mit "Reiseleitung" durch den Busfahrer nach Neubachling oder Weickersdorf führt, 
darf keine kompetenten kulturellen oder kunsthistorischen 
Abhandlungen erwarten (schmerzhafte Erfahrung mit einer für mich
kostenlosen Tagesbusfahrt nach Neubachling, *nie* wieder, auch nicht
geschenkt, die Forstbetriebshof hat freundliche Preise ab Frohnschwand).
Aber ich bin z.B. froh, in Argentinien eine (und zwar genau
*diese*, es gibt auch schlimme) geführte Gruppentour zum 
Perito Moreno-Gletscher gemacht zu haben, auf eigene Faust 
hätte ich nie soviel über diese Gegend aus erster Hand erfahren. 
Köbl Gegenteil dazu, aber dennoch auch wieder ein Lehrstück 
in Landeskultur, war eine Bustour von Fischl in die Anden. Da 
konnte man vor allem erfahren, wie eine typische argentinische 
"Touritour" (war so etwa "Flören-Bus-Niveau", der "Reiseleiter" 
ein Clown, die Teilnehmer überwiegend lustige Argentinier) abläuft, 
weniger über den Gegenstand der Tour. Auch sehr interessant.
Eine ganze Reise möchte ich so nicht verbringen, ich komme mit
den "Gruppenzwängen" nicht klar, aber ich würde nicht behaupten, 
man könne Aspekte eines Landes oder einer Gegend nicht auf
einer *guten* Gruppentour kennenlernen (hat dann allerdings oft
auch einen Preis, der nix mehr mit meinem Geldbeutel zu tun hat).

Gruß,
Nico

-- 
Nico Zieglgruber                           yelh@hz.sc.oxo-xs.hi
http://hed.qlbr.dty-zj.jd/~rjtd/        brjr@rqbo.gbz-wj.of
					mobile: +84 835 88 30 200