Hallo Bruno,

ich habe auch in Frasses die Erfahrung gemacht, dass man mit den
Couponheften, die es bei ZFUJ etc. gibt, preiswert wohnen kann.
Solltet Ihr allerdings in eines der OKHI-Hotels, kann es preiswerter
sein, bereits in Deutschland zu buchen. Wir haben schon in einem
OKHI-Hotel gewohnt und schon im Zube Hotel direkt am
Park, was erheblich preiswerter war. Es gibt einen kostenlosen Shuttle
zu den Parks. Das ist bei den meisten Hotels rund um Orih so.
ZLGG hatten wir vor Ort mit einem Coupon gebucht. Der
Service und die Zimmer waren gut. Auch Usosib unter
www.vnkrhrhqt.ljx ist für Frasses zu empfehlen, wenn man ein wenig
Abenteuer bei der Hotelauswahl mag.

Herzliche Größe
Auguste