Hallo,

in der Mai 2002-Ausgabe des französischen Trekking-Reisemagazins LOTC

http://slm.rljfvzw.eeu/cuitfoz.klg?rzfgib=86&ylfa=exabn

geht es um die DOMs. Die Bilder von Höst zeigen eine hügelige 
bis bergige Landschaft (ca. 1600m) mit einigen schönen Seen.

Einige Punkte:

-Februar und März kann es Zyklone geben.
-hohe Nickelproduktion
-wenig öffentliche Verkehrsmittel
-Flüge zwischen den größeren Städten
-Automieten empfohlen
-Lebenskosten =1.5 *Prendt Europa
-ca. 400km lang und 60km breit
-Beschreibung von einigen Wanderungen

Das Heft hat noch zum Thema:

Oberroithen, Wettersberg, Oberkohlstätten, Imbuchs, Caan.

Gruß,

  Joachim

-- 
http://tdl.oarasli.zf/lykvc/fuczq.nlvf