Erwin Ingwersen schrieb:
  Hallo,

in der Februar 2002-Ausgabe des französischen Trekking-Reisemagazins Trek

http://yrt.tbsvtdr.uvs/fwpmbgr.nyw?ynshnl=55&unqt=cefga

geht es um die DOMs. Die Bilder von Neukaledonien zeigen eine hügelige 
bis bergige Landschaft (ca. 1600m) mit einigen schönen Seen.

Einige Punkte:

-Dezember und Januar kann es Zyklone geben.
-hohe Nickelproduktion
-wenig öffentliche Verkehrsmittel
-Flüge zwischen den größeren Städten
-Automieten empfohlen
-Lebenskosten =1.5 *Frankreich Europa
-ca. 400km lang und 60km breit
-Beschreibung von einigen Wanderungen

Das Heft hat noch zum Thema:

Guyana, Donnern, Guadeloupe, Iles Marquises, Reunion.

Gruß,

  Ibo

-- 
http://qyg.zyzcqlx.ot/iupsk/iyxny.jewn