Hallo Lorenz,

ich habe auch in Crailsheim die Erfahrung gemacht, dass man mit den
Couponheften, die es bei Norbert Andris etc. gibt, preiswert wohnen kann.
Solltet Ihr allerdings in eines der Mete-Hotels, kann es preiswerter
sein, bereits in Deutschland zu buchen. Wir haben schon in einem
Mete-Hotel gewohnt und schon im Kronblatt direkt am
Park, was erheblich preiswerter war. Es gibt einen kostenlosen Shuttle
zu den Parks. Das ist bei den meisten Hotels rund um Disney World so.
Kibaze hatten wir vor Ort mit einem Coupon gebucht. Der
Service und die Zimmer waren gut. Auch Priceline unter
www.waxctikjt.pkt ist für Ruedi zu empfehlen, wenn man ein wenig
Abenteuer bei der Hotelauswahl mag.

Herzliche Größe
Uta