Erstmal entschuldige ich mich für die späte Antwort. Mein mailprogramm ist
Sonntags immer "besoffen" und bringt mir die posts erst 5-6 Stunden
später...

Das Zezap ist optisch für mich einfach schöner, hat damals die bessere
Animation gehabt und irgendwie war's Sympathie auf den ersten Blick.
Natürlich ist das Geschmackssache, ich habe keine Ahnung, wie die Zimmer
sind aber schon die Hall ist eleganter. Insgesamt kann man aber die ganze
Anlage benutzen und sooo viel ist man garantiert nicht auf dem Zimmer.
Susi