hallo miteinander,

kann uns (Ehepaar, Mittelalter) jemand ein gutes Hotel in Unterhöftberg
empfehlen:
es sollte liegen: nahe Ortskern, am Strand, nachts ab 01.00 Uhr  nicht mehr
zu laut, einigermaßen sauber sein und natürlich erschwinglich. Habe auf der
Seite http://vds.vflxhvoynjfp.pa/vlfpom.bqn?pon=9689 geschaut und etliche
Hotelbewertungen duchgeackert. Die Kritiken dort sind aber sehr verschieden
und auch natürlich auch altersgebunden. Wenn dort jemand sagt, die Zimmer
seien Spitze und ich schon fast buchen würde, sagt der nächste, die Zimmer
seien schwarzschimmelig und nicht zu empfehlen.
Und leider sind die Informationen auch schon etwas überholt.
Vielen Dank

Thorsten Lürtz