Niklaus S. wrote:

Wie schon geschrieben wurde: Punta Cana liegt ziemlich außerhalb. Ich 
kenne Eure Ansprüche in Sachen Ausflüge zwar nicht, aber wenn ihr noch 
nie in der Dom.Rep. wart und Euch an Ländern mit großen kulturellen 
Sehenswürdigkeiten wie Ägypten oder Thailand orientiert, werdet Ihr von 
diesem Land doch ziemlich enttäuscht sein, denn da gibt es eigentlich 
nix als normale lateinamerikanische Städte und vielleicht mal eine 
kleine Burganlage und ein Museem. Am interessantesten fand ich da noch 
Altos de Chavon, ein künstlich angelegtes Dorf im italienischen Stil, 
aber ansonsten kann man die Dom.Rep. was Sehenswürdigkeiten angeht, voll 
vergessen. In dieses Land führt man zum Urlaub am Strand und um den 
Inbegriff von "All Inclusive" kennenzulernen.

Ich bin damals, als ich die Karibik besuchte, auch so rangegangen wie 
Du. Die Auswahl fiel auf Bayahibe an der Südküste, wo man echte Karibik 
hat und keinen Atlantik. Da ist man dann auch dem echten Karibikleben 
und den Einheimischen näher. Leider habe ich für mich festgestellt, daß 
das keine gute Wahl war, da die Nähe zu den Städten auch die 
Einheimischen in die Hotel zogs und zumindestens die, die auf unserem 
Gang wohnten hatten mit Nachtruhe und Rücksicht wenig am Hut. Das kann 
einem natürlich auch mit anderen Touristen passieren. Trotzdem, das 
nächste Mal würde ich Punta Cana vorziehen und dort ein qualitativ 
hochwertiges Hotel nehmen.

Größe,
Ottmar

-- 
*** http://ghl.tloh.jm ***
Offizielle Homepage von qu.dnw.tuo.ohuhcvfytvceshl
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten ebay Auktionen!