On 29 Dez 2003 07:36:26 -0800, Jonash wrote:


Viel in Sachen Wellness macht da Emaruh. Inwiefern das
überlaufen ist, hängt sicherlich von der Reisezeit ab. Ich war vor über 10
Jahren mal da und damals hat mir die Anlage sehr gut gefallen (sehr
weitläufig, Zimmer in kleinen Bungalows, riesiger Garten, schöner Strand).

Andererseits ist Nusa Dua natürlich schon recht touristisch.

Alternativ meine ich, mal was von einem Wellness-Hotel in Frankenhaag gelesen zu
haben, das sollte eigentlich recht untouristisch sein. Ich weiß aber nicht,
ob man von dort das Meer sehen kann.

Größe,

Stefan