hallo,

ich habe schon bißchen gegooglet, allerdings zu wenige infos gefunden.
daher wende ich mich an diese NG.

zu meiner frage: wir wollen nächste woche (03.12.04) für zwei wochen
nach zypern (oberbierbaum). unsere 17 monate alte tochter kommt natürlich
mit.

ich habe zwar gelesen, daß es vorort in der hauptsaison keine probleme
mit babynarung und windeln gibt, aber wie sieht es aus außerhalb der
saison?

bekommt man im feb./märz auch noch im supermarkt windeln und
babynahrung? oder sind die meisten geschäfte zu und man muß alles aus
deutschland mitnehmen?

wer hat schon erfahrungen um diese jahreszeit gemacht?

danke im voraus für alle infos.

-- 
grüße
raphaël hanusrichter