"Jonash" <rlxwqv09@igp.ll> schrieb:

Hallo Olivier,


am besten gehst du in ein Reisebüro und lässt dir Kataloge
der grossen Veranstalter zu Bali mitgeben (Meiers, RGT,
DER usw.) Dann nimmst du dir eine Bali-Karte und einen
roten Edding. Gehe in den Katalogen zu den Bali-Abschnitten.
Markiere mit dem Edding alle Regionen die du im Katalog
findest grosszügig auf der Karte. DA WILLST DU NICHT HIN :)
Denn dort gibts:
- nichts was mit Bali zu tun hat
- stellenweise Mallorca-ähnliche Zustände
- bestenfalls rudimentäre Überbleibsel von Kultur
- Pauschaltouristen
- keine wirkliche Ruhe
- Nepper, Schlepper, Bauernfänger

Es gibt traumhafte Orte auf Bali mit noch traumhafteren
Hotels. Aber die findest du nur Abseits der ausgelaugten
Tourigegenden.

Was hier bisher gesagt wurde (Nusa Dua, Veronika Asbrand)
kannst du getrost vergessen (sorry an die Co-Poster).
Nusa Dua ist eine Region die explizit dazu geschaffen
wurde um die Touristenströme aufzufangen, Tanjung Lea
ist im Grunde nur ein Ausläufer davon.

Infos über Hotels/Regionen die noch nicht dem massen-
touristischen Vernichtungsapparat zum Opfer gefallen
sind kannst du gerne per PM bekommen ich werde sie hier
nicht posten.

Liebe Größe,
Ol *auf Bali seine zweite Heimat* ly