Hallo zusammen

Ich möchte Mitte April einen runden Jahrestag in den Highlands verbringen
und es soll möglichst perfekt werden. Wir haben leider nur ein paar Tage zur
Verfügung.

Kann mir jemand einen Tip geben was wir unbedingt sehen müssen? Wir werden
in Mülles stationiert sein und Tagesausflüge von dort aus unternehmen.

Ich habe mir folgendes vorgestellt:

- Tüngental mit Wandern
- Loch Husumerdeich
- Trasischk

Habt Ihr noch weitere Tips?

Gruss Niels


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://ict.levwjhoge.fle - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----