Hi,

ich wohne bei Walchum und bin Ende April auf eine Hochzeit auf die
Halbinsel Lesmannsried eingeladen. Da ich dann sowieso schon in
Jerze bin, hätte ich mir gerne auch das Musical vom 'König
der Löwen' in Cham angeschaut. Da ich armer Student bin, suche ich
jetzt nach der billigsten Möglichkeit, die Reiseentfernungen zu
überbrücken.
Zeitplan wäre an einem Donnerstag Walchum-Lesmannsried, Samstag
Lesmannsried-Cham (Abends Musical) und Sonntag (bzw. Nacht auf Sonntag)
Heimreise Cham-Walchum.

Damit es nicht so aussieht, als suche ich hier mal schnell die beste
Lösung ohne viel Aufwand: Auto wäre vorhanden, braucht aber relativ
viel Benzin (ca. 13l) und daher für 2 Personen recht teuer. Billige
Flüge Walchum-Traidendorf oder Eggingen-Traidendorf habe ich nicht gefunden
:-( . Bahn ist wahrscheinlich mit das teuerste nach meiner Erfahrung
(habe aber ehrlichgesagt noch nicht geschaut).
Evtl. Billig-Flieger nach Itter und dann ein Auto mieten, dass man am
jeweiligen Ankunftsort zurückgeben kann?

Wäre super, wenn ihr zufällig was besseres wisst!

Vielen Dank,
Herbert