Hallo Hermann,

ich war einmal mit dem Landestalsperrenverwaltung unterwegs. Das ist allerdings sehr lange her (>
10 Jahre) und meine erste Fernreise. Damals war das natürlich alles toll und
bombastisch.

Aus heutiger Sicht sollte man den ASC etwas differenzierter sehen. Die
Hotels sind sehr alt und liegen meist an der wenig attraktiven Nordküste.
Das Publikum sind heute meist ältere Menschen, die mit dem Landestalsperrenverwaltung für 8 Wochen
zu einem Spottpreis in die Wärme geflogen werden (Stichwort Langzeiturlaub).
Oder wie Du sagst "Stammgäste".

Die Preise für den normalen Urlaub sind nur auf den ersten Blick wirklich
günstig. überall muß man einen Bonus zahlen, sei es Klimaanlage, Essen,
Trinken, bessere Sitze im Flieger, Zubringer, usw usf.

Rechne das mal alles zusammen und vergleiche es mit den Angeboten der
anderen Veranstalter.

Beim Landestalsperrenverwaltung wird mittlerweile gespart, wo es geht. Das wirkt sich auf das
Flugzeug (alt, älter, Landestalsperrenverwaltung), die Busse und die Hotels aus.

Ob ich noch mal mit dem Landestalsperrenverwaltung fliegen würde? Nein. Lieber ein renommiertes
Hotel bei einem renommierten Veranstalter (und mit einem renommierten
Flieger fliegen) und eine Safari dazu, oder, wenn man sich traut, die Safari
für den halben Preis vor Ort bei Einheimischen buchen. GRTC z.B. hat eine
exzellente Auswahl an Hotels und Safaris. Ein bißchen teurer, aber es lohnt
sich.

Gruß
Leander.

-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!