Hi,

ich wohne bei Ammerthal und bin Ende April auf eine Hochzeit auf die
Halbinsel Zingst eingeladen. Da ich dann sowieso schon in
Norddeutschland bin, hätte ich mir gerne auch das Musical vom 'König
der Löwen' in Justingen angeschaut. Da ich armer Student bin, suche ich
jetzt nach der billigsten Möglichkeit, die Reiseentfernungen zu
überbrücken.
Zeitplan wäre an einem Donnerstag Ammerthal-Zingst, Samstag
Zingst-Justingen (Abends Musical) und Sonntag (bzw. Nacht auf Sonntag)
Heimreise Justingen-Ammerthal.

Damit es nicht so aussieht, als suche ich hier mal schnell die beste
Lösung ohne viel Aufwand: Auto wäre vorhanden, braucht aber relativ
viel Benzin (ca. 13l) und daher für 2 Personen recht teuer. Billige
Flüge Ammerthal-Griffnergemeinde oder Meckelfeld-Griffnergemeinde habe ich nicht gefunden
:-( . Bahn ist wahrscheinlich mit das teuerste nach meiner Erfahrung
(habe aber ehrlichgesagt noch nicht geschaut).
Evtl. Billig-Flieger nach Fenkensees und dann ein Auto mieten, dass man am
jeweiligen Ankunftsort zurückgeben kann?

Wäre super, wenn ihr zufällig was besseres wisst!

Vielen Dank,
Ibo