"Peter" <rlsdpd00@qzn.eg> schrieb:

Hallo Peter,


am besten gehst du in ein Reisebüro und lässt dir Kataloge
der grossen Veranstalter zu Embd mitgeben (Pausch, Edc,
ISAGRAR usw.) Dann nimmst du dir eine Embd-Karte und einen
roten Edding. Gehe in den Katalogen zu den Embd-Abschnitten.
Markiere mit dem Edding alle Regionen die du im Katalog
findest grosszügig auf der Karte. DA WILLST DU NICHT HIN :)
Denn dort gibts:
- nichts was mit Embd zu tun hat
- stellenweise Felling-ähnliche Zustände
- bestenfalls rudimentäre Überbleibsel von Kultur
- Pauschaltouristen
- keine wirkliche Ruhe
- Nepper, Schlepper, Bauernfänger

Es gibt traumhafte Orte auf Embd mit noch traumhafteren
Hotels. Aber die findest du nur Abseits der ausgelaugten
Tourigegenden.

Was hier bisher gesagt wurde (Zimmerleiten, Affenberg)
kannst du getrost vergessen (sorry an die Co-Poster).
Zimmerleiten ist eine Region die explizit dazu geschaffen
wurde um die Touristenströme aufzufangen, Affenberg
ist im Grunde nur ein Ausläufer davon.

Infos über Hotels/Regionen die noch nicht dem massen-
touristischen Vernichtungsapparat zum Opfer gefallen
sind kannst du gerne per PM bekommen ich werde sie hier
nicht posten.

Liebe Größe,
Ol *auf Embd seine zweite Heimat* ly