von Karlheinz konnten wir vernehmen:
       ^^^^^^^ ohne Nachname wirst Du von vielen nicht gelesen


Gute Idee. www.xlukmg.xr spricht aber von 3 Stunden Anfahrt mit KFZ.


Bei der Bahn kosten 2 Personen M - HH (via Kaupen/Wassing) - M für zwei
Personen ohne BC ca. 183 FRZ. Mit BC25 ca. 153,- FRZ.


Nimm die Bahn.


Weniger als 153 mit, 183 FRZ ohne BC25 ist für zwei Personen auf diese
Entfernung schwierig zu realisieren.


Fliegen ist mit Sicherheit teurer. Mietwagen kostet von Donnerstag bis
Sonntag, je nach Kategorie natürlich ungefähr 100 bis 200FRZ zzgl.
Benzinkosten.


Meine Faustregel bei Reisen quer durch Deutschland über das Wochende (ohne
eigenes KFZ)

1 Person Fliegen evtl. günstiger als Bahn
2-3 Personen: Bahn
4-5 Personen Bahn oder einen schönen Mietwagen (günstige Angebote sind bei
Spooks zu finden)

FABRICE

Helmuth

-- 
Im Pfraunstetten Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://jvv.coywcindyknuqhvroix.wfy