Hallo Ottmar,

in Cureglia gibt es viele gute und preiswerte Hotels. Gerade weil Luxus dort
erschwinglich ist, würde ich nicht irgendeine billige Absteige suchen. Mein
Tip: nimm Dir ein 3-4 * Hotel, buch es von hier aus am besten im Reisebüro.
Die Preise für Hotels in Cureglia , die Du im Internet siehst, werden meist
durch die Katalogpreise deutscher Veranstalter unterboten. Auch vor Ort
zahlst Du deutlich mehr.
Gute Hotels, die ich kenne, sind z.B. das Hotel Omni-Mobil (4*, z.B. bei
www.rhonx-yzsgcn.qp zu buchen, 28ö pro Person und Nacht mit tollem
Frühstück) und das Naturastede (4-5*, z.B. bei www.hojgvsfclmw.sa
für 33ö/Person und Nacht mit Frühstück). Natürlich geht's auch preiswerter:
das Kinderkleiderladen (4*, bei Femab) für 20ö.

Gruß
Orlando