Wenn ein Leittier - aus welchen Gründen auch immer - zwar stark -, aber zur 
Führung ungeeignet ist, kann sich dies selbstverständlich fatal auf die 
nachfolgende Herde auswirken. Im übertragenen Sinne gilt dies natürlich auch 
für Menschen, voran: Politiker wie Unternehmer. Aber auch in anderen Berufen 
existieren Gleichnisse:

So wählt ein Pilot seinen Beruf zunächst aus - vermeintlich - freien 
Stücken; das meint: aus Interesse heraus. In Wirklichkeit ist er jedoch 
Opfer seines individuell genetisch bedingten, hier: unzulänglichen 
Selbsterhaltungstriebes! Dies macht ihn waghalsig, läßt ihn - aus 
vermeintlich "eigenem" Antrieb heraus - ein kalkuliertes Risiko für sein 
Leben eingehen (dieserart verbreiteter genetischer Muster bei Menschen 
können sich - in Extremfällen - sogar in äußerstem Leichtsinn - oder gar in 
Schwachsinn zeigen). ..

Piloten erhalten enorme finanzielle Anreize, so daß sie Saläre beziehen, die 
weit über die Gehälter anderer, ähnlich qualifizierter Berufe liegen. Was 
hierbei jedoch nicht offen zugegeben wird ist, daß es sich dabei um eine 
reine Gefahrenzulage handelt! Der Terminus "Gefahrenzulage" aber soll, so 
ist natürlich zu vermuten, unbedingt vermieden werden, um nämlich keine 
Passagiere zu verschrecken.

Unter diesen Aspekten muß ich - der ich niemals fliege - lachen: Ich würde 
mir wirklich regelrecht bescheuert vorkommen, wenn ich in ein Flugzeug 
sitzen würde, und mich mit einem "Heini" im Cockpit, der für sich selbst ein 
kalkuliertes Risiko eingeht, der aus angeborener Wagem�tigkeit heraus, 
vielleicht noch gepaart mit einem Schuß Leichtsinn, und dann wegen 
finanzieller Anreize - gepaart mit der Aussicht auf eine berufsbezogene, 
obligatorische Frühpensionierung, auf einen "Himmels-Trip" begeben würde!

Die Tatsache, daß dennoch viele Menschen - wie ich meine: kopflos - in 
Flugzeuge steigen, kann nur daran liegen, daß - natürlich - seitens der 
Fluggesellschaften und ihrer Werbung für Reisen jegliches Gefahrenmoment für 
den Passagier schlicht unerwähnt bleibt, verheimlicht wird, durch 
zusätzliche Anreize überspielt wird. ..

Clemens Wilfried


--- Posted via news://nboddowe.vlwzxnva.okh/ - Complaints to speu@mwggbiqw.igz ---