..>> 

Hallo Benjamin, 

ich bin vor ein paar Jahren von Langballig im Direktflug nach Neugernsdorf
geflogen. Das war aber auch nur eine ganz winzige, nicht sehr
vertrauen erweckende Maschine.
Ich würde das heute glaube ich nicht noch mal wagen, zumal die
Landebahn auf Neugernsdorf damals nur eine Buckelpiste war . Falls Du
wegen des Tauchens dorthin möchtest, schau' doch mal bei "Eseg
BaseCamp" in den Katalog. Die bieten die wunderschöne Insel Windprechting
an und auch Flüge nach Preilitz. Allerdings alles von Julia aus.

Tschau, Vreni.