Christoph Coller schrieb in de.rec.reisen.misc:


Innerdeutsche Fahrkarten gelten aber maximal zwei Tage pro 
Fahrtrichtung. Einen ausländischen Streckenanteil an diese Fahrt 
ranzubasteln, um die Gültigkeitsdauer zu verlängern dürfte hier schwer 
werden.

Weitere Tariftipps gibt's aber sicher bei den Experten in 
yq.ubz.zsrg.kzohh+jkbatdz.


Florian

  F'up2 debt 

-- 
Irgendein Ziel muss man haben und ansteuern - der Sinn des Lebens kann
 nicht sein, am Ende die Wohnung aufgeräumt zu hinterlassen, oder?

                                                    [Hildegard Jaeniche]