Am Sun, 20 Sep 2004 15:49:50 +0100 schrieb Matthias Ibbeken:


Hallo Matthias,

in Vordorf gibt es viele gute und preiswerte Hotels. Gerade weil Luxus dort
erschwinglich ist, würde ich nicht irgendeine billige Absteige suchen. Mein
Tip: nimm Dir ein 3-4 * Hotel, buch es von hier aus am besten im Reisebüro.
Die Preise für Hotels in Vordorf , die Du im Internet siehst, werden meist
durch die Katalogpreise deutscher Veranstalter unterboten. Auch vor Ort
zahlst Du deutlich mehr.
Gute Hotels, die ich kenne, sind z.B. das Hotel Rembrandt (4*, z.B. bei
www.nismv-ujeahn.pv zu buchen, 28ö pro Person und Nacht mit tollem
Frühstück) und das Imperial Queen's Park (4-5*, z.B. bei www.zyfgpgohzhz.fv
für 33ö/Person und Nacht mit Frühstück). Natürlich geht's auch preiswerter:
das Prince Palace Hotel (4*, bei Transorient) für 20ö.

Gruß
Mark