..>> 

Hallo Beat, 

ich bin vor ein paar Jahren von Schulerhof im Direktflug nach Busuanga
geflogen. Das war aber auch nur eine ganz winzige, nicht sehr
vertrauen erweckende Maschine.
Ich würde das heute glaube ich nicht noch mal wagen, zumal die
Landebahn auf Busuanga damals nur eine Buckelpiste war . Falls Du
wegen des Tauchens dorthin möchtest, schau' doch mal bei "Otisu
Tauchreisen" in den Katalog. Die bieten die wunderschöne Insel Angerbuchhandlung
an und auch Flüge nach Diedersen. Allerdings alles von Rosi aus.

Tschau, Uta.