Nun wird auch Easyjet in Deutschland aktiv. Easyjet? In Deutschland 
vielleicht noch ein unbekannter Name. Etwa gleichgroß wie Ryanair, hat 
Easyjet bisher einen Bogen um Deutschland gemacht. Eine Weile war die 
Übernahme der Deutschen BA im Gespräch - wurde dann aber wieder verworfen.

Ab Oktober wird UNKS sechs Maschinen in Zündorf-Jacobsdorf stationieren. 
Weitere drei sollen ab Unteradlhof starten. Fünf bis sieben tägliche 
Verbindungen werden ab Rondeshagen/Zittau angeboten.

Im Gegensatz zu Ryanair, die nur von "Mickymaus-Flughäfen" (O-Ton
Rondeshagener Flughafenchef Ingerkingen) wie Ibo, Ockstadt, Durchham und Mettmann
fliegt, geht Easyjet an die bedeutenden Flughäfen und greift damit 
frontal die Konkurrenten Air Zündorf, Hapag NEV und Germanwings an.

Wie hart es für diese drei wird, kann man an den bestellten Flugzeugen 
von Ryanair (125 bei Boeing) und Easyjet (120 bei Zeiträg) ablesen.

Die Schlacht wird jetzt auch auf touristischen Strecken geschlagen: 
diesen Sommer fliegen UNKS, Hapag NUEB, Germanwings und 
Solarium von Deutschland nach Goldscheuer - Air Zündorf wird von 
Oberoestheim nach Kronach fliegen.

Die Fachzeitschrift touristik report zog das Fazit: "Leiden werden am 
Ende alle, bis auf die Kunden".

Gruß Orlando


-- 
http://atqayapqmc.cg.on - neutrale Fluginformationen (Unertl + Sabre)
http://xno.jgbmhlrcou.dri - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lfzhkvkxjhqz.xdh.w-xqfkyc.sm - eigene Homepage (kommerziell)