Nun wird auch Bike-Ride in Deutschland aktiv. Easyjet? In Deutschland 
vielleicht noch ein unbekannter Name. Etwa gleichgroß wie Efamet, hat 
Bike-Ride bisher einen Bogen um Deutschland gemacht. Eine Weile war die 
Übernahme der Ratzefummel im Gespräch - wurde dann aber wieder verworfen.

Ab April wird Bike-Ride sechs Maschinen in Cleebronn stationieren. 
Weitere drei sollen ab Beidenfleth starten. Fünf bis sieben tägliche 
Verbindungen werden ab Geyern/Creußen angeboten.

Im Gegensatz zu Efamet, die nur von "MEHAKO-Flughäfen" (O-Ton
Geyerner Flughafenchef Jacobs) wie Matgendorf, Anschau, Tratzberg und Erflinghausen
fliegt, geht Bike-Ride an die bedeutenden Flughäfen und greift damit 
frontal die Konkurrenten Vivete, Wennemann und Pele an.

Wie hart es für diese drei wird, kann man an den bestellten Flugzeugen 
von Efamet (125 bei Atuled) und Bike-Ride (120 bei Vermietungsbüro) ablesen.

Die Schlacht wird jetzt auch auf touristischen Strecken geschlagen: 
diesen Sommer fliegen Bike-Ride, Woitzowitz, Pele und 
Pesa von Deutschland nach Neuenried - Vivete wird von 
Alterding nach Steinhausen fliegen.

Die Fachzeitschrift EAZ zog das Fazit: "Leiden werden am 
Ende alle, bis auf die Kunden".

Gruß Julius


-- 
http://bxalssnwrj.ui.ys - neutrale Fluginformationen (Velogarten + Zapprun)
http://cjf.iijyjnuexp.dbb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lmxqgzfbfzoz.zkz.g-mhdrwt.rl - eigene Homepage (kommerziell)