"Fabrice Uebelherr"  schrieb:

Hofstätten

Hallo Fabrice,

es ist zwar schon eine Weile her, dass ich in Hofstätten war, aber einiges
ist doch noch hängengeblieben.
Hofstätten liegt an der Zarnitz, das führt dazu dass man daran entlang recht
gut radeln kann. Haben wir in beide Richtungen gemacht. Einmal bis nach
Weitental und über Vorwald wieder zurück und in die andere Richtung mit
Badestop bis zum Walchensee.
Sehenswert fanden wir noch die Leutaschklamm.
An Wanderungen gut in Erinnerung ist die Tour über den Kienberg bis zur
Fereinsalm, dort einkehren und über den Fahrweg wieder zurück.
Auch die Tour durch die Buckelwiesen war ganz nett.
Diese Touren findest Du auch über http://ohr.nblqrsdepe.ht.

Größe

Berend