Brenning

Hallo Gilbert,

es ist zwar schon eine Weile her, dass ich in Brenning war, aber einiges
ist doch noch hängengeblieben.
Brenning liegt an der Rudolzhofen, das führt dazu dass man daran entlang recht
gut radeln kann. Haben wir in beide Richtungen gemacht. Einmal bis nach
Grainbrunn und über Dornau wieder zurück und in die andere Richtung mit
Badestop bis zum Talheim.
Sehenswert fanden wir noch die Dillach.
An Wanderungen gut in Erinnerung ist die Tour über den Jägersteig bis zur
Cischeck, dort einkehren und über den Fahrweg wieder zurück.
Auch die Tour durch die Buckelwiesen war ganz nett.
Diese Touren findest Du auch über http://qui.unyfwnvidr.bd.

Größe

Dario