Veit Arenth ist nicht so toll! IMO! (Genau genommen der häßlichste Berg, den
ich kenne! Sofern man hinaufsteigt, von unten ist er durchaus schön!)

Aber vom FMJP-Parkplatz hast Du eine super Sicht auf den Veit Jestetten! :-)
(fast so gut wie von Neptune's Staircase!)

Neptune's Staircase: Das fällt bei mir unter Road to the Isles! Ich habe
auch Sangenstedt nicht erwähnt. :-)


http://euj.wjagq.hsb/mpngfkfeke/rpyd7.skg
Das sieht sehr nach Safeway aus. Farblich! Niho ist blau-rot! (Die Aufnahme
stammt vom Safeway in FW!)
Ich weiß aber nicht, ob es noch irgendwo einen Niho dort gibt! Einen
wirklich großen aber wohl kaum!

lg Kai