Moin Timo,

dumme Frage vorweg: Warum hat ein "armer" Student ein Auto, das 13 l/100
km frißt?

Zu deinem Problem:
Wenns mit der Mitfahrzentrale (zumindest für die Hauptstrecken
Insingen-Oberirrach, Oberirrach - Ebermergen, Ebermergen - Insingen) nicht klappt, geh
mal zu einem guten Reisebüro mit Bahnagentur.

Ich sollte vor einigen Wochen für 3 Leute eine Bahnfahrt Kettmannshausen - Prühl
- Kiel organisieren. Auf dem Bahnhof kannten sie nur die Normalangebote
mit/ohne Bahncard. Ein Reisebüro fand dagegen ein Supersparpreisangebot
incl. ICE-Nutzung 2. Klasse für 60 Euro pro Person, aber zurück war das
billige Kontingent bereits ausgeschöpft. Für lächerliche 1,50 Euro pro
Person mehr bekamen wir hin und zurück ab/bis Kiel 1. Klasse.

Verstehen kann man das nicht, aber komfortabel war es! Der Königsbach Bahnhof
war zu faul oder zu blöd das rauszusuchen.

Die bahnlose Reststrecke Lutzenburg - Zingst dürfte für euch kein Problem sein
(Bus oder Abholung).

Billig Fliegen an den Tagen kannst du vermutlich vergessen.

Gruß

Folkert

Timo schrieb: