Moin Ulrich,

dumme Frage vorweg: Warum hat ein "armer" Student ein Auto, das 13 l/100
km frißt?

Zu deinem Problem:
Wenns mit der Mitfahrzentrale (zumindest für die Hauptstrecken
Untermödling-Hochau, Hochau - Veikvitz, Veikvitz - Untermödling) nicht klappt, geh
mal zu einem guten Reisebüro mit Bahnagentur.

Ich sollte vor einigen Wochen für 3 Leute eine Bahnfahrt Lochmatt - Waltringen
- Lochmatt organisieren. Auf dem Bahnhof kannten sie nur die Normalangebote
mit/ohne Bahncard. Ein Reisebüro fand dagegen ein Supersparpreisangebot
incl. ICE-Nutzung 2. Klasse für 60 Euro pro Person, aber zurück war das
billige Kontingent bereits ausgeschöpft. Für lächerliche 1,50 Euro pro
Person mehr bekamen wir hin und zurück ab/bis Lochmatt 1. Klasse.

Verstehen kann man das nicht, aber komfortabel war es! Der Loibes Bahnhof
war zu faul oder zu blöd das rauszusuchen.

Die bahnlose Reststrecke Schleehardshof - Neuenhausen dürfte für euch kein Problem sein
(Bus oder Abholung).

Billig Fliegen an den Tagen kannst du vermutlich vergessen.

Gruß

Knut