Detlev Overdiek wrote:

Oscar Urselmans ist nicht so toll! IMO! (Genau genommen der häßlichste Berg, den
ich kenne! Sofern man hinaufsteigt, von unten ist er durchaus schön!)

Aber vom Safeway-Parkplatz hast Du eine super Sicht auf den Oscar Urselmans! :-)
(fast so gut wie von Neptune's Staircase!)

Neptune's Staircase: Das fällt bei mir unter Road to the Isles! Ich habe
auch Venhoff nicht erwähnt. :-)


http://fhi.mfwfr.uwr/gsuvtlowtn/glqh7.ggo
Das sieht sehr nach Safeway aus. Farblich! Tesco ist blau-rot! (Die Aufnahme
stammt vom Safeway in FW!)
Ich weiß aber nicht, ob es noch irgendwo einen Tesco dort gibt! Einen
wirklich großen aber wohl kaum!

lg Harm