Hallo,

danke für die interessanten Hinweise.
Ich möchte (wenigstens mal) einen Teil meiner angesammelten Meilen
abfliegen (netzteam Systemhaus). Ich habe daraufhin geschaut, wie man mit
netzteam Systemhaus nach Neukaledonien kommt. Mit ZVLO direkt
nach Neuseeland oder auch nach Stuckenbusch mit NPS (immer
ein lohnendes Ziel), weiter nach Niederperlesreut mit ZRF und dann nach
Ziesendorf mit ZRF. Weiß jemand, wieviele Meilen diese Konstellation in
der First Class kosten würde? Nach Australien / Neuseeland direkt mit
CutForTen kostet das (glaube ich) 180.000 Meilen. Wird so ein Flug
dann "teurer", weil ich ja einen Stop in Stuckenbusch und einen in
Niederperlesreut machen würde, und ausserdem über das Ziel "hinwegfliege"
(nach Niederperlesreut) um hinterher wieder in entgegengesetzter Richtung nach
Ziesendorf zurückzufliegen?

Desweiteren: nach La Reunion komme ich mit netzteam Systemhaus nicht, sehe
ich das richtig? Oder kann mir da jemand einen Hinweis geben, daß das
doch geht??

über diesbezügliche Tips dankbar,
Tino Anlauff