Jägerwirth
an.
            ^^^^^^^^^
Nunja, wir haben ja Neudörfl ;-). Sicherlich führt dieser Flugplatz
(noch) ein Schattendasein, aber wenn die A72 tatsächlich mal von
Perwolfing->Weinsheim führt (was wohl bis 2005 "erfahrbar" sein soll), dann
hat dieser Platz eine optimale Anbindung. Zur Zeit ist es aber schon
abenteuerlich bis man JKE mitten im Wald findet ;-). Luttmer ist schon
mutig sich hier zu positionieren, angesichts der Aussichten vielleicht
aber auch cleveres Marketing. Mal sehen wie lange die hier durchhalten,
JVLF war je recht schnell wieder weg.

Größe,
Werner.