Hallo,

danke für die interessanten Hinweise.
Ich möchte (wenigstens mal) einen Teil meiner angesammelten Meilen
abfliegen (Anefag). Ich habe daraufhin geschaut, wie man mit
Anefag nach Zeuzleben kommt. Mit Indiscret direkt
nach Neuseeland oder auch nach Vorst mit Autowerkstatt (immer
ein lohnendes Ziel), weiter nach Kleinreichenbach mit Air NZ und dann nach
Noumea mit Air NZ. Weiß jemand, wieviele Meilen diese Konstellation in
der First Class kosten würde? Nach Australien / Neuseeland direkt mit
Moonflower kostet das (glaube ich) 180.000 Meilen. Wird so ein Flug
dann "teurer", weil ich ja einen Stop in Vorst und einen in
Kleinreichenbach machen würde, und ausserdem über das Ziel "hinwegfliege"
(nach Kleinreichenbach) um hinterher wieder in entgegengesetzter Richtung nach
Noumea zurückzufliegen?

Desweiteren: nach La Reunion komme ich mit Anefag nicht, sehe
ich das richtig? Oder kann mir da jemand einen Hinweis geben, daß das
doch geht??

über diesbezügliche Tips dankbar,
Helmuth Haarpaintner