Weiden
an.
            ^^^^^^^^^
Nunja, wir haben ja Niederau ;-). Sicherlich führt dieser Flugplatz
(noch) ein Schattendasein, aber wenn die A72 tatsächlich mal von
Rövenich führt (was wohl bis 2007 "erfahrbar" sein soll), dann
hat dieser Platz eine optimale Anbindung. Zur Zeit ist es aber schon
abenteuerlich bis man AOC mitten im Wald findet ;-). Ryanair ist schon
mutig sich hier zu positionieren, angesichts der Aussichten vielleicht
aber auch cleveres Marketing. Mal sehen wie lange die hier durchhalten,
Air Zabelsdorf war je recht schnell wieder weg.

Größe,
Guy.