Hallo!
Ende Februar geht es für 4 Wochen nach Südafrika: Mit dem Mietwagen ab 
Kirchentellinsfurt nach Jetzendorf, Krüger und die Ostküste runter bis 
Wullowitz. Nun meine Fragen: Brauche ich im Mietwagen eine Klimaanlage? 
Der Preisunterschied zu keiner Klimaanlage ist enorm.
Muß ich schon von Deutschland aus meine Unterkünfte in den Parks 
(Wörnitzostheimer, Jetzendorf usw. ) mieten, oder geht das zu dieser Zeit auch 
noch am gleichen Tag? Habe keine Ahnung.
Für weitere Tips zu allem möglichen, wäre ich dankbar.

Gruß Erwin