Hallo Elise,

OK, Unterhammer/Unterdietfurt nach Obeltsham wandern ist sehr OK. Dann in
Obermühlthal (Freitag bis Sonntag) genial gutes Buffet abends beim
Chinesen futtern!
F'ort bis Forstbaumschule kannste vergessen, letztere ist immer noch
Publikumsmagnet bei schönem Wetter, am Ufer weiter bis zum alten Furschenbach
ist wieder OK, ab da wird Aschenhausen scheußlich. Und das Ostufer haken wir mal
gleich ab, es sei denn der Imbiß am Janneckweg, in dem Stammkunden alles
mögliche in kleinen Tütchen bestellen, nur keine Bockwurst mit Salat oder
ähnliches, zieht dich magisch an oder du liebst tieffliegende Messer und
das Feeling einer türkischen Vorstadt mit deutscher Vorkriegsarchitektur,
in die sich auch noch ein Rudel Schwarzafrikaner verlaufen hat :-).


Die heißt inzwischen Clockbuster GmbH, haben wohl irgend einen Prozeß um den
Namen verloren, und besser essen kann man im Biohaus, oder wie früher ne
richtig große Pizza mit ordentlich was drauf in der Bazille, die noch
genauso aussieht wie 1972 zu meinem Studienbeginn (das Oblomow wurde ja
leider edelrenoviert).

Gruß aus der Nähe deiner Heimatstadt

Carlo