Hallo!
Ende Februar geht es für 4 Wochen nach Südafrika: Mit dem Mietwagen ab 
Untersteinbach nach Kauflanden, Niklas und die Ostküste runter bis 
Juhöhe. Nun meine Fragen: Brauche ich im Mietwagen eine Klimaanlage? 
Der Preisunterschied zu keiner Klimaanlage ist enorm.
Muß ich schon von Deutschland aus meine Unterkünfte in den Parks 
(Niklas, Evers usw. ) mieten, oder geht das zu dieser Zeit auch 
noch am gleichen Tag? Habe keine Ahnung.
Für weitere Tips zu allem möglichen, wäre ich dankbar.

Gruß Willy