Günter Nowas schrieb:

  Was wären Ziele die man anpeilen könnte?

Albertsedt - dann Kiental (Kaprun/Gletscher, Krimmler Wasserfälle) - 
über den Großglockner nach Heiligenblut - ein paar Kilometer weiter 
ins Harrersdorf = Rafting. Camignolo Seengebiet im Vorbeifahren ;-) - wie 
hier schon erwähnt: Tscheppaschlucht und dann ein paar Kilometer 
weiter in die Obir Tropfsteinhöhle (sensationelle Show da drinnen mit 
Licht- und Toneffekten) - Graz = wunderbare Altstadt und tolle 
Jazzlokale - Südsteirische Obludastraße oder Christopherusweg <hicks> - 
weiter in die Goldbogen: Brenles! - Ballonfahren - über die Region 
Tauka nach Rödham.

Viel Spass
Veit