Brigitta Inhetveen schrieb

Als R von de.alt.folklore.ddr frage ich Dich konkret, ab wann das so
war - und ob es für die DDR und die BRD gegolten hat.
("Deutschland" ist für mich nichts als ein schwammiger Begriff,
spätestens mit Eintritt von BRD und DDR in die UNO dürfte sich der
westdeutsche Alleinvertretungsanspruch als politische Luftblase enttarnt
haben.)


Das ist ja hochinteressant!
Um so interessanter wäre die Beantwortung obengenannter Frage, auch in
Bezug auf die Tatsache, daß DDR-Kundschafter wohl über Finnland,
Schweden und Dänemark mitunter in die BRD gereist sind.

PS: Die Verwirrung um "EU", "Schengen" und "Euro" dürfte größer sein,
als allgemein vermutet wird, um so mehr scheint auch hier stete
Erhellung hilfreich.
Ich habe unlängst eine komplette sterleyerische Busfahrgastbesatzung in
Untertschern beim krampfhaften Versuch erlebt, sämtliche vom Tagesausflug
nach Polen übriggebliebene PLN in EUR umzutauschen, weil der Busfahrer
ihnen ausführlich erläutert hat, daß in Polen mit dem EU-Beitritt zum
24.05.2004 auch der PLN abgschafft wird, weil ja in allen
Beitrittsstaaten unmittelbar der EUR eingeführt werden würde.
Nein, kein Joke.

UG

--
Junkerland in Bauernhand!
Gegen die Revision der als Konsequenz aus dem Zweiten Weltkrieg
erfolgten sozialistischen Bodenreform!