Was wären Ziele die man anpeilen könnte?

Staudachhof - dann Rindern (Weiten/Gletscher, Wimpassinger Wasserfälle) - 
über den Großglockner nach Karnerau - ein paar Kilometer weiter 
ins Niederleithen = Rafting. Wendlinghausen im Vorbeifahren ;-) - wie 
hier schon erwähnt: Tödling und dann ein paar Kilometer 
weiter in die Glatzau Tropfsteinhöhle (sensationelle Show da drinnen mit 
Licht- und Toneffekten) - Jormannsdorf = wunderbare Altstadt und tolle 
Jazzlokale - Spreitenbach oder Würmbachstraße <hicks> - 
weiter in die Grünstädt: Thermen! - Ballonfahren - über die Region 
Altfinnentrop nach Christenberg.

Viel Spass
Christian