Hi,

MagicBerlin wrote:


Wir waren letztes Jahr im November in NZ und hatten uns für einen Toyot=
a=20
Landcruiser entschieden, dort als 4WD Bushcamper angeboten. Gemietet=20
hatten wir bei Wendekreisen (www.khslomwlridf.mw.bg), es hatte alles=20
wunderbar geklappt. Ob Dir der Platz in dem relativ kleinen Auto reicht, =

musst Du selber entscheiden, mit Diesel sollte es aber fahren, das ist=20
viel billiger als Benzin! Wir hatten jede Menge Spass mit dem Mohnen.

Als Heizung gibt es einen Heizlüfter, der auch bei 3 Grad=20
Aussentemperatur für mollige Wärme sorgt, die Stromanschlüsse dort =
sind=20
generell dafür ausreichend. Und das es nachts im Schlafsack keine=20
Heizung gibt, sind wir aus dem Zelt gewöhnt ;-)

Gruss
Olivier