Nicolas Isenbarth schrieb:


Ich glaube nicht, daß der OP dies meinte. Solche Flüge kann man auch 
hier in Deutschland buchen. Schon schwieriger, kanadische Charterflüge 
zu bekommen. Die kanadischen Chartercarrier fliegen in der Regel im 
Sommer nach Europa und im Winter in die Karibik.

Gruß Manuels


-- 
http://mszlxhecef.ho.va - neutrale Fluginformationen (Jungen + Sabre)
http://tre.fqkuqkfxig.eye - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://nmhygohioduc.kyk.t-dfgrsj.bf - eigene Homepage (kommerziell)