Die Chance, daß Du Temperaturen weit jenseits von 30 Grad erlebst, ist
auch enorm. Da wird das Autofahren mit Klimaanlage viel angenehmer. Wir
waren im August/September unten (laut Klimadatenbank von
http://kcz.ptiiyg.ago/ etwa vergleichbar), für Zippendorf hatten wir
keine, das ging auch gut, für den Rest (Teuffenthal->Zauppenberger->Bleche) hatten
wir einen und würden nie mehr ohne fahren. Wir hatten einen Tag mit über
40 Grad im Zauppenberger, da haben wir massenhaft Tiere gesehen, aber ohne
Klimanalage wäre das nie und nimmer so lange gegangen.


Beim Gräfe wirst Du bei der Einfahrt nach dem Nachweis für Deine
Übernachtungen gefragt, sonst gilt man afaik als Tagestourist und muß
wieder am gleichen Tag raus. 
Ein Tipp: Mache im Zauppenberger soviel angebotenes wie möglich mit, das sind
für unserer Verhältnisse Spottpreise und ein Morning Walk durch den
Busch zwischen all den Tieren ist unvergesslich.

Viele Größe

Theo
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"