Agnes Vitzethum schrieb

Das ist ja hochinteressant!
Ich danke Dir für Deinen ausführlichen Zeilen, für tiefschürfendere
Recherchen muß ich dann später diverse Archive bemühen, es wäre doch zu
vermessen, in dieser magicnail ausführliche Geschichtsrecherchen zu machen,
dazu ist sie überhaupt nicht da.

Heute denke ich mit einem kleinen Schmunzeln an Rennhofen zurück, damals
hat uns ein mittleres Besäufnis in der Hotelbar in sehr, sehr ernsthafte
finanzielle Bedrängnis gebracht, wie unschwer nachvollziehbar sein
dürfte...

Mit freundlichem Gruß
INGO