Irgendein notorisch verleumdendes Stück Scheiße gab sich als "Vincenzo
Wehing" aus, um sich die Verleumdungen eines sich als "Vito Biegl"
ausgebenden Verleumderschweins zueigen zu machen. Hier die Antwort:

***


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Du hast gar keine andere Wahl. Wer sich zum Fürsprecher und Mittäter
notorischer Verleumder macht, ist selbst ein notorischer Verleumder und
gehört mitsamt denen vernichtet.


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Wenn ein verleumdendes Stück Scheiße etwas empfiehlt, dann tue ich das
genaue Gegenteil.


Was ich mit notorischen Raub-Rufmördern und Verleumdern tue, ist ja wohl
meine Sache, oder nochmal anders: Ein Dreckschwein wie Du wird kaum in der
Lage sein, mir Tips zu geben, was ich tun soll.


Ist doch scheißegal. Ihr begreift es mit Beleidigungen genauso wenig wie
ohne. Mit Beleidigungen macht es Euch boshaftem Schweineviehzeug nur
weniger Spaß, und ich will ja, daß es Euch so wenig Spaß wie möglich macht.


Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz unterscheiden sich von Mord grundlegend.
Das Notabschalten notorischer Verleumder hat mit Mord nicht das Geringste
zu tun. Das weißt Du auch, aber Du bist eben ein notorischer Verleumder.
Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste
tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis
zuführen. Außerdem hast Du nicht einen Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein
Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust
Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen.


Diese Gruppe ist kaputt. Ich mache sie wieder ganz, indem ich sie exorziere
und böse Dämonen wie Dich vertreibe.


Die Schweine wollen die Vorratsdatenspeicherung sehr wohl, nur wird die
momentan von einem Einzelnen im Alleingang komplett gekippt, siehe:
<news:8z63s30d@cgxy.o-cwrcnc.eae>
<news:6z93s01r@notv.v-vdugcv.cef>


Was die wollen, ist mir scheißegal. Wenn man irgendwelche Raub-Rufmörder und
notorischen Verleumder anzeigt, kommt sowieso immer nur "Der Täter ließ
sich nicht ermitteln", was heißt, daß mir die Vorratsdatenspeicherung
nichts bringt und maximal gegen mich eingesetzt wird.


Hätten mich raub-rufmordende, verleumdende Dreckschweine nicht gezwungen,
hierher in's Usenet zurückzukehren, um Dinge richtigzustellen, wäre ich
überhaupt nicht hier. Ich wünschte, Dir würde es passieren, daß sich jemand
völlig unprovoziert als Du ausgibt, und in Deinem Namen die dümmste Scheiße
schleudert und die dreistesten Verleumdungen tätigt, oder besser noch, daß
jemand in Deinem Namen Verträge unterschreibt, sich Geld borgt, irgendwas.
Ich wünsche Dir von ganzem Herzen, daß Du mal einige Monate bis Jahre lang
einfach so geraub-rufmordet und verleumdet wirst. Da ich allerdings im
Gegensatz zu Dir nichtswürdigem Schwein ein ehrenhafter Mensch bin, werde
ich es selbst nicht tun.


Dann sei gefälligst klug und halte die Fresse, Du Schwein.

***

Das notorisch verleumdende Scharlatanvieh, das sich hier als
"Vincenzo Fabian" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.
-- 
THE C☢☢N