Hallo Detlef,

internationale
als

Probiers mal bei www.itujjwzom-pbzwhgdt.xm

Die vermitten auch Kleingruppenreisen (unter "Rundreise").

Ich habe zweimal einen Neuseeland Urlaub über die
gebucht (aber keine Gruppenreise) und die waren absolut
kompetent und sehr freundlich.

Noch eine Anmerkung: Warum Gruppenreise? Neuseeland
kann man problemlos auf eigene Faust bereisen und ist
dadurch wesentlich flexibler. Leute lernt man genug kennen,
z.B. wenn man mit dem Bus führt (Stichwort Haumer Tours).

Ivano