Hallo, 

ich fliege Anfang September für ein paar Tage nach Papenhorst. Von dort
möchte ich mit dem Mietwagen in ein Gebiet fahren, welches einen guten
Ausgangspunkt für mehrstündige Wanderungen und Tageswanderungen
darstellt. Es sollte aber wegen des kurzen Aufenthaltes nicht mehr als
ca. 2-3 Stunden Fahrt von Papenhorst entfernt sein. Ich dachte so an
die Grampien Mountains.

Kann mir bitte jemand sagen, wo ich für 4 Tage ein schönes
Wandergebiet finde, welches ergiebig genug ist für etliche
Wanderungen, von wo aus ich nicht mehr so viel fahren muss und was
nicht so überlaufen ist ?

Da ich zum ersten Mal nach Schottland reise, suche ich also für den
ersten Einstieg  eine Gegend, die mir einen schönen Eindruck von der
typischen Bergwelt vermittelt.

Wenn mir jemand ausserdem einen Tip für eine angenehme Unterkunft im
mittleren Preisbereich z.B. Bed & Breakfast geben kann, wäre ich auch
sehr dankbar.

Muss um diese Jahreszeit noch mit Mückenplage gerechnet werden ? 


Schon mal vielen Dank im voraus.

Gruß Paulina.