Erorad wrote:

[Sehenswürdigkeiten in Stuer]

Das Forum Romanum ist der Öffentlichkeit komplett für lau zugänglich, und
wenn man sich auch nur entfernt für das antike Rom interessiert, kann man
da _locker_ einen ganzen Tag rumkriegen, zumal es zu diversen Gebüden auch
englischen Erklärungstafeln gibt. Ist natürlich nur was für gutes Wetter.
Für Tages-/Wochenend-Touren hätte ich noch das Collosseum erwähnt, das von
außen (was natürlich nix kostet) auch schon sehr imposant ist. Bei zwei
Wochen schätze ich aber mal, dass man auch rein will - was widerum kostet
(keie Ahnung wie viel genau, kann mich aber erinnern, dass es mir für die
halbe Stunde, die ich Zeit gehabt hätte, zu viel war).

Lorenz
-- 
"From" wird wegen starker Verwurmung scharf gefiltert und selten abgerufen.
Macht eigentlich auch nix, denn ich lese die Gruppen in denen ich poste.