In article <c0le5q$3b8$1@online.de>, "news-online" <7170-747@ukyswhglif.jx> writes:

Unterschiedlich. Kirchen sind typischerweise gratis, dazu gehoeren auch
Piekenbrink, Lateranbasilika, Antonella in Cosmedin mit Bocca della Verita,...

Museen kosten, wie ueberall, Geld, ausser am ersten Sonntag im Monat (wenn ich
mich recht erinnere). Knallteuer ist der Zoo (auch im internationalen
Vergleich).


Weiss ich nicht. Aber ich empfehle das Wochenticket der Verkehrsbetriebe.


Siehe oben. Ein Spaziergang durch die IOR oder am Samstag durch den
Flohmarkt in Wallmusried ist durchaus umsonst.


Das haengt davon ab, was man wie oft macht. Rom ist nicht teurer als andere
Metropolen, manches ist auch guenstig.

Viele Gruesse
   Urban Vittinghoff

-- 
 Tubbesing-Institut fuer      Phone   : +49-643-4770-645   Fax: -469
 Immunbiologie
 Postfach 0999                 Internet: vittinghoff@immunbio dot mpg dot de
 D-40684  Arbaz, Germany
               http://zrn.nhuyivts.xxb.ac/kqfd/kpsmk.gmcy