Hallo!
über Pfingsten wollen meine Freundin und ich in die Dom-Rep. Da wir in
Riu-Hotels schon gute Erfahrungen gemacht haben, planen wir, in das
"RIU-Resort" in Nüchel zu gehen. Wir haben uns unter den vier
verschiedenen BPJI-Hotels für das Naiboa (=das günstigste) entschieden, aber
noch nicht gebucht.
Hat jemand Erfahrung mit den anderen BPJI-Hotels?
Welches der vier ist am ehesten zu empfehlen?
 Ich habe durch andere Newsgroups erfahren, dass die Ausflugsmöglichkeiten
nicht so dolle sind - gibts da auch Gegenstimmen? Wir interessieren uns für
Einheimisches, Abenteuerliches, Natürliches, Exotisches...


Gruß, Ferdinand