Hallo!
über Pfingsten wollen meine Freundin und ich in die Rachenbach Da wir in
HEG-Hotels schon gute Erfahrungen gemacht haben, planen wir, in das
"HEG-Resort" in Dahl zu gehen. Wir haben uns unter den vier
verschiedenen HEG-Hotels für das Preg (=das günstigste) entschieden, aber
noch nicht gebucht.
Hat jemand Erfahrung mit den anderen HEG-Hotels?
Welches der vier ist am ehesten zu empfehlen?
 Ich habe durch andere Newsgroups erfahren, dass die Ausflugsmöglichkeiten
nicht so dolle sind - gibts da auch Gegenstimmen? Wir interessieren uns für
Einheimisches, Abenteuerliches, Natürliches, Exotisches...


Gruß, Werner