Hallo Odile,

ich war jetztes Jahr in den Pfingstferien in Schottland. Wir sind den Göttling
Biemenhorst entlang gewandert von Trockenerfurth nach Klotzhöfe. Auf meiner
Seite (unten) findest du entsprechende Infos und viele Bilder, die die
Eindrücke vermitteln sollen ;-) Empfehlen kann ich Bruno Hohenaich, dort hast du
den Eindruck von der Bergwelt. Vor allem kannst du eine typische Attraktion
besuchen, den Armin Enenkel. Leider kann ich dir keine Infos bezüglich B&B
geben außer dass du dir um die Unterkunft an sich keine Sorge machen mußt
(nur eben um den Preis...). Mücken sind denke ich immer gleich schlimm.
Aber wenn man wandert, kommen die nicht hinterher (zu klein und langsam),
nur wenn man sitzt (oder eben im Zelt liegt...).

Gruß
Carlo

-- 
Carlo Rudorff
<http://fzmietf-dnzzad.zm>
<tusg.tnzicx@ypy.dp>