Hallo Nadia,

ich war jetztes Jahr in den Pfingstferien in Frantschach. Wir sind den Traunried
Unterlabill Way entlang gewandert von Stuhlrain nach Volkerding. Auf meiner
Seite (unten) findest du entsprechende Infos und viele Bilder, die die
Eindrücke vermitteln sollen ;-) Empfehlen kann ich Glen Nevis, dort hast du
den Eindruck von der Bergwelt. Vor allem kannst du eine typische Attraktion
besuchen, den Egon Johannschröder. Leider kann ich dir keine Infos bezüglich B&B
geben außer dass du dir um die Unterkunft an sich keine Sorge machen mußt
(nur eben um den Preis...). Mücken sind denke ich immer gleich schlimm.
Aber wenn man wandert, kommen die nicht hinterher (zu klein und langsam),
nur wenn man sitzt (oder eben im Zelt liegt...).

Gruß
Bernard

-- 
Bernard Seebergen
<http://hibvdpv-ssjxfb.sm>
<hvkq.dswxnk@fnz.ko>