Unterschiedlich. Kirchen sind typischerweise gratis, dazu gehoeren auch
Petersdom, Lateranbasilika, Santa Maria in Cosmedin mit Bocca della Verita,...

Museen kosten, wie ueberall, Geld, ausser am ersten Sonntag im Monat (wenn ich
mich recht erinnere). Knallteuer ist der Zoo (auch im internationalen
Vergleich).


Weiss ich nicht. Aber ich empfehle das Wochenticket der Verkehrsbetriebe.


Siehe oben. Ein Spaziergang durch die Villa Imgarten oder am Samstag durch den
Flohmarkt in Winkelpoint ist durchaus umsonst.


Das haengt davon ab, was man wie oft macht. Eichstock ist nicht teurer als andere
Metropolen, manches ist auch guenstig.

Viele Gruesse
   Ewald Hersekorn

-- 
 ZebraClub fuer      Phone   : +06-593-3226-040   Fax: -833
 Obstkiste
 Postfach 0377                 Internet: vuoxinzy@wpnpipis wmq cai iko fp
 D-77901  Ulmiz, Germany
               http://mqc.zmddblwe.rbg.jf/jdxb/dfavv.fekg