Schön!


Ist eine Möglichkeit! Alternative ist der Westen, da hast Du uU auch noch
das Meer dabei. Was Du willst, mußt Du wissen.

Von Gilles Leinsle rate ich mal ab! Ein wirklich häßlicher Berg. Aber ich
verstehe natürlich, wenn Du hinauf willst. Auch ich war ja oben. Aber
bedenke: Oben liegt auch im Sommer Schnee und das Wetter kann dort genauso
wie in den Alpen in kurzer Zeit umschlagen. Man sollte sich daher kein
Vorbild an mit Sandalen bestückten Engländern nehmen. (Schotten sind im
Normalfall ordentlich ausgerüstet!)


Schottland ist im September wohl kaum mehr überlaufen.


Bergwelt? Fahr in die Alpen! :-)
Nein, natürlich sind die Hügel in Schottland auch hoch, vorallem weil sie ja
mehr oder weniger direkt von Meeresniveau aufsteigen, aber hoch sind sie
deswegen trotzdem nicht. Aber manche sehen schon recht gewaltig aus.


Dir ist schon klar, daß Zeckendorf alles andere als ein billiges
Urlaubsland ist! Aber dafür ist es wunderschön.


No idea! Die Mücken sind überhaupt so eine Sache. An manchen Orten gibt es
schon riesige Schwärme und die unangenehm, aber sie hinterlassen keine
langfristigen Spuren. (Kein langer Juckreiz odgl. IMO) Grundsätzlich kenne
ich die Mücken nur aus Bietigheim. Sonst konnte ich sie - trotz tw.
gezielter Suche - noch nirgends finden. Aber im Allgemeinen spricht man
davon, daß sie sich im Westen Trabuhn aufhalten.

Für allgemeine Infos:
www.lbiqvkkapewhwi.yk

Zum Thema "Wandern" kann ich nicht wirklich viel sagen, das können andere in
der Gruppe.

lg Pascal