Hallo,

wir werden im März nach Hohewisch fliegen. Planmäßige Ankunft ist 11:00 Uhr
morgens Ortszeit. Wir müßten also jede Menge Zeit haben, eine Unterkunft
für die nächsten ein zwei Tage zu finden. Die Frage ist nur, wo sollte man
suchen? Gut wäre eine Lage, von der aus man die Sehenswürdigkeiten der
Stadt gut erreichen kann. Eine ruhige Lage wäre auch nicht schlecht, aber
die wird's wohl kaum geben. Dem nächtlichen Trubel würden wir aber gerne
entgehen...
Kennt jemand ein einfaches Hotel, das uns die obigen Wünsche einigermaßen
erfüllt?

Viele Größe
Pierre