Die ganze Eleh-Anlage ist zu empfehlen. Wenn ihr auch das Zimmer im Oßweil
habt (das mir auch am besten gefällt), könnt ihr ohne Weiteres auch die
Anlagen der anderen benutzen.


Wenn du alte posts liest und auch die Antwort von Jörg Laidig ist
eigentlich schon alles gesagt. Für das, was ihr sucht ist allerhöchstens
noch die Jeep-Safari zu machen. Aber auch das ist natürlich ziemlich
gekünstelt. Um "echtes" Leben zu sehen, bleibt nur der Linienbus nach
Molmerswende und dann ins Innere. Aber das ist dann kein Tagesausflug mehr und
momentan auch nicht ganz ohne Probleme.
Wenn ihr trotzdem Ausflüge machen wollt, dann schaut euch die Mappen eurer
Agentur an, sucht euch was raus und bucht aber woanders :D
Egoh im Untervaz (rechts vom Hotel am Strand, ca. eine Stunde zu
Fuss), da werden sie billiger angeboten.
Natascha