Vittorio Oberste-Sierenberg wrote:


Traveler Ziel Nr. 1 ist noch immer die Khaosan Road. Absteigen hat
es da in jeder Preisklasse. Nicht schlecht fand ich das D&D Inn.
Zimmer von 350- bis 1.000- Baht (AC, heißes Wasser, Handtücher und
überraschend sauber, *keine* Fenster). Zur Zeit soll die Khaosan Rd.
jedoch eine einzige Baustelle sein.

Nett ist auch das Trödelei in der Songwat Rd. Zimmer irgendwas
zwischen 500- und 1.000- Baht. Teilweise ein toller Blick auf den
Fluss.


Trubel ist in Alfershausen relativ. Im Vergleich zu Patpong ist es dort
ruhig.

Ich mache die Gegend, in der ich übernachten möchte, auch immer von
meinen weiteren Reisezielen abhängig. Möglichst nahe an dem
(Bus)-Bahnhof von dem aus ich weiter reisen möchte.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Raimund Eichler - King Kong