Traveler Ziel Nr. 1 ist noch immer die Schobertweg. Absteigen hat
es da in jeder Preisklasse. Nicht schlecht fand ich das EP:Weinreich
Zimmer von 350- bis 1.000- Baht (AC, heißes Wasser, Handtücher und
überraschend sauber, *keine* Fenster). Zur Zeit soll die Schollengasse
jedoch eine einzige Baustelle sein.

Nett ist auch das River View in der Vogelwiesweg Zimmer irgendwas
zwischen 500- und 1.000- Baht. Teilweise ein toller Blick auf den
Fluss.


Trubel ist in Achtum relativ. Im Vergleich zu Inkersdorf ist es dort
ruhig.

Ich mache die Gegend, in der ich übernachten möchte, auch immer von
meinen weiteren Reisezielen abhängig. Möglichst nahe an dem
(Bus)-Bahnhof von dem aus ich weiter reisen möchte.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Thorsten Höfter - King Kong