"Richter, Josiane" <xtseyfzdhagz@vbc.fe> schrieb im Newsbeitrag
lggy:882U9123.N0402299@mrz.la...


Wenn ich die Wahl zwischen Mai und Oktober hätte, würde ich den Okt.
vorziehen. Mai ist in Namibia Spätherbst, fast schon Winter. Das Land kann
zwar noch ein wenig grün sein (je nach dem wie ergiebig die Regenzeit war),
aber die Tage werden schon recht kurz und vor allem kann es nachts schon
ziemlich kalt werden. Oktober dagegen ist Frühsommer mit längeren Tagen und
höheren Nachttemperaturen.

Ich gebe zu das diese Kritierien ziemlich subjektiv sind. Aber wenn wir in
Namibia sind, lieben wir es im Busch zu campen. Und das macht (zumindest
uns) bei Wintertemperaturen keinen großen Spass.

Raphael