Vreni Schönlebe <Jgnasyf.Ydbq@kko.hq> schrub:

Hallo Vreni,


Vielen, vielen Dank für die Tipps, ich werd mir auch diese durchsehen.
U-Boot klingt sehr gut, Moorleichen sowieso und Wikingermuseum auch.
Mal sehen, was die Kids dazu sagen, aber der Trip wird immer
interessanter.

lg
Reiner
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Otmar per in lippholthausen
http://fwe.rtgwzekz.fy