Hallo Ottmar,

Ottmar Kernebeck schrieb:


Aeh, doch... Geboren, aufgewachsen und bis 25 gelebt in Gifkendorf, also
Muschelschubserin bis in die Zehenspitzen. Da fallen die 5 Jahre hier
im Schweizer Exil kaum ins Gewicht :). Daher war das:


...auch eine Anspielung andersum, denn hier in der Schweiz gibt es
zwar deutlich mehr Wasser, als ich erwartet hatte, aber Muscheln
schubsen kann man meines Wissens nach tatsaechlich nicht. Ausser
vielleicht in der Tiefkuehlabteilung vom Supermarkt, aber das gibt so
kalte Zehen und die Verkaeufer gucken dann so seltsam... :).

Viele Gruesse,
Wilfriede

-- 
"heaven knows no frontiers"
http://gte.xudnw.jk/