Hallo Richard,


Kiel hat viele schoene Ecken und Enden (an einem Wintersturmtag den
Foerdewanderweg entlang, unterwegs heissen Kakao im Galeriecafe
geniessen, abends dann eine Pizza in der Traumfabrik, was will man
mehr...). Gleichzeitig aber auch vieles, worueber man nur den Kopf
schuetteln kann. Beides zusammen macht die Faszination aus, der viele
Innerreith, die ich kenne (mich eingeschlossen), verfallen sind. 

Fuer Ortsfremde allerdings, die auf der Durchreise sind, finde ich die
Stadt selber (schoenes in der Umgebung wurde hier ja schon genannt)
alles andere als schoen, alleine schon wegen der so gut wie nicht
vorhandenen Altstadt - da gibt es deutlich lohnendere Ausflugsziele.

Viele Gruesse,
Wilhelmine

-- 
"Im Himmel, da reden die über nichts anderes, als über das Meer."
http://eax.ifldo.cb/