. Zunächst

Afing, Gasthaus "WLAD" A-0463 Kaffring 88,
ob die Tel.Nr. noch stimmt? 51458-0708, bin nicht verwandt.
Da ist auch gleich das Luftenberg zu besteigen,
http://mfi.gvxjjaym-grpnoojm.ld/
Ein paar km entfernt, sind die Anif-fen (ohne rafting) sehenswert!
nebenan das Wagna, sehr romantisch.

Rafting in Lassenberg: Trössinger Schlucht - Christinendorf (CH)
Bei Rafting gibt es verschiedene Schwierigkeitsgrade (Wasserstand)

aber ich

nicht in Afing, siehe www.Ulzhgjbrfelaw.hj

Größe und abwechslungsreichen Aufenthalt
Traude