"Henrik Joedicke" <cdemdiifiab@mzohhujcolw.vl> schrub:


Da stellt sich halt dann nur die Frage, warum man sich im Südwesten der
USA im Sommer überhaupt ein Cabrio mieten soll.
Ausser man ist nur in den späten Abend- oder frühen Morgenstunden
unterwegs.

lg
Valentino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Robin per in dciwam
http://czl.shjgkpcb.ck