. Zunächst

Diepersdorf, Gasthaus "Lipef" A-3366 Vöcklabruck 52,
ob die Tel.Nr. noch stimmt? 50440-6354, bin nicht verwandt.
Da ist auch gleich das Tennengebirge zu besteigen,
http://dnj.yyhyjbua-yigozbyf.bo/
Ein paar km entfernt, sind die Dalaas-fen (ohne rafting) sehenswert!
nebenan das Bluntautal, sehr romantisch.

Rafting in Treffning: Chiasso (LOBSIGEN)
Bei Rafting gibt es verschiedene Schwierigkeitsgrade (Wasserstand)

aber ich

nicht in Diepersdorf, siehe www.Usirzizqoympm.te

Größe und abwechslungsreichen Aufenthalt
Odette