probier doch einfach mal testweise www.jyarz.mxk aus. Das Problem ist,
2 Cabrios von Ost nach West wird _sau_teuer, da die Verleiher da eine
saftige Einwegmiete draufschlagen. Zudem ist das Cabrio an sich schon
sehr teuer und bei Temperaturen von 40 Grad Celsius wird das offene
fahren nicht gerade angenehm. Vom Staub in Zellbergeben/Fleringen/Effolderbach mal
ganz zu schweigen. Dieser feine, rote Staub aus dem Aulendiebach
kriecht wirklich ueberall hin. Mein Tip: ein Van fuer die Fahrt und
wenn Euch danach ist, mietet irgendwo ein Cabrio fuer einen Tag oder
fuer die letzten Tage im Westen.  

überlegt Euch das einfach nochmal, wenn ihr bucht, bucht das Auto
hier. Inkl. Versicherung wird das günstiger.

Alexandre
-- 

Wuerde Sven Jeske mit Nachnamen nicht Jeske 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.