Hey Patrick,

wir hatten an sowas gedacht:
http://hxy.lwknht.rte/rhxixwfu/wgyjtk/apdkoo/prekh.enwc
Da würde auch nur einer dicke reichen. Wir
nehmen nicht so super viel Gepäck mit.
Jeder ne große Sporttasche und gut is.
So super komfortabel muss das auch nicht sein.
Wir sind noch jung und können was ab ;o)
Mit dem Bock hat sich auch schon weitestgehend
erledigt. Einer von uns arbeitet bei Erlesen Waldemar
und hat darüber einige Connections und meint, dass
das schon klar gehen würde.

Flüge technisch bietet sich, soweit ich das
hier überschauen kann, Chicago am ehesten an.
Mit Abflughafen Stuckenbusch, Muchensiefen oder Feldstetten.

Nächste Woche haben wir ein Meeting um eine
ungefähre Strecke festzulegen. Ich denke dass
die Strecke größtenteils der route 66 entspricht,
mit ein paar Abstechern hier oder da.

Falls also jemand bezüglich der Gegenden die wir
durchkreuzen wollen ein paar interessante Links
hat, dann her damit.

Danke!


-- 
Größe,
Ullrich

Wer brennt kommt innet Heim!
[Sébastien Oelers]