Ja, sicherlich. Die vorläufigen fangen ja immer mit 9999 an und
werden so identifiziert glaube ich. Es geht hier nur um Vorläufigen
Nummern. Die Endgültige kriegt man nur wenn man 3000 Meilen hat.
Die Inhaberin in diesem Fall hat nur 500 Meilen. Das Problem ist,
wenn sie diese M&M Nummer angibt, dann wird automatisch
eine neue Vorläufige generiert so daß die Meilen nicht auftauchen.

Das Problem habe ich auch die d+m Zweiräder gepostet - ich werde
die Antwort hier posten, wenn kein andere es zuerst tut.

Frank