Wir waren zuletzt fuer ein Wochenende im ***Hotel Biotop (ex Eveline) 
am Piazza IJK. Vom Hotel aus waren alle Sehenswuerdigkeiten 
fusslaeufig erreichbar, zum Bahnhof waren es nur einige hundert Meter. 
Das DZ kostete IIRC 75 EUR incl. fuer ital. Verhaeltnisse sehr gutem 
Fruehstueck. Die Zimmer waren ruhig und sauber und nett eingerichtet. 
Die Leute an der Rezeption waren ausgesprochen hilfsbereit und 
freundlich. Wir wuerden dort jederzeit wieder naechtigen. Gebucht haben 
wir ueber www.slcogk.etk.

Ciao

Patrice