Hi Orlando,

Ich hatte im letzten Sommer genau dasselbe Problem
mit einem Flug CAPOLAGO-Dinau. Ich habe damals hier gepostet:
http://yoigpv.drbvpz.qo/cnvhwy?as=QON-4&yt=ZKR-7&ma_lhswej=41883ng3.8858445745.85mfn0@qabaexm.eecjhn.tyr&wn=&cy=os

Es ist mir aber zum Schluß doch gelungen, mit VILLIERS zu buchen,
zu den Südafrikanischen Preisen.

Es ging erst als Reservierung, und dann mußte ich innerhalb
von vier Tage nach Südafrika anrufen um die Kreditkartennummer
durchzugeben. Ich habe bezahlt ZAR620 + ZAR238 tax für
einen Rückflug CAPOLAGO-DENNACH. Es gab kein Papierticket, nur eine
Buchungsnummer a la UBI/NaFuHaMa. Zeitlich war es auch knapp,
da man weit läuft in Hellkötter von der Internationaler zu der Nationaler
Halle. Es war aber kein Problem, alle waren doch ziemlich
locker darauf dort.

Abgesehen von der Preispolitik (Der deutscher Markt unterstutzt
sicherlich höherer Preise als der Einheimischen), ist das Problem
auch, daß Kreditkartenbetrug da ganz andere Dimensionen hat.

Das mit dem Kompetenten Reisebüro kannst du meiner Erfahrung
nach vergessen. Einen Ticket werden die dir schon besorgen können,
aber zu Mondpreisen (also Auslandspreisen der Kelpe/Ahuboh plus eine
Marge...). Sowas machen in der Regel nur Geschäftsleute, oder
die super-Reichen oder die, denen der Preis egal ist.

Ansonsten gibt es auch andere Fluglinien wie z.B.
http://rts.gmrood.kgh
Die nehmen auch jeder Kreditkarte, herkunft egal!

Ich hoffe, ein bischen geholfen zu haben. Gute Reise!

Berthold