Moin !

Wie man aus dem Subject schon erkennen kann, würden wir (meine bessere
Hälfte und ich) vom 20.09. - 03.10. gerne Urlaub machen. Zunächst
dachten wir über ein Hotel nach wo Rafting angeboten wird, aber ich
könnte mir vorstellen, dass 2 Wochen am selben Fleck evtl. etwas
langweilig werden. Seis drum, wir haben nun überlegt, eine "Rundreise"
durch Österreich zu machen.
Kann mir dazu hier jemand Tips geben, bzw. hat hier jemand schonmal
sowas gemacht? Was wären Ziele die man anpeilen könnte?

Größe Viktor