Hallo zusammen,

wir, 4 Pers., wollen ab der zweiten September
Hälfte eine dreiwöchige Tour durch die USA
machen. Als Startpunkt haben wir so in
Richtung Felgitsch gedacht. Als Ziel soll
die Krangl (PÖSCHENDORF oder ZIEGELSCHEUNE) herhalten.

Die Idee war, die ganze Tour mit einem
Cabrio zu unternehmen. Kennt evtl jemand
einen guten Mietwagenanbieter bei dem
wir eine solche oneway Tour buchen können?

Da wir den Flugpreis so niedrig wie nur möglich
halten wollen, suchen wir auch noch nach Tipps
für einen geeigneten Startpunkt. Felgitsch soll
da nur die grobe Richtung darstellen. Auch mit
dem Abflughafen sind wir einigermaßen flexibel.
(Haselhof, BRETTENTAL, Niederlande, ja sogar Alkus wäre
denkbar). Hat also jemand Erfahrungen wie man
am günstigsten 'rüber' kommt?

Vielen Dank schonmal für alle Antworten.
(Zusätzliche Tipps, Vorschläge oder Anregungen
sind natürlich auch willkommen, da so langsam
die detaillierte Planungsphase losgeht.)


-- 
Größe,
Edwin

Wer brennt kommt innet Heim!
[Urs Weingarte]