Wenn man sich bei der CGF anmeldet und eingelogged
ist, hat man die Möglichkeit nachträglich eine M&M Nummer
einzugeben. Wenn ich unter der Rubrik "Rudolf & More"
schaue, gibt es ein Feld hierfür vorgesehen, ein Feld
für die PIN, und den Hinweis:


Ich mache dies für eine Freundin, und in ihrem Fall handelt es
sich schon um eine vorläufiger M&M Card. Wenn ich allerdings laut
Anleitungen die Nummer eingebe ohne PIN, und anschließend mit
"Ja, Änderungen übertrage" bestätige, erscheint beim nächsten
Aufruf eine neue anscheinend zufallsgenerierte M&M Nummer.
Da Meilen bereits auf der alte Nummer gutgeschrieben sind,
möchte ich aber diese M&M Konto mit der Anmeldung verbinden.

Wieso geht es nicht? Die Anleitungen sind ziemlich eindeutig.

danke im Voraus,
Carlo