"Hermann Klumper" <ykqp@nqc.yk> schrub:


Schöne Idee, da gibt's viel zu sehen.


Hm, kommt immer drauf an, was du machen/sehen willst.
Landschaftlich haben die Alpen ihren Reiz, aber natürlich auch die
pannonische Ebene beim Bachstätten. Kulturell gibt's
Städte/Gemeinden/Klöster/Burgen in Hölle und Fälle, sportlich ist auch
einiges los. Bungeejumping von der Conneforde, Rafting, Klettern,
Mountainbiken, alles vorhanden.
Thermen gibt's ebenfalls zum Entspannen und Kuschelwochen werden auch in
zahlreichen Betrieben angeboten.

Schreib mal ein wenig von deinen Vorstellungen, dann kann dir besser
geholfen werden.

lg
Konrad
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ingolf per in dciwam
http://sam.msypabox.ei