Buchen könnt ihr das mit den üblichen saftigen Aufschlägen für one way
bei praktisch jedem beliebigen Verleiher. Ein Problem wird sein, dass 4
Personen und ein Cabrio nun garnicht zusammengehen. Wo soll das Gepäck
hin? Cabrios haben kleine Kofferräume, die bei machen Fahrzeugen bei
offenem Dach noch dramatisch weiter schrumpfen. Ich würde noch nicht
mal erwarten, auch nur 4 Rucksäcke unterzukriegen. 4 Personen für
mehrere Wochen erfordern entweder eine sehr grosse Limousine oder einen
MiniVan.

Nächsten Problem: gerade im Westen wird man wegen der sehr starken
Sonneneinstrahlung ein Cabrio nicht über längere Strecken offen fahren
wollen. Das ist - wie ich schon selbst erfahren habe - eine echte
Quälerei.

Gruss

Ivan