finde ich auch :-)


Auch wenn es jetzt so klingt als würde ich dein Posting abtippen ... Wir
interessieren uns für folgendes:
- Alpen und damit verbunden wandern
- was wir auf jeden Fall vorhaben (ok eher ich :-) ist Rafting und ich
würde gerne mal Canyoning machen
- dann bin ich totaler Fan von Klamms (also diese Bäche die sich in den
Fels gefressen haben und wo dann eine kleine Brücke sich über den Bach
schlängelt)
- Burgen und Schlösser sind sicher sehr interessant
- Mountenbike fahren evtl. auch.
- Klettern eher nicht
- und das Kuschelweekend klingt SEHR interessant :-) Wo gibts das?

Größe Patrice *derhofftdassdasetwasweiterhilft*