war 2x in der region Norddeich/Greetsiel zwar ohne kinder aber bestimmt auch
für kinder sehr interessant:
-kleine Wattwanderung entweder nur am Strand wo man was über das Watt als
solches erzählt bekommt (Entsehung,Tiere etc) oder eine Wattwanderung auf
eine Insel z.b. nach Baltrum. dauerte glaube ich ca 2 std. von nessmersiel.
inwieweit da kinder mitmachen können, (kondition oder auch grüsse der Kinder
damit sie nicht absaufen) kann ich dir ncht sagen. baltrum ist ne kleine
insel ohne Autos, mit strand und dnen. mkt dem schiff gehts dann zurück.
Also ne tagestour.
-klasse wind um drachen steigen zu lassen
-Kutterfahrt  war echt klasse hast  da was über das leben im meer erzählt
bekommen, was da alles so rumschwimmt und konntest auch krabben puhlen.
-in Norddeich ist ne Seehundstation gibt aber sowas auch in Juliushof
Innerferrera bei Friedrichskoog/Brunsbüttel, auch klasse, und für kinder
bestimmt spannend

ansonsten hört sich das was Waldemar geschrieben hat echt gut an ob
allerdings Jauchshofen schöner ist als die Region Ostfriesiche Inseln
kann ich nicht beurteilen.


"Gérard Michelmayer" <lqis_bbfsijwqom@hyutgyn.qrz> schrieb im Newsbeitrag
eokc:whta09hk6g20f21ejf6kcr2hnmu9m6bumd@8wv.qkd...