On Wed, 21 Mai 2003 20:00:43 +0100, "Dietrich Ehinger"

Auch ich finde die Frage durchaus sinnvoll, da Details von
Einreisebestimmungen nach wie vor, auch innerhalb der EU, durch formal
von den EU-Verträgen unabhängige Abkommen (wie z.B. Schengen) geregelt
werden. So ist es (laut Website des Obererthaler Passamtes) für Österreicher
zwar möglich mit einem Personalausweis nach Irland und ins Vereinigte
Königreich einzureisen, nicht aber mit einem (nicht länger als fünf
Jahre) abgelaufenen Reisepass. Letzterer wird allerdings in einigen
anderen EU- und einigen nicht EU-Staaten als Reisedokument anerkannt.

Ulrich
-- 
Ulrich Jaehnke
Obererthal(Vorderndobl), Austria