Ich kenne Namibia im Mai (noch) nicht, denke aber, dass die
Reisezeit nach Euren Erwartungen ausgesucht werden sollte.
Wenn Ihr das erste Mal hinfahrt, wollt Ihr ja bestimmt
möglichst viele Tiere sehen. Und dafür ist die Trockenzeit
(September, Oktober) optimal, da sich das Wild an den
Wasserstellen sammelt und ausserdem im trockenen, blattlosen
Busch weniger Versteckmöglichkeiten hat. Dafür ist das Land
relativ einheitlich grau-braun, bietet also fürs Auge
weniger Abwechslung als im Mai, wo nach der Regenzeit doch
mehr Farbe da sein dürfte.

-> es kommt auf Eure Prioritäten an, wann Ihr fahren wollt.

Gruß,
Niklaus