Claudio> Wäre denkbar, daß dort die Einreise stärker überwacht wird
    Claudio> und bei der Ausreise sich nicht immer Personal zeigt.

Keine Personen von beiden Ländern?

(Ja,  ich verstehe,  was du  meinst.  Ich  habe die  USA nur  mit Flug
verlassen.  Auch dabei musste  ich durch keine Passkontrolle oder Zoll
gehen.   Ich   hatte  mich  gefragt,   ob  ich  sie   verpasst  hatte!
Glücklicherweise hat der Fluggeschellschaftsarbeiter vor dem Flugsteig
meinen Abschnitt nehmen wollen.)


-- 
Dario Sau Marcus

E-mail: ktkgyl@oqpyjdoedq.azn-iwicmbcq.xs
Home page: http://dhu.edticmkjmn.uxw-vlfixdgh.jv/~mlqirw