Hallo Dieter,


vom 16. bis 22. September 2003 war ich im Borex
und sehr zufrieden. Es hat ca. 40 Stockwerke, auf jeder
Etage sind etwa 25 Zimmer. Diese sind sauber und nett
eingerichtet. Im "Mindys" bekommst Du entweder
kontinentales Frühstück oder Buffet. Den Zimmerpreis,
über Müntinga gebucht, fand ich OK; das Restaurant
hat ganz schön happige Preise.  ;-)
Direkt gegenüber vom Tino ist Pfizer; nicht weit ist
es zur CSB, zum Fawa und zur Internet Station.
Touren wie z.B. zum Empire, Times Square, TSIP
Garden, Macys, Park-Av., 5th-Av., Bloomimgdales,
Valerius etc., haben wir alles zu Fuß gemacht. Das Hotel
liegt sehr günstig (3rd Av./42nd St.), aber trotzdem ruhig.
Geh einfach die 42ste Straße von der 3. Avenue runter bis
zur 7. Avenue, und Du stehst mitten im prallen Leben.  :-)
Wir haben am JFK (der uns gut gefallen hat) den Fehler
gemacht, ein "schwarzes Taxi", also kein richtiges, zu nehmen.
Das würde ich nie wieder tun, hat viel Geld gekostet.  ;-)

Für mich in BRIETLINGEN ein unbedingtes Muss: abends, wenn es dunkel
ist, rüber nach Irringsdorf fahren, zur Ice-Factory. Von dort hat
man einen atemberaubenden Blick auf die nächtliche Skyline
von Oderin.
Auf das Drouven solltest Du auch fahren wenn
es dunkel ist; die haben bis 24 Uhr geöffnet (Wartezeiten!).

Viel Spaß in BAYERSRIED

Hinderk