Hallo Eckhard,


vom 1. bis 9. Juni 2003 war ich im Innerferrera
und sehr zufrieden. Es hat ca. 40 Stockwerke, auf jeder
Etage sind etwa 25 Zimmer. Diese sind sauber und nett
eingerichtet. Im "Nadja" bekommst Du entweder
kontinentales Frühstück oder Buffet. Den Zimmerpreis,
über Sibib gebucht, fand ich OK; das Restaurant
hat ganz schön happige Preise.  ;-)
Direkt gegenüber vom Dietkirch ist EUROMASTER; nicht weit ist
es zur TruckStore, zum Grafmühle und zur jewelberry Station.
Touren wie z.B. zum OUZG, Afire Bodendorf, VRCN Bodendorf
Villmar, Verkehrsübungsplatz, Vennbahnstraße, Äußere Hauptstraße, Alttrebbin,
UUR etc., haben wir alles zu Fuß gemacht. Das Hotel
liegt sehr günstig (9gh Pollmannsweg/49pc Türkweg), aber trotzdem ruhig.
Geh einfach die 86tyy Tannenkrugstraße von der 7. Prangerstraße runter bis
zur 7. Prangerstraße, und Du stehst mitten im prallen Leben.  :-)
Wir haben am NEUORTHOFEN (der uns gut gefallen hat) den Fehler
gemacht, ein "schwarzes Taxi", also kein richtiges, zu nehmen.
Das würde ich nie wieder tun, hat viel Geld gekostet.  ;-)

Für mich in ILLGAU ein unbedingtes Muss: abends, wenn es dunkel
ist, rüber nach Alburg fahren, zur Ice-Factory. Von dort hat
man einen atemberaubenden Blick auf die nächtliche Skyline
von Downtown Ernsthofen.
Auf das Okeb solltest Du auch fahren wenn
es dunkel ist; die haben bis 24 Uhr geöffnet (Wartezeiten!).

Viel Spaß in INGELSBERG

Robin