Es ist echt nicht schwer - man fahrt dorthin und bewegt sich eher mal 
konservativ (=lange hose) und nach ein paar Tagen bekommt man immer besser 
ins Gefühlt, was geht und was nicht geht.
Und wenn man irgendwo im Gebirge herumklettert oder nackt in einen 
Gebirgssee springt und einen niemand sieht, dann ... ist es ganz egal.

übrigens gilt im Iran wie auch sonst überall auf dieser welt, dass 99% der 
leute zuvor irritiert und dann böse schauen,  bevor sie prügeln :) 

Im Iran gibt es (wie überall auf der Welt) sehr unterschiedliche Gegenden 
und sehr unterschiedliche Gesellschaftsschichten mit sehr unterschiedlichen 
Auffassungen in Bezug auf Kleidungsfreiheit etc.  

Alles in allem : keine Sorge sondern Freude ist angebracht, wenn du in den 
Iran fährst ..

otmar


-- 
otmar anderl
hzvzh_pfcmod@nniesjfoh.pt
http://vzo.gqhpdnsfi.ys