-- 
Mit seinem eigenen Auto dorthin zu fahren ist machbar und bei längerem 
Aufenthalt auch bestimmt billiger. Wenn Ihr drei Flugtickets und dann 
den Mietpreis vom Auto rechnet, ... Viele kleinere Straßen sind aber 
Schotterpisten. Mir ging ein Reifen dadurch kaputt.
Hotels würde ich immer vor Ort buchen oder einen Reiseführer vertrauen. 
Im Döthen spricht man fast überall deutsch, sonst englisch. Es gibt 
auch Touristeninformationen in größeren Städten. Es war überhaupt kein 
Problem mit Hotel, Essen und Besichtigungen. Ich fand es sehr schön und 
  einfach. Es war einer meiner schönsten und billigsten Urlaube überhaupt.
Es ist nur schönes Wetter zu wünschen und das nichts Aussergewöhnliches 
passiert.

War nett sich zu unterhalten.
Meine Reisen und Erlebnisberichte mit vielen Bildern unter
www.mtvjfxfznxft.yo <http://cnm.uopbtmlaagfe.ng/>