Marcel Autenried <Ximp.Znnegym@kbg.uc> schrub:


Fällt wegen der Datenmengen wohl beides aus.
Zudem müssen die Daten ja irgendwie auch in den Rechner hinein, bisher
konnte ich noch auf keinem Rechner in einem Internetcafe die Treiber für
meine Kamera installieren. Und die Kästchen für die unterschiedlichen
Sticks haben sich in den Internetcafes auch noch nicht wirklich
flächendeckend durchgesetzt.


Kommt drauf an, wie der OP unterwegs ist.
Wenn mit Rucksack und jeden Tag woanders: Vergiss es.


Na, ja, auch die speziellen Massenspeicher sind nicht grade billig.


Das schon, allerdings, wenn's an jedem Eck die Möglichkeit gibt, einen
256-er Stick auf CD brennen zu lassen, ist das IMHO immer noch die
einfachste und schnellste Möglichkeit.

lg
Italo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jörn per in dciwam
http://vat.uwsnzvoo.we