"Fabian Vriesen" <Aqci.Jayyhpo@vqc.nt> schrieb


per e-mail an sich selbst schicken, ich habe das größte email postfach das
ich
kenne und selbst das läuft nach ein paar mb über. von hier aus auf meinen
webspace
laden ist kein problem, aber ich glaub 128 mb in einem i-net cafe
hochzuladen kann
ganz schön teuer werden und das mit dem notebook ist ja wohl auch nur für
pauschaltouristen geeignet, sonst ist das viel zu sperrig. würd das mit dem
brennen
oder einen stick empfehlen ... btw speicherkarten sind auch hardware
(klugscheiss)