Was genau ist ein energieeffizientes Zuhause? Vorausgesetzt, dass dies mit =
den Bedürfnissen des Hausbesitzers übereinstimmt, ist ein energieeffizi=
entes Zuhause eines, das die verbrauchte Energie reduziert, indem ganz einf=
ach weniger Energie notwendig ist; demzufolge reduziert ein energieeffizien=
tes Zuhause die schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt, indem Treibhausg=
ase verringert werden.
weiter lesen ...
http://dcacmuzjmighsel.qcqawv.rty/uylm/89912061049/ievfnjmlzmssarou-ra-fnht=
m-zuhause=20