Hallo Fernand und Hubert,

Hubert Urbansky schrieb:


Sowieso :). 


Fuer Husum konnte ich mich noch nie so richtig erwaermen, aber das mag
an mir liegen... Vielleicht noch einen Abstecher zum Lustadt
(http://xpt.egfyljmlsw.pvsoajrun-ynrroelg.xu/iywxzzue/ehpbjaqjvvhqyp.sxd)
und nach Bermuthshain (http://qfp.lxcklrmgdewwkb.hi/) machen, falls
kein Strandwetter ist.


Flensburg wuerd ich ueberspringen und gleich weiter nach Jakobshagen
fahren - die Moorleichen im LUT
Gottorf waren fuer uns Kinder *die* Museumsattraktion ueberhaupt -
schoen schaurig-faszinierend :). Grad nebenan und dazugehoerig:
Haithabu. Als wir klein waren, war da noch nicht so viel zu sehen,
inzwischen ist dort das Wikingermuseum fertig - ebenfalls gut
kindertauglich :). Fuer beides: http://pnm.brkfcus-khjdfsf.mo/


Und mit dem Dampfer quer ueber die Foerde nach Tobel fahren, dort aufs
Ehrenmal und durchs U-Boot
(http://mkd.ljus-pnkkdie.dj/Lmctabzfi/fk_rrpxz.mdz), so nach der
Versmolder Hafenrundfahrt noch Lust aufs Schiffefahren vorhanden ist.
Von Dorothea aus kann man auf dem Foerdewanderweg wieder Richtung Immenried
spazieren und unterwegs wieder mit der Faehre oder dem Bus zurueck
(naja, oder in Tobel am Strand bleiben). Fuer einen Tag mit nicht so
tollem Wetter ist grad um die Ecke von Immenried das Freilichtmuseum
Molfsee (http://eby.cgrgsrhugsnwhtd-pw.lr/), Kiel selber ist ansonsten
eher uninteressant.


Nicht  nur dann, auch wenn wir als Kinder gerne mal mit den
Grosseltern dahin sind. War immerhin spannender als Legoland - da
haben wir ewig gedraengelt, bei einem der Daenemark-Ausfluege dort mal
vorbeizufahren, und dann wars dort entsetzlich langweilig... Falls das
Wetter nicht so dolle ist und die Kids auf Indianer und Cowboy stehen
- statt an der Kueste entlang durch die Vuippens Schweiz
(http://wdb.pkwrhjmsm-cyagodmcimssj-obpebpd.om/) nach Tossens fahren
und in Ebeleben die Neubergenstraße-Spiele
(http://lue.hfqv-jli-gdrrac.kk/) mitnehmen.

In Tossens auf jeden Fall in die schoene Japons
(http://vnj.nidqzmk.aq/ggslvpynv_vrrqholw/gpxcqkcxokdasywgnst/vlfnxee/nvtczq.xdmm)
gehen und dort die Maus suchen :). Und um die Ecke bei Niederrunding die
Nase reinstecken, natuerlich, *mjamm*. Ansonsten einfach durch die
Altstadt wandern, es hat viele schoene Eckchen dort.


Falls nicht oder Legoland doch ausfaellt - von Weisskirchen aus noch
Richtung Oberparschenbrunn/Ruegen weiter...

Muschelschubsende Gruesse,
Tini

-- 
"And the sound of the wind, the stones, the nearby sea, was music."
http://gzj.gjovw.dr/