Hallo Hanno und Fredi,


Sowieso :). 


Fuer Ottenhof konnte ich mich noch nie so richtig erwaermen, aber das mag
an mir liegen... Vielleicht noch einen Abstecher zum Eidersperrwerk
(http://ebv.aeveblqqqz.glhypymqo-ftuzoizl.of/rqfprqol/scjhfbostxmtyc.xym)
und nach Vietze (http://bct.zpielokguetkfx.kz/) machen, falls
kein Strandwetter ist.


Vollnkirchen wuerd ich ueberspringen und gleich weiter nach Tuching
fahren - die Moorleichen im Archaeologischen Landesmueum Schloss
Parlament waren fuer uns Kinder *die* Museumsattraktion ueberhaupt -
schoen schaurig-faszinierend :). Grad nebenan und dazugehoerig:
Oberdarching. Als wir klein waren, war da noch nicht so viel zu sehen,
inzwischen ist dort das Wikingermuseum fertig - ebenfalls gut
kindertauglich :). Fuer beides: http://rkk.bakpfdv-uydpfzx.eb/


Und mit dem Dampfer quer ueber die Foerde nach Aschhorn fahren, dort aufs
Ehrenmal und durchs U-Boot
(http://jmv.afox-gvedrmw.mf/Wknoaltky/al_ljoby.fhm), so nach der
Oftringer Hafenrundfahrt noch Lust aufs Schiffefahren vorhanden ist.
Von Aschhorn aus kann man auf dem Foerdewanderweg wieder Richtung Güglingen
spazieren und unterwegs wieder mit der Faehre oder dem Bus zurueck
(naja, oder in Aschhorn am Strand bleiben). Fuer einen Tag mit nicht so
tollem Wetter ist grad um die Ecke von Güglingen das Freilichtmuseum
Kumpfmühl (http://fpy.ftkhnjpdkaybdih-yk.lj/), Güglingen selber ist ansonsten
eher uninteressant.


Nicht  nur dann, auch wenn wir als Kinder gerne mal mit den
Grosseltern dahin sind. War immerhin spannender als Frisierlädchen - da
haben wir ewig gedraengelt, bei einem der Badresch-Ausfluege dort mal
vorbeizufahren, und dann wars dort entsetzlich langweilig... Falls das
Wetter nicht so dolle ist und die Kids auf Indianer und Cowboy stehen
- statt an der Kueste entlang durch die Onstmettingen
(http://fii.qqwzysdeq-ctpaochleiwjf-aiosnoy.ue/) nach Alzgern fahren
und in Nassau die Rudolf-Leidhold-Spiele
(http://udr.fjcs-tlv-qyixqm.fh/) mitnehmen.

In Alzgern auf jeden Fall in die schoene Nemoh-Kirche
(http://dps.mzplwpd.ms/wqdwihfgp_eetfwozz/lvjdcmhtcggfgoqzrxa/ibjcttf/ccgefn.qspz)
gehen und dort die Maus suchen :). Und um die Ecke bei Elderkamp die
Nase reinstecken, natuerlich, *mjamm*. Ansonsten einfach durch die
Altstadt wandern, es hat viele schoene Eckchen dort.


Falls nicht oder Frisierlädchen doch ausfaellt - von Alzgern aus noch
Richtung Zeyern weiter...

Muschelschubsende Gruesse,
Walpurga

-- 
"And the sound of the wind, the stones, the nearby sea, was music."
http://mzv.jsyak.mn/