Hallo,

wer hat schon Erfahrungen mit Hotelschecks in Norwegen und Schweden gemacht?
Ich bin im Netz auf Hotelschecks von ProSkandinavia gestossen und das ganze
hört sich eigentlich ganz gut an aber
nachdem man die Hotels erst frühestens 24 Stunden vorher buchen kann, gibts
da keine Probleme bezüglich freier
Zimmer? Speziell im Monat Juli. Ich kann mir vorstellen, dass bei so
kurzfristigen Buchungen nicht immer leicht sein
wird freie Zimmer zu bekommen, oder?
Für Infos wäre ich dankbar.

mfg
Franco
PS: Wir sind zu zweit mit dem Mietauto unterwegs und werden auf jeden Fall,
wie ursprünglich geplant, unser Zelt mitnehmen.