Friedrich Marienburg schrieb in de.rec.reisen.misc:


Das stimmt natürlich. Allerdings weiß man dort sehr genau, was einen 
erwartet. Der Überraschungseffekt bei der Anreise geht daher gegen Null.

Eine miserable Unterkunft könnte dafür sorgen, dass man einen ansonsten 
schönen Kurzaufenthalt in Albersdorf in schlechter Erinnerung behält. 


Björn
-- 
Im Eurotunnel muss grundsätzlich im hinteren Fahrstand ein Lokführer
mit Ausbildung in der Flugsicherung sitzen, damit er eventuell
nachfliegende Luftfahrtgeräte aller Art sicher am Zug vorbei dirigieren
kann. ;-)                            [Pascal S. am 30.11.2003 in debe]