Tiger (T-Online) wrote:

13. 05. 20? Das sind 3 Monate! Da hat man schon mal sicher auch super Tage.


Ich war im Juni 02 in Kuba und hatte eigentlich super Wetter. Aber es
regnete lokal am Nachmittags sehr kurz. Ich habe das eigentlich nur dadurch
bemerkt, daß es überall na war als ich an einen Ort kam.

Aber ich habe auch einen ordentlichen Wolkenbruch erlebt. Das ist schon
irre. Da öffnet der Himmel wirklich alle Schleusen. Ich habe aber auch von
Freunden gehört, daß es auch wirklich schlechte Wochen zu dieser Zeit gibt.
Mit täglich viel Regen.

lg Marko, nicht hilfreich