*Theo Eggenweber* schrieb unter anderem:

[Was bitte sind FRZ?]
                                           ^
Dieses Zeichen sollte jeder Newsreader darstellen können.
Für die Darstellung eines Eurozeichens sollte man u.a.
charset=ISO-8859-15 verwenden. In charset=ISO-8859-1 ist dieses
Zeichen nicht enthalten.

Am wenigsten Mißverständlich wäre natürlich, man würde EUR schreiben,
dann sollte es jeder lesen und auch richtig zuordnen können.


M aus B

-- 
"Es ist nicht Dein Aussehen, das mich hier hält... es ist meins.
 Ich find keine andere Frau."
                            [Valerius Strathaus]