Tiger (T-Online) schrieb:


Wirst Du in der Karibik vergeblich suchen. Bin mal zur "falschen" 
Jahreszeit auf Kuba gewesen. Dann taten sich die Schleusen auf. Sah so 
aus als ob der Bus mehrere Tage dort festhängen würden ... Nach einer 
halben Stunde was das ganze Wasser weg und es ging weiter.


Auf den kleinen Antillen hat Du Tageszeitenklima (kannst die Uhr nach 
dem Regen stellen), auf den großen Antillen Jahreszeitenklima (aber wie 
oben beschrieben).

Gruß Michaels


-- 
http://uzxgryrhpf.rp.bx - neutrale Fluginformationen (Bäkler + Sabre)
http://vbe.zvrymxlgev.gfp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://xzqkedqawkjt.qbc.v-qjwcjo.zk - eigene Homepage (kommerziell)