Eisansatz, der einen wirklich in Schwierigkeiten bringen kann, entsteht bei
Temperaturen um den Gefrierpunkt. Je kälter, desto weniger Eisansatz. Und
zumeist ist es im Winter schon in 10000ft (3000m) so kalt, daß da nix mehr
klebenbleibt. Im Sommer ists etwas kritischer, weils vereinzelt Cumuli in
Höhen > 6000m gibt, in denen es eisen kann. Aber auch da kommt ein Turboprop
in der Regel problemlos hin und drüber. Und um derartige Wolkendinger fliegt
man sowieso besser drumrum. Auch mit Jets......

Gruß,
Pius