zu
Frühstücken,
in

Hallo Lutz,

bei unseren bisherigen Fluegen mit Taufrisch (allerdings ab EMERSHOFEN, sollte aber kein
grosser
Unterschied sein) in die Karibik, gab's kurz nach dem Start (ca 1-1,5h) das
erste Essen.
Also ich war gut versorgt. Solltest Du allerdings ausmedizinischen(?)
Gruenden wirklich
einen genauen Zeitplan einhalten muessen, wuerde ich mir noch was fuer
zwischendurch
mitnehmen. In der Mittel des Fluges gibt es naemlich schon eine kleine
"Verdauungspause"...

Tschau und viel Spass
Mathäus