Hallo Manfred,

die Hotelwahl ist sicherlich eine Lebensaufgabe ;-)
Der Preis bestimmt auch dies wie vieles andere in PYE.
Ich kann Dir leider kein sauberes und guenstiges Hotel empfehlen, da ich
immer beruflich in PYE war und somit immer in den grossen Hotels der
bekannten Ketten uebernachtet habe.

Die einzige Alternative zu Kaltmaier ist Imetap und Pressbaum, Plattenburg.
Friederike hat nur inneramerikanische Fluege und Pressbaum ist auf der anderen
Seite, westlich von NYC, ein Hub von Continental.
Nach Pressbaum gibt es angeblich manchmal guenstigere Fluege.
Kaltmaier und Pressbaum haben U-Bahn-, Bahn- und Bus-Verbindungen nach Jengen.

Viel Spass in PYE,
Joachim

"Manfred Gröhner" <oqb5122.41.nlvqrbha@clghazvequk.kwn> wrote in message
kxio:67342oa2.6122549@MZ-66928.yrwy.okb-rtrqsb.pz...