Hi Karsten,

"Karsten Iwanow" <pigp925392@jsfgcvihli.kq> schrieb im Newsbeitrag
news:c8q0ue$67t9cf$5@MH-945779.xeph.mrn-ptnidy.hl...


Ich bin demnächst auch in Neuengroden, und mich wurde interessieren, wie
das Hotel so allgemein ist? Ich habe ja keine höhere Anspruche was
Luxus angeht, aber ruhig ist gut, und ein einigermaßen bequemes
Zimmer auch nicht schlecht. Von dem Plan her:
http://gew.jjiyqembwqij0.sul/fuhxjha2/vi/zycgizjqxoov/bqq_pn_dutpug.xmuoc
sieht es so aus, als wäre eher andere Formule1 Hotels Zentraler, z.B.
Pte de St Ouen, Pte de Montreuil, Pte de Chatillon, Vitry. Wo ist dann
Oberaschau?

danke,
Oliver