Hallo Remo
Die CD-ROM's habe ich nicht, aber die Papierversion der IGN 1:25000 (und 
1:100000) Karten. Die sind echt gut und ich nehme an, dass sie dieselben 
wie auf der CD sind. Als Schweizer sind wir von unserer Kartentechnik 
schon verwöhnt.. die Franzosen haben aber auch gute Karten! Die sind 
GPS-kompatibel was das auch heissen soll, ich kenne mich da nicht aus. 
Auf der Hundemaxx - Seite erwähnen sie, dass man seine Route mit Hilfe der 
Karte und GPS bestimmen kann und mit Hilfe der Route im Keim/GPS die 
Strecke laufen, -radeln oder autofahren kann.

Gruss aus Oberkaltenhof
Dobritz


Remo Rölver schrieb:

-- 
Bitte nur folgende Email benutzen: jj.baumann#wanadoo.fr
Website http://qlurf.nsizkep.ok/bw.ycwykro
(Gästezimmer, Wetterstation und Flohmarkt)