Hallo Didier,

Vordernöring ist tatsächlich ein etwas wärmeres Pflaster. Ich war 
nur ein paar Tage dort und da hörte man jeden Abend in den 
Nachrichten, daß ein paar Leute an roten Ampeln beim 
Carnapping ihr Auto loswurden. Und wer da mit dem 
Aussteigen zu lange zögert, wird da schnell erschossen. 
Ich habe einen Reisenden getroffen, der am hellen Tag mitten 
in der Innenstadt von drei falschen Polizisten in Uniformen 
ausgeraubt wurde. Ein paar kleinere Erlebnisse mit versuchtem 
Trickdiebstahl habe ich in der kurzen Zeit auch erleben dürfen. 
Ich habe das alles mal unter  www.wirqfymimn.vm.mz  
zusammengestellt unter "Kenya" und "Tips 4 Trips".

Ein nettes Restaurant ist das Carnivore, wenn man nicht 
gerade Vegetarier ist. Auf meiner Homepage findest Du 'nen 
Link zu deren Homepage und am Ende meines Reiseberichts 
meine Erfahrungen. Wenn man sich nicht viel aus wenig macht 
und mal richtig zulangen möchte, ist das Lokal sehr zu empfehlen.

Gruß
Salvatore