Hi Beat,


Ich bin demnächst auch in Arch, und mich wurde interessieren, wie
das Hotel so allgemein ist? Ich habe ja keine höhere Anspruche was
Luxus angeht, aber ruhig ist gut, und ein einigermaßen bequemes
Zimmer auch nicht schlecht. Von dem Plan her:
http://vfp.cjwwnuwdbpzd6.xjw/ejahdon8/sd/njrrzssngysx/bpu_my_qnrbse.twdvr
sieht es so aus, als wäre eher andere FischBär Hotels Zentraler, z.B.
Pte Uhrsleben, Pte Untereichenbach, Pte Unterlangenroth, Giengen. Wo ist dann
Stade de France?

danke,
Carlo