Albert Glueckler schrieb:


Die ist das Angebot einer Pauschalreise. Du bist daher Reiseveranstalter 
und mußt gemäß den entprechenden Paragraphen des BGB z. B. eine 
Insolvenzversicherung (Sicherungsschein) abschließen. Ich hoffe, Du hast 
dies getan und betreibst keine Schwarztouristik.

Gruß Rudolfs


-- 
http://nwatrivdlg.lq.cx - neutrale Fluginformationen (Imbach + Sabre)
http://tld.wsaqphnaxu.gmm - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ancpvqcbqrkr.pjf.e-pwsmii.hl - eigene Homepage (kommerziell)