Hallo,

ein iranischer Freund sagte gerade zu den Bildern: "Am Arsch der Welt (soll
wohl heißen im Gebirge) sieht den ja eh keiner, ausserdem klettern die
"Bullen" (O-Ton) nicht"

Solange Einheimischen dabei sind ist sicherlich Vorsicht angeraten mit der
Bekleidung, allerdings gehen die Iraner (die Männer) auch in Badehose
schwimmen. Am besten an dem orientieren was die Einheimischen tragen, dann
vermeidest Du Probleme.
Es ist z.B. auch in vielen Ländern ungern gesehen, dass von Zivilisten
Militärkleidung getragen wird, da hatten schon einige Ärger (ich auch,
allerdings in Afrika) wegen einer alten JIZE-Hose, das soll laut meinem Freund
im Iran auch so sein.