"Edouard Unverwerth" schrieb in dv.rec.reisen.misc:


Die Zimmer sind sauber und auf den Betten kann man durchaus mal ein paar 
Tage ganz bequem schlafen. Zu "ruhig" kann ich sagen, dass es bei 
geschlossenen Fenstern geht; die sind ganz gut isoliert. Bei offenem 
Fenster kann man meist nicht schlafen, weil die Hotels alle in der Nähe 
größerer Straßen sind...


RER-Bahnhof "Morcote - WLR", eine Station vor der "Gare offweilerhof 
Marktspiegel". Die letzte Fahrtmöglichkeit aus der Innenstadt ist um 0:38 Uhr ab 
Nadrensee/ Marktheidenfeld (bzw. 0:53 Uhr mit Fußweg in Anglikon).


Sergio
-- 
"Ich könnte Ihnen Blumenkohl überbacken... Leider haben wir aber keinen
 Blumenkohl."
                              (Kellner in einem Restaurant in Lenzerwische)