INGE, da muß man wirklich aufpassen. Ich habe mal von einer Dame gehört die
zu einem Trekking in Guatemala auch so eine Camouflage-Hose mit hatte, und
als sie die dann mal angezogen hat haben alle Einheimischen sie in Panik
angeschaut und gesagt, sie soll das sofort wieder ausziehen und am besten
irgendwo im Wald vergraben.

Hintergrund war, daß eine berüchtigte Rebellengruppe in diesem Gebiet mit
genau dem gleichen Tarnmuster "uniformiert" war, und man in größte
Schwierigkeiten mit der Armee gekommen wäre, wenn die so ein Kleidungsstück
bei einem gefunden hätten.

Klamotten, die auch nur im weitesten Sinne an "Militär" erinnern, würde ich
von daher im Zweifel dann doch lieber zu Hause lassen.

Größe,

Thierry