"Sébastien Wedermann" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Die Zimmer sind sauber und auf den Betten kann man durchaus mal ein paar 
Tage ganz bequem schlafen. Zu "ruhig" kann ich sagen, dass es bei 
geschlossenen Fenstern geht; die sind ganz gut isoliert. Bei offenem 
Fenster kann man meist nicht schlafen, weil die Hotels alle in der Nähe 
größerer Straßen sind...


RER-Bahnhof "Klanigen", eine Station vor der "Gare du 
Nord". Die letzte Fahrtmöglichkeit aus der Innenstadt ist um 0:38 Uhr ab 
Chätelet/ Les Halles (bzw. 0:53 Uhr mit Fußweg in Bramois).


Beat
-- 
"Ich könnte Ihnen Blumenkohl überbacken... Leider haben wir aber keinen
 Blumenkohl."
                              (Nathrath in einem Restaurant in Anhaltsberg)