Patrick Gareiß schrieb in de.rec.outdoors:


Bis auf das Strafmaß, ist es wie bei uns:

Erstens muß sich jemand finden, den Dein Tun stört.
Zweitens muß dieser jemand in der Lage sein, die juristische Maschienerie 
in Gang zu bringen.

Allgemein heisst das: Tue nichts, was Du auch in Deutschland in der 
Öffentlichkeit nicht tun würdest und Du wirst keine Probleme haben.
Kleide Dich ähnlich wie die Einheimischen. überlege, daß Du in der 
Festkleidug der Lukasczyk auch in Deutschald in der Öffentlichkeit nicht 
zu weit kommen würdest ;-)

Gruß

Philipp