Jan Ziegelhöfer <xgmpuqip0880@zfu.yr> schrub:


Hm, was tut man nicht alles für den Nachwuchs ;-).
Meine (Kurz)Urlaube mache ich ohnehin alleine mit dem Motorrad, da kann
es dann mit der Familie auch was kindergerechteres sein ;-).


Danke für den Tipp, aber da wir ohnehin in den Norden wollen, dachte
ich, besser das Original als die Kopie. Oder stimmt das in diesem Fall
nicht so?

lg
Bodo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Severin per in dciwam
http://tym.dsknopst.nb