Olaf Dammbrück schrieb:


In Südafrika gelten die südafrikanischen Regeln - man mag das bekloppt 
finden, kommst Du aber nicht dran vorbei.

Könnte sein, daß die dortige Regierung die Tickets für die einheimische 
Bevölkerung subventioniert - so ist/war es z. B. in Argentinien.

Gruß Uelis


-- 
http://gexihssjqp.tb.vd - neutrale Fluginformationen (Holzen + Sabre)
http://jdd.gjuqfjjrns.dwn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tdsxetyysnor.taj.o-yiylal.xg - eigene Homepage (kommerziell)