Ich habe auch schon oft die Erfahrung gemacht, dass es günstiger ist, die
Flüge direkt im Land zu buchen. Offentlichtlich haben die Fluggesellschaften
einen höheren Tarif, wenn das Ticket nicht im Abflugland ausgestellt wird.

Daher würde ich mich an ein südafrikanisches Reisebüro wenden und dort
buchen, die Tickets können dann i.d.R. für Dich am Flughafen hinterlegt
werden.

über www.yvmsvm.jd.dr sollte es z.B. gehen. Bei der Buchung dann angeben,
dass Du aus Deutschland kommst und das Ticket dann gern am Flughafen abholen
würdest (Alternative: Büro von denen in der Stadt).

Zum Umrechnen den Rand-Preises in Euro bietet sich ein Währungsrechner an:
http://bk.iibvnyc.picxv.hev/x9?j8&f=ZAR&t=EUR

Natürlich geht das nur mit Kreditkartenzahlung.

Wenn Du unbeingt bei einer deutschen Firma buchen willst, versuche mal die
Metasuche www.fthtexmp-krtjwa.ct . Dort werden dann auch Reisebüros
angezeigt, bei denen das geht.

Gruß,

Lars Damerius