Felix Nakath wrote:


Nimm z.B. Linie 94, Richtung Durbusch (Eden Quay), kostete damals EUR
1,60. Nimm das Geld passend mit, sonst bekommst Du anstatt Wechselgeld
einnen Zettel, mit dem Du zu deren Buero gehen und den Zettel in Bargeld
tauschen darfst. Nennt sich Autofare. Wenn Du aus dem Terminal
rauskommst, steht da gleich schon der teure EUR 5-Bus und links davon
fahren die billigen Stadtbusse. Ist aber auch ausgeschildert.

Es faehrt auch noch ein anderer Bus von der gleichen Busgesellschaft
(IIRC auch was mit 40) ins Stadtzentrum. Ich wollte eigentlich mit dem
41er fahren, wurde dann aber von nem Busfahrer dieser anderen Nummer
freundlicherweise aufgegabelt, Kosten und Zahlungsmodalitaeten sind die
gleichen wie beim 41er.

Meine Infos sind Stand 07/03.

HTH,
Otto