Hallo Knut,

die Seite  http://vqv.ipdecinim.di ist da sehr hilfreich.
Es fahren mehrere Busse vom Flughafen in die Innenstadt, wie z.B. der 16A.
Wenn Du einen solchen 'normalen' Bus und nicht den Airportlink 747 nimmst,
ist die Karte deutlich guenstiger (ich glaube mich an 1,25) zu erinnern.
Nachteil: der Bus haelt zwischendurch oefters und du solltest das Geld
abgezaehlt
haben, da Du kein Wechselgeld bekommst. Vorteil: gleich der erste nette
Kontakt
schon auf der Fahrt :-)
Ansonsten gibt es diverse laengerfristige Tickets: Unirad-Tickets bis zu 7
Tagen, Monatstickets,...
Wie gesagt: die Seite oben ist da sehr hilfreich.

Viel Spass in Teesdorf !

    Roland


Knut Pfannekuch wrote: