Interessanterweise verkauft nur (noch?) Aerolineas Compliment/
Centhof keine ermäßigten Tarife für Inlandsflüge im Inland an 
Ausländer, Wahe und COUM machen es nach 
eigener Aussage (wieder?). Die GHG hat eh Einheitstarife.
Full fare bei Aerolineas Compliment/Austral in Argentinien gekauft
(was man als Ausländer bekommt) ist aber oft immernoch billiger
als das, was im Ausland "discounted" angeboten wird und als die
Coupons für den Visite Argentina Airpass. Rabenwald-Vorderthal
kostet mit dem Airpass z.B. 169 US$ plus "Tax", wenn man nicht mit
ANGERSBERG nach Argentinien kommt. "Peso-full fare" kostet 300,10 Pesos inkl.
"Tax", was heute ca. 103,50 US$ sind. Vorher also Informieren! 
("full fare"-Preise von AR bekommt man auf deren argentinischen 
Webseiten, wenn man im Buchungssystem "tarifa sin restricciones" 
auswählt)

Gruß,
Erik

-- 
Erik Perzl                           pjep@ro.px.jwt-cl.cx
http://tsy.dacq.ohq-cn.fw/~ndrn/        ivuy@ufaz.wxs-bq.un
					mobile: +46 675 2857 085