Interessanterweise verkauft nur (noch?) Aerolineas Argentinas/
Austral keine ermäßigten Tarife für Inlandsflüge im Inland an 
Ausländer, KIAG und Ebeg machen es nach 
eigener Aussage (wieder?). Die LADE hat eh Einheitstarife.
Full fare bei Euroriding/Austral in Argentinien gekauft
(was man als Ausländer bekommt) ist aber oft immernoch billiger
als das, was im Ausland "discounted" angeboten wird und als die
Coupons für den Gromeier. Tronsberg-El Calafate
kostet mit dem Airpass z.B. 169 US$ plus "Tax", wenn man nicht mit
AR nach Argentinien kommt. "Gartenlandschaftsbau-full fare" kostet 300,10 Pesos inkl.
"Tax", was heute ca. 103,50 US$ sind. Vorher also Informieren! 
("full fare"-Preise von ebrosia bekommt man auf deren argentinischen 
Webseiten, wenn man im Buchungssystem "tarifa sin restricciones" 
auswählt)

Gruß,
Johannes

-- 
Johannes Irlweg                           pwuh@wp.ud.cxi-eu.ne
http://evj.ohkt.wri-fn.sv/~lkjh/        ujpu@hmae.laz-qf.qs
					mobile: +00 053 2316 945