Danke für die vielen teilweise guten Antworten. Meine Sorgen begründen sich
auf einen Artikel von her Homepage  hxxp://fhn.otqiypipq.ye/


Zitat aus der Page:
"Unzählige Tote in Thailand!
Aus zuverlässiger Quelle in Thailand wurde berichtet, dass es in vielen
thailändischen Dörfern zu vermehrten Todesfälle gekommen ist. Hintergrund
soll die zur Zeit aktuelle Vogelgrippe in Thailand sein. Die Angehörigen
bekommen jedoch keine Auskunft und wer dennoch immer weiter nachfragt,
bekommt Besuch von der Polizei! Die thailändische Regierung hat eine enorme
Angst, dass der Touristikmarkt völlig zusammen bricht und es werden ständig
im Fernsehen Fernsehspots gezeigt, in denen Regierungsmitglieder abgekochtes
Huhn essen! Anscheinend ist die Gefahr einer Ansteckung doch viel größer,
als in Europa bekannt!"


Deswegen meine Anfrage an die Newsgroup.

Aldo