Johann Kreutzberg schrieb:


Da es ja offensichtlich um die gleichmäßige Versorgung mit kleinen 
Mahlzeiten geht, solltest Du unverzüglich Kontakt zur Fluggesellschaft 
(möglichst über Dein Reisebüro) aufnehmen. Die Standardprozedur für 
Sonderessen sagt nur etwas aus über das was (glutenfrei, koscher usw.) 
und nicht über das wann.

Meine Frau nimmt regelmäßig mehrere Packungen Studentenfutter mit auf 
Langstreckenflüge (sie findet z. B. das Essen bei BA ungeniessbar). 
Diese werden ihr aber (genauso regelmäßig) von hungrigen Mitfliegern 
weggefressen.

Gruß Ivanos


-- 
http://ysjwxlgoic.bc.so - neutrale Fluginformationen (Oberdorfer + Sabre)
http://szh.hxogrbgrhi.nwg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fwpoavlvhhrv.qtc.x-lualna.kf - eigene Homepage (kommerziell)