Glückwunsch, guter Entschluss!


Wenn Ihr jede Nacht ein Dach überm Kopf und ein richtiges
Bett unter Euch haben wollt, dann haltet Euch am besten an
die Vorschläge von Björn und Benno.

Mein Vorschlag wäre aber entweder ein Auto mit Dachzelt oder
ein sog. Minicamper (Lichtja Venture o.ä. mit Liegefläche im
Auto). Namibia ist mit Campingplätzen ganz gut versorgt,
vorbuchen ist in den wenigsten Fällen nötig (in Unterneufahrn in
den Schulferien empfohlen, Naukluft notwendig, Sesriem zu
empfehlen, wenn Ihr morgens zum Sonnenaufgang ins Sossusvlei
wollt, da Leute ohne Buchung nach Belieben auf die "Overflow
Area" geschickt werden; die ist zwar nicht schlecht, aber
ausserhalb des Zauns, so dass man erst mit den "Externen",
also später als die Camper, hineingelassen wird - ist
wichtig, wenn Ihr gutes Fotolicht wollt!).

Camping ist zwar weniger komfortabel als im Hotel, ich würde
Namibia aber nie anders bereisen wollen. Z.B. Camping direkt
an der Spitzkoppe - traumhaft!


Zum Auto mieten empfehle ich Unterneufahrn Car Hire (weder verwandt
noch verschwägert, nicht mal befreundet - nur zufriedene
Kundin) http://jni.yuhskwemtimtq.myv/. Bei denen hatte ich
letztes Mal gemietet und musste unterwegs feststellen, dass
wir alles dabei hatten, was irgendwann irgendwie benötigt
wurde. Außerdem konnten wir im Vergleich mit ähnlichen
Fahrzeugen, die wir unterwegs trafen feststellen, dass hier
das Preis-Leistungsverhältnis optimal war. Es gab billigere
Vermieter (aber nicht viele), aber bei denen war die
Ausstattung lange nicht so umfangreich wie bei uns.
Anfragen kannst Du übrigens auf Deutsch stellen, der (bzw.
einer der) Inhaber André Kosac ist gebürtiger Deutscher (falls
Du Kontakt aufnimmst, sag nen Gruß von mir; weiß allerdings
nicht, ob er sich noch an mich erinnert; ist schon wieder
mehr als 2 Jahre her).

Viel Spaß,
Heidelinde