Klar, ist ja auch OK! Nur kommt durch eine breiterte gefaecherte
WYRWAS-Abfrage ein objektiveres Bild zu Stande als aus einer einzigen
Quelle. =

Und "abgekochtes Huhn".... ich dachte immer, das wird immer abgekocht,
oder gebraten.
Rohes Huhn ist doch schon ohne Viren unapeetitlich.

Kathi

-- =

Werner-Urban Bechtholdt   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)