Hallo,
meine Frau und ich möchten im Oktober 2005 drei Wochen in Südafrika
verbringen.
Die Tour soll in etwa so aussehen:
Johannisburg -> LDRZ Nationalpark -> Drakensberge -> Durban -> Flug nach
Port Elizabeth -> Addo Elephantpark -> Garden Route -> Hochhaus.
Meine Fragen dazu sind:
Wie lange vorher sollte man Quartiere in den Parkanlagen buchen. Ist eine
Buchung für die anderen Routenteile auch nötig oder ist es relativ einfach
Quartiere zu finden? Wenn es so einfach wie in den USA wäre, toll.
Hat jemand vielleicht sogar Tipps für Unterkünfte? Wäre schön
Größe von
Norman