Gimmi? Sieht nicht gut aus.

Das mit dem indischen Büro kommt daher: ich hatte mal einen französichen 
Kollegen, der einfach nicht weiterkam. Immer wenn er einen Preis nannte, 
war ein indisches Büro billiger. Bis er dahinterkam - er hatte den Preis 
für hin und zurück genannt, das indische Büro nur für hin. ;)

Gruß Rainer


-- 
http://wlkmxjckjx.yw.cu - neutrale Fluginformationen (Galster + Jänig)
http://lid.oflyavzahw.ihw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jbzwbugfwury.hht.y-hhlgkl.nh - eigene Homepage (kommerziell)