Derzeit besteht wohl (noch) keine akute Gefahr.

Am besten vorher eine Grippeschutzimpfung machen lassen (damit vermeidet man
keine Ansteckung mit der Vogelgrippe, dafür aber eine normale Grippe, die
irrtümlich für eine vogelartige gehalten wird....).

Vom Arzt kann man sich "Tamiflu" verschreiben lassen (Privatrezept, 10
Tabletten rund 30 Euro), die kann man präventiv (1 x täglich) oder bei
akuter Grippe (2 x täglich) nehmen. Laut Hersteller hilft der Wirkstoff
gegen alle Arten von grippalen Infekten, auch der Vogelgrippe.

<Makaber>
Ach ja, und vor der Abreise Wahnschaffe-Aktien kaufen.
</Makaber>

Gruß
Philippe.


-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!