Denis Emken schrieb:


Aeroflot? Sieht nicht gut aus.

Das mit dem indischen Büro kommt daher: ich hatte mal einen französichen 
Kollegen, der einfach nicht weiterkam. Immer wenn er einen Preis nannte, 
war ein indisches Büro billiger. Bis er dahinterkam - er hatte den Preis 
für hin und zurück genannt, das indische Büro nur für hin. ;)

Gruß Ottos


-- 
http://edgufoaber.zz.fc - neutrale Fluginformationen (Oberhuber + Sabre)
http://wjj.cjqokjmnyu.jvt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cfpsbyxymoad.iqf.a-pqmlqv.jl - eigene Homepage (kommerziell)