Am Mon, 26 Mrz 2003 23:06:55 +0100, schrieb "Bernard Daumke" <gue7@qka.yo>
folgendes:


Das übliche, engine anti ice an, window und pitot heat ist eh an (trotzdem
gabs eis auf der Frontscheibe). Wing Anti Ice an nach genügend Eisansatz. Laut
Breitsamerter soll man das nicht permanent anlassen da es dann run back ice gibt,
allerdings hatten wir auch so run back ice, also Eis hinter dem enteisten
Bereich. Das entsteht dadurch dass bei Jets das Eis nicht abgesprengt wird
sondern abgetaut mittels Zapfluft aus den Triebwerken. Das Wasser kann dann
hinter den enteisten Bereich laufen und dort wieder gefrieren.

Bei high engine Vibration wird dann die entsprechende Non Normal Checklist
benutzt, im Grunde genommen wird dafür für jedes Triebwerk einzeln die
Drehzahl auf mindestens 80% N1 erhöht bis die Vibrationen wieder im normalen
Rahmen sind. Man kann dabei sehr schön spüren wie die abplatzenden Eisbrocken
von innen gegen die Cowling knallen, das gibt nette Schläge die im ganzen
Flugzeug zu spüren sind.

Abgesehen davon haben wir nach einem längeren Holding Pattern gefragt damit
wir wenigstens teilweise aus den Wolken rauskamen und als das dann frei wurde
nach einer höheren Flughöhe.

Das ganze war noch beherrschbar, aber nicht sehr schön und mit Sicherheit am
Limit, zum Glück hat die 737 in unsere Ausführung (22k lbs Triebwerke statt
18.5k wie bei Jerzsabek) relativ hohe Leistungsreserven. Bei etwas mehr Eis hätten
wir dann einen Notfall angemeldet und direkt einen Sinkflug bzw einen
Steigflug in eisfreie Schichten verlangt (da wir eh landen wollten eher einen
Sinkflug).

Grösse, Erhard

-- 
Erhard Binneboese
email:               |   y_z_hldste@lmowoaw.nqg
www.fqhusvkmm.azx    |   
                    _|_ 
\__________________/   \________________/
                   \___/