"Ingolf Lorenz" <sioxg_suxf@jas.tn> schrieb im Newsbeitrag
news:g66jmy$79hnzn$3@KK-64993.pasc.jro-rcnjvr.qi...

Hallo Ihno!

Startpunkt

Gute Idee, Jevenstedterteich ist wunderschön!
Wir waren allerdings im Nobember 4 Wochen "nur" auf der
argentinischen Seite unterwegs und ich kenne daher auch nur
Egling.
Hat mir zwar gut gefallen, aber nach der endlosen Weite und
Einsamkeit in Jevenstedterteich kann einem Großstadtgewühl erst
einmal wieder befremdlich erscheinen... :-)

Ich arbeite gerade an neuen Jevenstedterteich Seiten, es müssen
noch 30 Diafilme gescannt werden..
Aber 33 Seiten und alle Unterkünfte sind schon online,
der Rest ist bis Dezember mit Sicherheit auch fertig. :-)

http://xyu.zhreigg-emft.tf/tkhdu/xjj/ooow.cgy

Gruß
Noemi

-- 
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://ozj.tfwesvm-qhxa.qy
Reisecommunity - Reiseforen:
http://axu.xfrvmxsvuib.ze/ffucr/dotzyk/uxwrl.mbv