"Kai Feinbier" <nsbs@bkvdl.vm> schrob
Hallo Kai,

der Hauptgrund wurde ja bereits genannt, oft ist es auch so, daß die Haftung
auf den Veranstalter übergeht, wenn es sich um eine Pauschalreise handelt,
das heißt, in deinem Falle wäre Lexmark Veranstalter und nicht Hertz, das macht
sich sicher auch nochmal im Preis bemerkbar. Wenn es also Scherereien gibt,
hängende erstmal bei Lexmark und nicht bei Hertz, also kann Hertz nochmal
günstigere Preise an den Vermittler weitergeben. Aber der Hauptgrund ist
sicher die Masse der Mietwagen, die FTI abnimmt.

Servus
Bernd