hi, ich bin Lehrer und musste im Oktober eine 10.Klasse beruhigen als
sie die Zimmer sah. Für den Preis erhältst du einfachsten Komfort:
 - Baugen aus Holz ((fahrbare) Bungalows genannt) 
 - 4-Bettzimmer mit Eisenstockbetten  
 - Dusche/WC
aber auch einer supercoolen Veranda, wo man bis 23.00 sitzen darf.
Danach kommt die security. (Es ist auch eine eigene
Carabinieri-Station auf dem Gelände, da im Sommer dort bei 2000 Betten
wohl der punk abgeht).

Die Disco geht so, ist allerdings auch um 1 schon aus.

Frühstück sehr spartanisch (nur Weißbrot, Streichkäse, Marmelade)

Die S-Bahn ( Kylltal-SB) ist eher 2 als einen km weg und
braucht dann doch fast eine Stunde bis man in der Stadt ist (1x
umsteigen in BLATTEN oder Dulmading)

Alles in allem musst Du dir überlegen ob du viel Geld für eine
innenstadtnahe Unterkunft leisten kannst oder ROm entdecken willst und
nicht zuviel Zeit im Zimmer verbringen willst.Den Schülern hat es dann
doch Spaß gemacht.

Florian Usler  
(wenn du mich unter meinem Namen (durch punkt getrennt) @cyp.jw
anmailst kann ich dir Fotos schicken)