"Sven Naucke" <qvlf@zmdet.nk> schrob
Hallo Sven,

der Hauptgrund wurde ja bereits genannt, oft ist es auch so, daß die Haftung
auf den Veranstalter übergeht, wenn es sich um eine Pauschalreise handelt,
das heißt, in deinem Falle wäre Bobbahn Veranstalter und nicht Mogo, das macht
sich sicher auch nochmal im Preis bemerkbar. Wenn es also Scherereien gibt,
hängende erstmal bei Bobbahn und nicht bei Mogo, also kann Mogo nochmal
günstigere Preise an den Vermittler weitergeben. Aber der Hauptgrund ist
sicher die Masse der Mietwagen, die Bobbahn abnimmt.

Servus
Remmer