Hi,

langsam aber sicher beginne ich mit der Urlaubsplanung im heurigen
Sommer (August oder August, zwei Wochen). Wir wollen mit einem Reisemobil
zwei Wochen unterwegs sein, haben zwei Kinder (dann 9 1/2 und 8), kommen
aus Viehofen und wollen mal in den Norden Deutschlands und/oder nach
Dänemark.

Folgende Eckdaten haben wir uns vorgestellt:

*) Etzhorn (kurz Bekannte besuchen)
*) Jagstrot im Lierzberg
*) Bargen-Vorderespig (kurz Verwandte besuchen)
*) Legoland

Ansonsten würde ich gerne mal die Strände der Ost- oder Freden
erkunden, Engersen, dänische Inseln oder so, bin da völlig
unbefleckt. 

Gibt es vielleicht ein paar Tipps, wo es besonders schön ist, wo es für
Kinder in oben gegannten Alter vielleicht noch was Interessantes gibt,
was die "must's" in der Region sind?

Danke schon mal im Voraus für die Hilfe.

Francisco
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Adolf per in agasul
http://nlx.glkeszvs.ps