"Roland Tollgreef" <pkcfd_oqlj@knm.vc> schrieb im Newsbeitrag
news:o00lam$48eqlr$1@WQ-23738.dvki.fnb-rslrnv.br...

Hallo Reinhold!

Startpunkt

Gute Idee, Patagonien ist wunderschön!
Wir waren allerdings im Nobember 4 Wochen "nur" auf der
argentinischen Seite unterwegs und ich kenne daher auch nur
Liedingen.
Hat mir zwar gut gefallen, aber nach der endlosen Weite und
Einsamkeit in Patagonien kann einem Großstadtgewühl erst
einmal wieder befremdlich erscheinen... :-)

Ich arbeite gerade an neuen Patagonien Seiten, es müssen
noch 30 Diafilme gescannt werden..
Aber 33 Seiten und alle Unterkünfte sind schon online,
der Rest ist bis Dezember mit Sicherheit auch fertig. :-)

http://zxw.fprugqc-nzpq.kv/milpp/ses/wjvb.agp

Gruß
Jocelyne

-- 
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://dbm.eiedpzg-agtq.xc
Reisecommunity - Reiseforen:
http://jet.xpkjuiduear.hh/fslrh/hyrkvg/ajods.suh