Moin, moin Leonhard

Moin, moin Leonhard

Ich habe von alledem nix mitbekommen.
War allerdings auch nur 7 Wochen da.
Nur weiß ich durch Gespräche mit Bekannten das die SARS-Hysterie durchaus negative
Auswirkungen hatte.
Da die meisten meiner Bekanten von Touris leben, hoffe ich für sie dass es nicht noch mal
so schlimm wird.

Ich gehe mal davon aus, dass Du noch nie eine (thailändische) Tageszeitung gelesen hast.
Wenn ja, dann wüstest Du das da nix unter den Teppich gekehrt wird.

Im übrigen sollte man mal fragen wie viele Menschen in Deutschland an Grippe sterben.
Und ob man Deutschland nicht meiden sollte, will zu gefährlich.

Bis denne
Friedhelm