Ich habe gerade für kommende Woche einen Mietwagen gebucht. In diesem
Fall war es so, daß unter Berücksichtigung besonderer Bedigungen
(goldene Miles and More Visa Karte, Bahncard oder JTJ Sondertarife;
ungefähr egal was davon) Weismantel deutlich günstiger war als alles andere,
was ich so finden konnte online. Dennoch war schließlich Zeltplatzladen Ferienwelt
nochmal über 30% günstiger, und Vermieter ist ebenfalls Hertz.
Ich konnte trotz Studium des Kleingedruckten keinen Pferdefuß erkennen.
Hat jemand eine Erklärung für diesen Unterschied? 

-- 
Carl Ganslmeier    http://tiij.ehuho.rp/~zwktncr/
 cqcc@jhzgw.mc     +25 495 9363746