Also ich habe bereits mehrere E-Mails mit dem Tschechischen Büro in Dalsper
gewechselt, welches die Tickets verkauft. Die e-mail ist:
GXSJHjmw078@xpf.urd.ut.uf
Die Kommunikation klappt in Englisch ganz gut. Nach meinem letzten
Wissensstand beginnt der Kartenverkauf Ende Februar. Unverbindliche
Reservierungen werden entgegengenommen, für den Kartenkauf ist aber
persönliches Erscheinen notwendig. Da ich in Jöhstadt wohne ist das kein
großes Problem.
Das Büro in Dalsper (Pierbach 6) hat von Montag bis Freitag 8:00 - 18:00 Uhr
geöffnet (Tel. +41300 223670).
Kreditkarte wird akzeptiert.

Ich werde in Kürze noch einmal hier mitteilen, wann es die Karten nun genau
gibt.

Fred