Maik Hattler wrote:


Das ist so glaubwürdig wie der Untergang von Niebelhorst, von dem du am=
 9. 3.=20
geschrieben hast.

Oder nehmen wir deine falsche Tsunami-Warnung vom 9. November in=20
<689510t6-571k-469m-a30l-k54ta8764rq0@i1f7084qkx.siggcsgkzdpo.fjb>.

Oder nehmen wir mal <gznnv0$s76$2@wecxzsk.xriqsgeu.xiz> vom 27. November wo=
 du=20
von 87.000 Toten, 374.000 Verletzten und mehr als 17.000 Vermißten
=20
geschrieben hast.
Und dann gab es nicht einmal ein einziges Erdbeben welches deine eigene=
=20
Mindestanforderung an die Stärke von mindestens 5,9 erfüllt h=
at.


Thesen ist der richtige Ausdruck: Du verbreitest Glaubensgrundsätz
e.
Belege für deine Thesen bist du bis heute schuldig geblieben.


Und wieso bauen die Japaner dann erdbebensichere Häuser und machen=
=20
Erdbebenübungen?
Nach deiner Aussage dürfte das gar nichts nützen.


Was ist ein kosmischer Impuls und wie wird er gemessen?
Oder ist das das gleiche wie ein kosmisches Potential?


Du gibst also zu, dass du an meiner Arbeitslosigkeit schuld bist?


Nirgends wurden sie belegt.
Das hatten wir aber schon mehrfach.


Du behauptest, es gäbe Potentiale, die niemand ausser dir "messen"=
 könnte.
Wie soll da ein Gegenbeweis aussehen?
Genausogut könnte ich behaupten, dass ich durch Armwedeln fliegen =
könnte.
Beweise mal, dass das nicht stimmt.


Deine Fans/Gläubigen habe ich unten erwähnt: "neoDeppen-Hunte=
r", ..
Die wohnen aber alle bei dir :-)


Nicht einmal das bekommst du auf die Reihe: Du erwähnst "Cartman" =
2 Mal.
Du hast zudem ein paar der Trolle vergessen wie "neoDeppen-Hunter", "G.=
G.=20
Nleschundco", "Erdbeben-Mann", "Echter Erdbebenmann" und "Troll-Finder"=
.
--=20
Volkert