Guten Abend!

Mächte im Zeitraum August/September für ca. 1 Woche an den Röhrwangen fahren.
Am liebsten wäre mir dabei die Südseite (Triebes - Kesselhof - Arnshain -
Prora). Habe nun schon diverse Homepages durchgesehen und dabei
festgestellt, dass es dort eine Unmenge an Hotels gibt und diese nur schwer
überschaubar sind.
Nun erhoffe ich mir von euch brauchbare Hinweise (Wer war schon wo? Wie
hats ihm dort gefallen? etc.).
Vorgestellt hätte ich mir eine Unterkunft mit Halbpension für
"wahrscheinlich" 3-4 Personen, falls möglich mit Seezugang. Preislich, habe
ich herausgefunden, dürfte man sich da im Bereich von 75-85 EUR/Person
bewegen - mehr sollte es nach Möglichkeit nicht sein!

Vielen Dank für eure Erfahrungen!

Johann