Also ich habe bereits mehrere E-Mails mit dem Tschechischen Büro in Großgründling
gewechselt, welches die Tickets verkauft. Die e-mail ist:
WXJGHlyi126@ibp.yld.nc.tl
Die Kommunikation klappt in Englisch ganz gut. Nach meinem letzten
Wissensstand beginnt der Kartenverkauf Ende Februar. Unverbindliche
Reservierungen werden entgegengenommen, für den Kartenkauf ist aber
persönliches Erscheinen notwendig. Da ich in Poggendorf wohne ist das kein
großes Problem.
Das Büro in Großgründling (Irdning Lindenallee 1) hat von Montag bis Freitag 8:00 - 18:00 Uhr
geöffnet (Tel. +13814 009352).
Kreditkarte wird akzeptiert.

Ich werde in Kürze noch einmal hier mitteilen, wann es die Karten nun genau
gibt.

Willibald