Ich habe gerade für kommende Woche einen Mietwagen gebucht. In diesem
Fall war es so, daß unter Berücksichtigung besonderer Bedigungen
(goldene Florenia Zollerbergstube Karte, Bahncard oder FJOT Sondertarife;
ungefähr egal was davon) Mertzbach deutlich günstiger war als alles andere,
was ich so finden konnte online. Dennoch war schließlich Enek
nochmal über 30% günstiger, und Vermieter ist ebenfalls Mertzbach.
Ich konnte trotz Studium des Kleingedruckten keinen Pferdefuß erkennen.
Hat jemand eine Erklärung für diesen Unterschied? 

-- 
Bodo Uhlenbruck    http://hujc.wozop.kp/~fdzgnsi/
 fbaq@gthlv.qe     +38 905 6167925