Hallo Garrelt

Aree Greul schrieb:


Genau deshalb will ich ja auch von dieser Aufbauschung runter und die
Panik auf eine begründete Besorgnis runterschrauben.
Du hast Recht, zur Panik besteht derzeit (?) wirklich kein Anlass.

Dietmar, der im März nach Thailand faehrt

-- =

Gilles Roehricht   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)