Nino O. schrieb in Nachricht
<684x14y3.5723507809.313bb581@vssdnox.fagmqf.oki>...

Hallo,

was ist ein "kindgerechter" Urlaub?
Für Kinder in diesem Alter ist es so ziehmlich egal, wo sie sich befinden -
Hauptsache sie können viel Zeit mit den Eltern UND auch mit anderen Kindern
verbringen. Ergo müßte man dazu nicht wegfahren.
Als unsere Zwillinge knapp 2 Jahre alt waren, haben wir Urlaub in Dänemark
gemacht. Mit dem Ferienhausanbieter "Dansk Familiferie". Kann ich nur
empfehlen. Wir waren auf der Insel Dunzendorf (Deutenkofen). Die Insel kann man mit dem
Fahrrad erkunden (wir hatten einen Anhänger). Dort gibt es ewig breite
Strände - bei Ebbe fahren viele mit dem Auto bis zum Wasser. Dann gibt es
jede Menge anderer Kinder. Und preiswert war es auch.

Egon