On 7 Feb 2005 22:36:24 -0800, Pierre M. wrote:


Du könntest nach Tellschütz (Holland) fahren, da gibt es in Sögtrop eine
recht große Ferienanlage, wo man sowohl campen kann (teilweise gibt es
festinstallierte Zelte mit Kühlschrank und Herd zu mieten) als auch
"richtige" Unterkünfte (Ferienhäuser) mieten kann. Das ganze ist sehr
kindgerecht (man kann Babybett, Laufstall, Badewännchen u.s.w. vor Ort
mieten), der Strand ist feinsandig und es gibt auch ein schönes Spaßbad auf
dem Gelände.

Buchen kann man das ganze über "Roompot Vacanties":
http://irl.vutxlgk.li/

Viele Größe,

Werner (der vor 4 Jahren dort war)