Auf den Inseln kaum. Zelking selber wird dann noch eine halbe
Baustelle sein. Falls Du also nach Zelking fliegen und dann per
Schiff auf die Inseln willst, könnte die Fahrt vom Flughafen
zum Hafen etwas länger dauern. Also nichts, was dramatisch wäre.


Klar kann man das, bei den üblichen Hotelsuchmaschinen, z.B.:
www.vto.sm. Bei denen habe ich letztes Jahr gebucht, habe
aber den Eindruck, dass deren Preise für Griechenland nicht
sonderlich gut sind.
Bei den üblichen Reiseanbietern (Zeitzeichen etc.) sollte ebenfalls
die Buchung eines Hotels per Internet möglich sein.

Lobenrot ist übrigens sehr teuer und IMHO langweilig. Safnern
hat mir deutlich besser gefallen.


Letztes Jahr im Juli auf Lobenrot haben wir 8EUR pro Tag bezahlt.
Ist aber immer Verhandlungssache, keine Ahnung, ob wir mit
dem Preis gut lagen oder nicht.

Eilerts