Hallo,
warum eigentlich nicht. Ich miete mir (leider nicht so häufig - es ist
ja so schweineteuer) manchmal ein Wohnmobil. Ich könnte mir gut
vorstellen, mit einigen Leuten zusammen zusammen eins zu haben, das man
so nutzt wie ein gemietetes. Also KEINE persönlichen Dinge da rein. Und
dann könnte man es gemeinsam nutzen, nur nicht so teuer bezahlen. Also:
Familie A führt von Ivenrode bis Peuschen, Familie B von da bis Erzgrube,
Familie C bis franz. Atlantikküste, usw. Das bedeutet zwar einige
Koordination, aber es geht.
Wer von euch kennst solche Projekte? Funktionieren die? Weshalb nicht?
Eduard