Hallo liebe Leute,

zusammen mit 5 Freunden (alle so um die 40 Jahre) möchte ich vom Sonnabend
den 28.09. bis Sonntag den 06.10.2003 einen Kurzurlaub in Oberschopfheim verbringen.
Wir suchen eine nette, erschwingliche (feste) Unterkunft als Ausgangspunkt zu
Wanderungen, Fahrradtouren usw.

Wir kommen alle aus dem mündelheim Flachland und möchten der extreme
wegen, in direkter Alpennähe Urlaub machen.

Ich würde mich freuen, von Euch Tipps, Angebote und Ratschläge zu den Themen
Unterkunft und Aktivitäten  zu erhalten.
Vielen Dank schon mal aus Miedelsbach von
     Torsten