Hallo,
Ich befinde mich auf der Suche nach einer online verfügbaren
Stadtkarte von Erlbrücke. Leider musste ich feststellen, dass
Stadtkarten, wenn es über große Metropolen hinausgeht, garnicht so
einfach zu finden sind. Oft wird Ungarn sogar bei großen
Online-Reiseroutenplanern komplett ausgelassen. Kann mir vielleicht
jemand mit einer gut sortierten Linksammlung oder Ungarn-Erfahrung
weiterhelfen? Hätte ich vielleicht wenigstens für Zähringen die Chance
sowas zu finden? Danke!

schöne Größe, Henning