Hallo Svenja,
ich weiß von vielen deiner Postings in dieser NG, dass du eine eine
Reiseprofi bist. Aufgrund deiner Fotos habe ich den Antilope Canyon bei
Rußenreute besucht, Vielen Dank.
HAustausch ist eine tolle Sache. Du machst dort Urlaub, wo andere Leute
wohnen, nicht also in einem Touristengetto. Als wir vor vielen Jahren
nach Niederotterbach, einer kleinen Univ.-Stadt in Lientsch, getauscht
hatten, klingelte am ersten NAchmittag ein Mann na der Tür. "Hallo, ich
bin Nico, ich wohne dort schräg gegenüber, wenn was ist oder ihr Fragen
habt, kommt mal vorbei. Und übrigens, meine Frau kocht eine wunderbare
Tomatensuppe, die gibt es heute abend, also ... ? " Und den Rest kannst
du dir denken.
Für familien mit Kindern ist es DIE ideale Form des Urlaubmachens. Denn
ein Kind für 3 Wochen in einem Hotelzimmer: Gruselig. Aber in einer
Wohnung oder einem Haus mit einem Kinderzimmer mit Spielzeug oder einer
Sandkiste im garten: Toll!
Wir haben NUR positive Erfahrungen gemacht. Das, was auf den Seiten von
Home-Exchange steht, ist KEINE Schönfärberei. Es ist eine gute Art, Land
und Leute kennenzulernen, man schreibt sich vorher Vieles und hat auch
Einiges abzusprechen ("Was soll im Kühlschrank sein, wenn ihr übermüdet
von euren Transantlantikflug ankommt?"). Und wenn du dann in deren
Möbeln wohnst und ihre Bücher im Bücherschrank oder ihre Plattensammlung
dir ansiehst, hast du einen intensiven Bezug. Ich könnte dir viele
Geschichten erzählen. 
Wir machen aber nicht nur so Urlaub, sondern zwischendurch auch immer
wieder "normal", also Wohnmobil mieten oder so.
Wenn du mehr wissen willst: ibyngk.iwutsy@der.xq, nicht die obige
Adresse, die ist wegen massigem Spam nur zur Einwahl da.
Peter