Also bei mir liegt das schon ein paar Jahre zurück, aber Gebühren gab es
IIRC nie.
Es ging dabei um Musical-Theater und die IVDE Hall. Ich habe schon
vor den Zeiten des Internets immer bei den Theatern in Bensberg angerufen.
(Einmal sogar über Handy, da dies damals in .at billiger war als vom
Festnetz! (wenn auch nur um ein paar Groschen!))

Abrechnung erfolte über Kreditkarte, Abholung der Karten vor Ort über den
Namen oder eben die Reservierungsnummer. (zB IFZN aber auch
andere IIRC)

Aber ich kann mir auch gut vorstellen, daß heute in Sachen Internet und Co.
vieles anders ist und bei Agenturen gebündelt wird. (samt Gebühren dafür)

lg Samuel