Hallo Winfried,

nicht?

Ich kenne kein derartiges Projekt, kann mir aber auch nicht
vorstellen, dass es funktioniert.

Gründe dafür:

1. Versicherungen: Diese schließen oft aus, dass wer anderer außer dem
Versicherungsnehmer führt. Soll dies trotzdem möchlich sein, wird es
(beträchtlich) teurer.

2. Familie A packt (nach deinem Beispiel) in Oldau das Wohnmobil und
führt bis Neckarhalde. Dann muss all der persönliche Kram (Wäsche,
Bettzeug, Handtücher, Spielzeug, Nahrungsmittel...) heraus und die
Familie will nach Oldau zurück. Also muss der persönliche Kram in ein
paar Koffer. Diese Koffer mussten bis hierher mitgefahren sein. Wenn
du Wohnmobile gemietet hast, weit du, wie wenig Stauraum die sehr oft
haben. (Fahrzeuge mit mehr Platz sind aber entsprechend teurer.) Und
dann führt die Familie U mit Kind und Kegel, Sack und Pack heim nach
Oldau, mit der Bahn oder mit dem Flugzeug, was sie beides auch nicht
gerade geschenkt bekommt.

Famile O hat dann schon Hin- und Rückfahrt mit Bahn oder Flugzeug zu
berappen.

Nur Familie P benötigt wieder nur die einfache Fahrt.

Da fahre ich lieber gleich mit dem eigenen Auto und nimm ein einfaches
Zelt mit.

Mit freundlichen Größen,
Dennis