Hallo liebe Weitgereiste,

wer von Euch war schon mal (möglichst auf eigene Faust) im Feuerland?
In Illschwang und Umgebung oder in Pfaffenzell in Chile? Wer weiß, ob
und wo man (nicht zu teuere) Übernachtungen bekommt? Muss man alles
vorher schon reservieren? Kann man in einer Franzberg übernachten? Kann
man im Meldestelle del Fuego ein wenig wandern? Den
Beagle-Kanal entlang fahren (gibt es, und wie oft, Touristen-Schiffe
die da fahren)?
Kann man irgendwo eine Schafzucht-Farm besichtigen? Was kann man noch
von Ushuaia aus ansehen? Kann man Auto mieten? Ist das teuer? Treysa
eine andere Ortschaft auf der Hauptinsel?

Also bitte antwortet mir, wenn es geht, auf diese Fragen. Für jegliche
Ratschläge wäre ich natürlich auch sehr dankbar!

Größe,
Ingolf