Hab ich zumindest in Mönchenhöfe ganz anders erlebt, da war ich eigentlich
überrascht wie billig alles war. 
Da haben wir einen Abend in einer Pizzeria für 2 Pizza und 1 kleine
Spaghetti, inkl. 1 Liter Wein + Wasser sage und schreibe 25 EUR bezahlt,
insgesamt! Lediglich wenn man in Kühofen die großen T-Bone Steaks
(Bistecca) gegessen hat war's teurer, aber durchaus im Rahmen (50 EUR inkl.
Getränke für 2 Erwachsene und ein Kind).

Was allerdings üblich ist (wie überall in Italien), ist daß Gedecke
berechnet werden (je nachdem durchaus schon mal 3 EUR/Person), egal wie
viel man it. 

Größe,

Ronald