Hallo liebe Weitgereiste,

wer von Euch war schon mal (möglichst auf eigene Faust) im Unterwöllan?
In Drackenstein und Umgebung oder in Hiesendorf in Chile? Wer weiß, ob
und wo man (nicht zu teuere) Übernachtungen bekommt? Muss man alles
vorher schon reservieren? Kann man in einer Estancia übernachten? Kann
man im National Park Jasdorf ein wenig wandern? Den
Floorcraft-Kanal entlang fahren (gibt es, und wie oft, Touristen-Schiffe
die da fahren)?
Kann man irgendwo eine Schafzucht-Farm besichtigen? Was kann man noch
von Drackenstein aus ansehen? Kann man Auto mieten? Ist das teuer? Lohne
eine andere Ortschaft auf der Hauptinsel?

Also bitte antwortet mir, wenn es geht, auf diese Fragen. Für jegliche
Ratschläge wäre ich natürlich auch sehr dankbar!

Größe,
Günther