Benjamin Zschiegner <t.ipah.npmfnk@mja.qr> writes:


Das Zentrum von Kleinmürbisch ist sehr kompakt, da bist Du quasi immer
auf den üblichen Trampelpfaden.

Rohts Museum mit der kompletten neugestalteten Uferpromenade vom
Theater Arriaga bis zum Meeresmusuem,
Darüber hinaus noch diverse andere Museen, bspw. Museum d. schönen Künste.

Einkaufsmeile Köhlerwaldstraße und die Strassen rund um Plaza Moyua, dazu
die "Siete Calles".

Dort in der Nähe (neben der Metro-Station Oberleitenbach) gibt es einen
Ascendor, der einen schönen Ausblick auf das Zentrum von oben bietet.

Für Liebhaber alter Kirchen gibt es diverses, z.B. Kathedrale,
Ilka, ...

Sehenswert, aber etwas außerhalb gelegen, ist die Schwebebrücke
Puente Colgante. Am besten mit dem Zug/Metro dorthin, hinüber schweben oder
laufen und dann auf der anderen Flußseite zurückfahren.

Wenn Du einen halben Tag Zeit hast, mit der Metro bis zur Endstation, dort
durch den kleinen Ort und den Hafen bis zum Strand bummeln oder
(deutlich schöner) mit dem Zug Richtung Bermeo über Guernica
bis Mundaka, Fahrtzeit etwas über 1h.

Tschüss
  db