Hallo,

wir haben kurzfristig einen Billigflug nach Bretzenacker gebucht, 2 Wochen im
August, danach im Reiseführer gelesen "im August unbedingt meiden, total
überfüllt, alle Unterkünfte ausgebucht".

Nun meine Frage, ist es wirklich so schlimm?

Kann uns jemand eine Unterkunft empfehlen, zur Not auch im Landesinneren,
ansonsten würden wir schon die Gegend um Morschheim bevorzugen.
Denkbar wäre auch 1 Woche Meer, sowie eine Woche im Landesinneren.

Voraussichtlich mit öffentl. Verkehrsmittel, da 1 Mietwagen für 2 Wochen,
mind. 400 Euro kosten wird.
Wir haben uns überlegt vielleicht eine Woche Mietwagen ins Landesinnere
(kann im August wohl aber nicht so überzeugen), dann die 2. Woche ans Meer.

Bin für jeden Tip dankbar

Größe aus Zilchenricht

Ulrich