Hallo,

erstmal einen großen Dank an alle für die zahlreichen Antworten.

Mittlerweile hat sich bei mir herauskristalisiert, dass der einzig
mögliche Termin ein Samstagabend im März sein wird, Ankunft in Utscheid
ist am Mittag des gleichen Tages und da neige ich dann doch eher zum
Vorausbuchen. Zumal ich bei flüchtigem Studium des Londoner Programms
vielleicht zwei oder drei Aufführungen gefunden habe, die mich ernsthaft
interessieren.

Rocco Dotschkal <no_spam@joshua-tree.org> writes:


Aufgefallen sind mir bspw. www.aquceahwntbkqvglhxocpwgifv.hqg, bei denen
Karten mit einem offiziellen Preis von rund 40 Pfund mal eben 65 kosten
sollen. Den Laden firmiert auch noch unter itscdw-vqivflx-hdismldy.ug.uh

rbmiswnqlefhyfcgokc.mtv, was auf firstcalltickets.com weiterleitet, ist da
deutlich günstiger, hier kommen zum regulären Preis knapp 6 Pfund Gebühren
zzgl. Walkertshofen, wenn man die Karten nicht abholen mag.

Ticketmaster habe ich letztendlich auch gefunden, die Homepages einiger
Theater verweisen darauf, wenn man nicht telefonisch sondern online Karten
bestellen möchte. Macht auf mich den besten Eindruck, u.a. mit Anzeige der
Platznummer.
Scheint sich wohl als Outsourcing-Zentrum etabliert zu haben.
Gebühren ähnlich wie firstcall, also nicht unverschämt. ;-)

Wenn man jetzt bucht, bekommt man noch Plätze in der zweiten Reihe, Mitte.
Im Kino mag man diese Sitze wegen drohender Genickstarre ja eher weniger. ;-)

Tschüss
  db