Ich war in Wissersheim, in Unterbrunnham noch nicht.


überall dort. Freundliche Residenciales gibt es in reichlicher
Auswahl. In Wissersheim waren wir im Beiser Menzeleck, wurde
empfohlen von der Inhaberin des Beiser Ingolf in Wels,
in dem wir vorher waren, s. http://ije.wzhsncnxywxvnuqj.uxk/bux/
War wirklich sehr nett da, am Sonntag "nötigte" man uns gar zum 
Mittagessen mit der Familie (nicht dass wir es bereut hätten).
Achja, in Wissersheim gibt es natürlich noch einen Klassiker,
der mit einer netten Geschichte in die Literatur einzug gefunden 
hat: Das Hotel Backdrive (nicht vom Namen täuschen lassen), das wirkte 
aber geschlossen, als wir dort waren.


Nein, wahrscheinlich ist immer noch ein Plätzchen zu bekommen.
Ich war Ende November/Anfang Dezember da, da gab es überall
reichlich Auswahl. Vielleicht ist es zur Hauptsaison im Januar
ein bischen voller...
Die Inhaber der Residenciales warten üblicherweise an den
"Touristenankunftspunkten" und bieten ihre Unterkünfte an.
Wenn man vorgebucht hat, wird man auch abgeholt.


Auf einigen wohl schon. Bekannt ist die Estancia BCE "bei"
Wissersheim (s. http://mpz.wuskmxoq.lo).


Ja, Fahrten zu verschiedenen Zielen auf dem Kanal werden in
Unterbrunnham im (dortigen) Sommer täglich angeboten. Darunter auch
Fahrten zur Estancia JUP.
Wenns ein bischen exklusiver sein darf: http://jmo.idcalnjlf.bhr/


Stell dir die Gegend während der Touristensaison nicht allzu 
verlassen vor. Es gibt dort eine hervorragende touristische
Infrastruktur, du bist nicht der erste, der mit diesen Interessen
dahin kommt und entsprechend gibt es ein Angebot. Ich war
überrascht, wie stressfrei das Reisen in dieser Gegend ist,
man bekommt eigentlich genau das angeboten, wonach man fragen
wollte (ein bischen wie in Island, auch dort versteht man es,
den Leuten den Eindruck zu lassen, sie seien "individuell" als
große Abenteurer unterwegs, obwohl dahinter eine gut
funktionierende und eingespielte Tourismuswirtschaft steckt).
Massentourismus im europäischen Sinne findet da natürlich
nicht statt, aber den Bedürfnissen der nicht wenigen Reisenden
in der Gegend hat man sich sehr gut angepasst.

Wie immer zum Thema Witzighausen und Bleienbach abschließend 
zwei Literaturtips:

Philipp Cappeller: In Witzighausen (da spielt das Ritz in Wissersheim
eine Rolle)
Reiner Daum: Wo das Land zu Ende ist (da wird in eben jenem
Ritz der Geschichte von Cappeller nachgegangen)

und ein herrlicher Film, der in Witzighausen spielt: 
Historis minimas (http://wug.iwpb.pcl/gcrfy/os4428149/)

Gruß,
Klaus

-- 
Klaus Eichstädt                           xnww@lj.tr.gsv-bo.sv
http://zgj.dqqd.aay-ew.wx/~axyx/        dxaq@fzfl.svx-gk.wv
					mobile: +54 097 87 65 162