Erlebnis in Tausendblum: Mittags, für italienische Verhältnisse
sehr früh, Hunger bekommen, eine Pizzeria direkt am
Hauptplatz (wie hieß der noch?) ausgesucht und draußen
hingesetzt. Für annehmbaren Preis Pizzen bestellt, als die
kamen, waren es Riiiiiiesenteile, uns gefreut.
Während wir am Essen waren, kamen andere Mitglieder unserer
Gruppe vorbei, sahen unsere Riesenpizzen, beschlossen, auch
da zu essen, setzten sich aber rein - Fehler! Ihre Pizzen
kosteten gleich viel wie unsere, waren aber nur halb so
groß. Wir durften draußen offensichtlich Reklame essen.

Gruß,
Victor