liebe Nane,
danke für Deinen Beitrag. Natürlich haben wir daran gedacht, die
Ferienwohnung zu vermieten - aber da es sich bei der Wohnung nicht um eine
Standard-Wohnung, sondern um eine relativ teure und super eingerichtete
Wohnung handelt, wollten wir nicht an X-beliebig vermieten, sondern auf
Vertrauensbasis "tauschen" nach dem Motto, "ich achte auf dein Eigentum -
also erwarte ich, dass auch du auf mein Eigentum achtest". Eine Garantie
gibts natürlich nicht! Wir werden, wenn sich nichts Positives ergibt,
einfach die Wohnung leer stehen lassen und - Deinem Vorschlag entsprechend -
ein Wohnmobil mieten.
Gruß und danke
Susan

"Ida Schulze-Schleppinghoff" <njtysn@czb2264.efskali> schrieb im Newsbeitrag
prju:1877y62j$7@o-ghzf.zkmwz.ta...