Hallo Karsten,


Nachdem du schon am 7. April 2004 hier gefragt hast und
offensichtlich erfolglos geblieben bist, möchte ich kurz ein paar
Gedanken darlegen.

Es gibt ein Sprichtwort: "Die eigene Frau und das eigene Auto verleiht
man nicht."

Wie es der Wohnmobilist mit der Frau hält, wage ich nicht zu
beurteilen, aber beim Wohnmobil kenne ich mich aus ;-) Dieses würde
wohl  keiner verleihen. Da steckt zu viel Geld und auch oft Arbeit und
Herzblut drinnen, als dass man das Wagnis des Verleihs einginge.
Abgesehen davon dürfte es auch manchmal Probleme seitens der
Versicherungen geben.

Ein Tausch gegen eine Ferienwohnung ist ebenfalls außerhalb der
Vorstellungswelt. Unsereins ("wir Wohnmobilisten") mag nicht mit
gepackten Koffern von A nach B ziehen, wir sind auch höchst selten
länger als ein paar wenige Tage an einem Ort. Dann werden wir schon
wieder unruhig und ziehen weiter. Und gerade im Sommer (du schreibst
von August) wollen wir jederzeit wegfahren können - und sei's für ein
Wochenende.

Eine Lösung für dich she ich nur darin, dass du deine Wohnung
vermietest und bei einem kommerziellen Wohnmobilvermieter ein Fahrzeug
deiner Wahl anmietest. Finanziell dürfte es sich die Waage halten.

Mit freundlichen Größen,
Detlef