Liebe Laure,

ohne die Kalkulation zu kennen, ein paar Überlegungen:
Basis und Hotelanlage gehören den gleichen Inhabern.
Wenn ich auf einen Schlag 25 Leute bringe,die dort wohnen und essen, wissen
sie, was sie sicher auf dem Konto haben.
Eine 12-l-Flasche zu füllen kostet an reinen Betriebskosten maximal 1 Euro.
Im Rahmen dieser Reise beanspruchen wir keine Tauchguides, die sonst ja auch
entlohnt werden müssen.

Im Prinzip ist es mir auch egal, wie die das Angebot gerechnet haben - der
Preis ist jedenfalls sehr OK, und die Rahmenbedingungen, die wir dort haben,
auch.

Wenn ihr Lust bekommt, wartet nicht zu lange!

Gruß

Italo