"DOMENICO Hafele" schrieb


Ich würde es mal in de.rec.reisen.camping versuchen. Dort sitzen die
"Wohnmobilisten"!

Viel Erfolg!

Noch meine bescheidene Meinung zu Carla Uhles, sie sagte daß
wohl niemand sein Wohnmobil verleihen würde, ich kenne nicht viele die
eines besitzen (ca. fünf Familien), aber diejenigen die eines haben
verleihen das sehr häufig, weil sie es sich anders gar nicht leisten
könnten! Diese vermieten beinah professionell, vorrangig an Bekannte und
deren Bekannte usw.


Größe, Gisela.