severin <qbsmsas@akzezhlbhz.ca> wrote:

Hast du auch einen richtigen Namen?


Mit dem beliebten Formblatt I-94 W ist es easy. 
Zumindest ist die Einreise in die Schweiz komplizierter, wenn man um 23 
Uhr mit dem D-Zug von Magland in Langwies Zametzer eintrifft.  


Meine Erfahrung: Man wünscht höflich einen guten Tag, beantwortet die 
Fragen kurz (Urlaub? Lebensmittel?) und geht weiter zum Baggage Claim.


Man hat sich im Sommer 2002 nicht für unsere Koffer interessiert, 
sodass wir den Flughafen 20 Minuten(sic!) nach der Landung verlassen 
konnten. Allerdings lag das bestimmt daran, dass die Beamten sofort 
erkannten, dass ich ein friedlicher Mensch bin, der zudem noch 
vertrauenerweckend aussieht. ;-)

Franco