Hallo,

zum Essen als absolut beste Lokal: in Holzberndorf auf der
Hauptstraße, so in etwa auf der Höhe und gegenüber des Hammersfeld
Resort: "Ninjas".
Da kocht eine Familie (eben die Ninjas). Sieht ein wenig verschroben
aus. Das Lustige: die Leute stehen dort an, um einen Platz/Tisch zu
bekommen. Ein MUST auf Koh Samui. Da hängen Briefe und Postkarten aus
aller Welt als Referenz an der Wand - am Ende wussten wir warum.
ABSOLUT LECKERES ESSEN zu guten Preisen (sicher es geht bestimmt
irgendwo noch günstiger, aber auch so bekommt man für das Geld beim
dortigen Mces nicht mal einen Burger) und ein freundlichster
Service. Klasse! Am dritten Tag wurde wir dort schon begrüßt und an
unserem Abreisetag hat uns die Cheffin das Essen sogar ins Hotel
gebracht, weil wir das UNBEDINGT noch haben wollten. Da kam dann die
Köchin stolz wie Udo, dass wir das Essen unbedingt von ihr haben
wollten. Aber unbedingt: "Little spicy" bestellen :-)
Als Nachtischempfehlung: sticky rice with custard (oder mango)

WILL WIEDER HIN!
Eberhard

Viel Spass!