"Manuel Gläsener" schrieb

Selbst seine Thesen (= Potentialvorhersagen für das Jahr 2010 bzw. 2011)
decken sich nicht mit seinen Glaubensaussagen.


Vielleicht sollte Dennis seine Thesen überarbeiten, genauso, wie anderswo
Pfaffen die heilige Schrift "neu übersetzen"


Und dann postet er Vorhersagen, die sich in keinster Weise an seine ver-
öffentlichten Potentiale halten. Zusätzlich noch der Hinweis, daß seine
Potentiale um 24 Stunden verschoben sind "Künstlerpech"


Ich hatte es versucht => "Armleuchter"

Ciao, P.