Der Mensch ahnt nichts böses.....dann stellt es sich heraus das das mein 
WIRKLICHER Vorname ist.
Der Name Willibald (=deutsche Schreibweise) kommt aus dem Litauischen wo es 
WITOLD richtigerweise heissen soll, gehörte einst einem Kreuzritter. Die 
ersten Handgeschriebenen Nachweise über den Kreuzritter lassen sich bis 
nach Litauen verfolgen. Seine herkunft ist jedoch nicht bekannt.
So viel zu meinem Namen..... bitte!Keine Ursache!

Mit so einem Namen.....da muss man einfach Vertrauenserweckend sein :)

Danke für die Antwort!
Willibald