Hi Leute,

mich interessieren die zum Teil recht günstige Angebote
die die LWD jeden Freitag ins Internet stellt unter dem
Begriff "Ready-To_Fly".

Die Daten der Vergangenheit von 12.10.03 bis 28.03.04 habe
ich in einem Excel Spreadsheet Tabellarisch zusammengefasst
in einem Versuch, ein Muster zu erkennen, aber ohne größere
Erfolg.

Wem es vielleicht trotzdem interessiert und sich die Arbeit
sparen möchte kann es auch gerne haben (keine Garantie
der Richtigkeit) unter
http://nbwr.wkgwd.dx/kcrgm_qhh/gfa.qdy

Hat jemanden vielleicht insider-info oder ein Tip wie man
vorhersagen kann, welche Ziele zu erwarten sind in den
nächsten Wochen?

danke im Voraus,
Fabio