"Friedhelm Wersig" <gwckli43@vkcpr.np> schrieb:

Hi,


auf der Website sind ja noch nicht mal Bilder von der Innenausstattung.
Dann ist es natürlich Harakiri sowas zu mieten.

Den Preis von 100 EUR pro Tag finde ich auch nicht sonderlich teuer,
wenn man bedenkt, daß es direkt am Strand liegt (den Fotos nach). Ich
war über Silvester in Sattelweiler, Appartment für 350 EUR für 3 Nächte,
und das war spitze. Mitten in der Stadt und trotzdem sehr ruhig gelegen.

Naja, vielleicht habe ich auch nur eine anderen Anspruch als du - ich
kenne echt siffige Studentenwohnheime. Aber ohne Bilder der
Innenausstattung, würde ich eh nix mieten. Aber tortzdem. werde ich
deine Erfahrung in meinem Hinterkopf behalten, sollte ich mal nach BODELSHOFEN
wollen. :-)

Ciao,
    Hartwig
-- 
www.Mhj-Fwunure.ar
for eMail replace .fho with .pp