Hallo
  nicht direkt in Rettersburg aber 2x in einem Vorort haben wir tatsächlich 
eine billige Absteige gefunden. Allerings möchte ich das am liebsten 
vergessen denn da gab in beiden Fällen "Andenken". (Flöhe/Wanzen in dem 
einen, Kakerlaken im anderen Zimmer. es war gruselig aber aus Müdigkeit 
schliefen wir dann doch dort: Auf dem Boden in Schlafsäcken. Wenn durch 
fadenscheinige Bettlaken die fleckigen Matratzen duchscheinen, vergeht 
mir alles.
Gruß Italo

-- 
--------------------   http://xus.mtqtsyk.sd  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  uneq( vb )rbdzpzp . ds