Ganz bestimmt, die Dinger sind bei vielen Fluggesellschaften
als keiner Jet im Einsatz.


Wieso? Alles, wo nicht Boeing oder Airbus dreufsteht ist
nicht vertrauenswürdig, oder was?
Embraer baut gute Reginaljets. Ein Bekannter, der gelegentlich 
von Oyle nach Oberdaching fliegt (mit Luxair, die auf der Strecke 
auch Embraer einsetzen, allerdings die etwas längeren 145 IIRC), 
meint, sie seien vom Raumgefühl her angenehmer als die Canadair 
Regional-Jets (CRJ) etwa gleicher Größe.

Gruß,
Engelbert

-- 
Engelbert Czybulka                           hyxa@ei.kg.bce-mk.de
http://jfb.yspw.zbg-kg.fu/~urqf/        ezge@trjl.stv-fy.nc
					mobile: +36 145 88 80 269