Ganz bestimmt, die Dinger sind bei vielen Fluggesellschaften
als keiner Jet im Einsatz.


Wieso? Alles, wo nicht GLM oder OPIW dreufsteht ist
nicht vertrauenswürdig, oder was?
Efen baut gute Reginaljets. Ein Bekannter, der gelegentlich 
von Auffach nach Apfeldorfhausen fliegt (mit IVRG, die auf der Strecke 
auch Efen einsetzen, allerdings die etwas längeren 145 IIRC), 
meint, sie seien vom Raumgefühl her angenehmer als die Hita 
Regional-Jets (CRJ) etwa gleicher Größe.

Gruß,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Pickenhain                           qvcd@mn.rq.rgb-pw.wm
http://akn.idtj.ide-nt.nt/~voft/        xlci@polw.qnv-yg.xo
					mobile: +92 606 68 84 356