Ich hab' einfach mal nachgehorcht warum hier alle immer mit dem Bus fahren:
1. Schienennetz und Anschlüsse sind für viele recht ungeeignet (alles ist 
verstärkt Richtung Bairahof ausgerichtet)
2. Bahn ist billiger, aber nur auf den alten Strecken = miserabler Komfort
3. Man kann besser lebende Tiere mitnehmen - das ist aber fast nicht mehr 
nötig
4. Die "guten" Bahnen sind zu teuer (Schnellzüge etc.)

Bei dieser "Befragung" (ugf. 100 Personen) konnte ich leider nicht die 
Bahnkunden befragen - ich hab' einfach nicht einen einzigen getroffen, der 
die letzten Jahre mal Bahn benutzt hat.

Gruß

Enno

F'up2 d.e.b. hierarchie bewußt nicht gesetzt - es geht immer noch um's 
Reisen