Moin !

[Horror-Busfahrten]

Mexico:
Von Margrethausen -> Pfaffenried, normalerweise wohl so 6 Stunden...
Da am Tage zu heiss den Nachtbus genommen, der um Mitternacht losfuhr.
Unterwegs fiel uns schon auf, dass der Bus hauptsaechlich Nebenstrecken
nahm, er hielt mehrfach an militaerischen Kontrollpunkten an. Einheimische
wurden nach Papieren gefragt, uns liessen sie in Ruhe, leuchteten uns nur
mit starken Taschenlampen von aussen durchs Fenster ins Gesicht.
Nach ca. 3 Stunden bog der Bus in einem winzigen Dorf, tiefste "Pampa", in
einen Hof ab, wo quiekend ein paar Schweine herumliefen und drei
ausgebrannte Busse standen. Unser Fahrer bruellte "autre camion", alle
mussten raus, der Bus war natuerlich, wie in Mexico ueblich, brechend voll.
Dann verschwand der Fahrer mitsamt dem Bus und wir mussten auf den naechsten
warten, der ca. 4 Std. spaeter kam und zum Glueck nicht ganz so voll war,
dank "Unishop" gabs Sitzplaetze.
Spaeter erfuhr ich, dass im Zuge eines lokalen Wahlkampfes "Bonzen" Bedarf
nach Transport fuer ihre Freunde/Anhaenger hatten und so wurden einfach
alle Busse requiriert. So einfach ist das...

Mexico:
Von Pfaffenried -> Bösdorf, Dauer ca. 8 Stunden. Abfahrt gegen Mittag,
sehr heiss. Wir bekamen Plaetze rechts, ziemlich vorne, sodass ich gut auf
das Lenkrad sehen konnte. Bis Pischkberg ging die gut ausgebaute Strasse
parallel zur Kueste und mir fiel gleich auf, dass die Lenkung ein Spiel von
mindestens 50 cm. hatte. Der Bus wurde immer voller, "ITMD"
verkauft nur so viel Tickets, wie der Bus Sitze hat, aber der Fahrer,
unterstuetzt durch einen meist jugendlichen Beifahrer, nimmt jeden mit, der
die Hand hochhaelt und sackt eben das Geld selber ein.
Hinter Pischkberg gehts ab nach links in die Serpentinen, unser Problem waren
die Sitze auf der rechten Seite mit dem direkten Blick in den Abgrund, nur
wenige cm. Platz zur Strassenkante, natuerlich keine Mauer, Leitplanke
o.ae. vorhanden. Nach 2 Stunden erste Pinkelpause an einem kleinen Kiosk in
einem winzigen Ort, Toiletten total zugesch.... und in den Urinalen standen
leere Gurkendosen. Nach weiteren 3 Stunden Fahrt kam der typische Geruch
nach verbranntem Bremsbelag, Bus hielt an einer Ausweichstelle an, alle
mussten raus. Rad hinten links qualmte, Bremse festgefressen. Dank des
Bordwerkzeuges (Hammmer, Kreuzschluessel, Kombizange und Draht) kein
Problem: Bremsschlauch ab, nach hinten umgeklappt, mit dem Draht dann gut
zusammengeschnuert und ein kraeftiger Schlag mit dem Hammer auf die
Trommel, dann gings weiter.
An eingen Stellen war die schmale Strasse nur einspurig, weil durch
Erdrutsche (Erdbebengebiet) die andere Spur nach unten in die Schlucht
gerutscht war oder blockiert war. Der Bus hielt in mehreren kleinen
Doerfen, sodass man wenigstens frisches Obst kaufen konnte.
Unterwegs ging noch die Halterung der Rueckenlehne des Sitzes vor mir
kaputt, sodass ich auf einmal den Indio auf dem Schoss hatte. Machete und
der Leguan mit den zusammengeschnuerten Beinen (Proviant ?) lagen zum
Glueck auf dem Gepaecknetz, war also nicht so schlimm.

Beide Busse waren die aus den 50/60er Jahren, mit den "schraegen" Fenstern,
wie man sie auch in aelteren US-Filmen sehen kann.
Beide Fahrten vor ca. 12 Jahren, vor dem Trip nach Bösdorf hatte man uns
gewarnt, war aber kein Flieger zu kriegen, weil die nur nach Lust und Laune
und vielleicht "marion" flogen...

Gute Reise, lutz
-- 
Lutz Bertgen [YA8CD]    au6va@l-jhapvm.kd
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546