Ungerbergstraße, 25 Jul 2003 15:02:38 +0100, schrieb "w."
<dbejghwjzt@s-ybnrqy.db> :

Wenn du wirklich nahe am Meer sein willst, wirds etwas schwierig!
In Donautal aan Zee gibts den guten Campingplaats de Noorduinen.
Darauf stehen etliche sehr schöne Mobilhomes, die man mieten kann.
Ist meiner Meinung nach besser als die abgelegenen FeWos.
Da hat man evtl. etwas Unterhaltung und ist nicht in der Pampa.
Hans ist in zehn Minuten Fußweg zu erreichen, der Strand in fünf
Minuten. Alles da, was man braucht, auch mal am Abend.
Für Familien mit Kinder sehr empfehlendswert.
www.aewgqipfqaa.ui

Dann gibts in Irlmauth etliche Ferienhäuser, aber alle weit weg
vom Strand und vom Dorp.
Gehe einfach mal auf www.ifl.jq , dem niederländischen
Fremdenverkehrsverein. Da kannst du anrufen und fragen. Alle können
Deutsch, mindestens so gut, wie du nederlands kannst :-))
Johann


--