Theo Obernolte wrote:
...

Theo,
am besten ist es, den zu fragen, von dem du diese Auskunft hast. In Hotels
oder hotelähnlichen Anlagen wirst du solche niedrigen Preise nicht finden.
Bei einfachen Privatunterkünften könnte ich mir das vorstellen. Wie eine
Vermittlung von Privatzimmern funktioniert, weiß ich nicht. Jedenfalls habe
ich solchen Sevice noch nirgendwo entdecken können.


Das bezweifle ich. Mir sind andere um ein vielfaches höhere Preise bekannt.
Ein spezialisiertes Reisebüro kann dir da Auskunft geben.


Ein Visum benötigst du. Das kannst du beim Reisebüro incl. Hotelübernachtung
kaufen. Für das Visum musst du mit mind. 60 Euro rechnen, wenn du es ca. 3
Wochen vor der Reise beantragst. Kurzfristige Visa (am gleichen Tag) können
mehrere hundert Euro kosten, da sich das Reisebüro diese Fahrt zum Konsulat
natürlich gesondert bezahlen lässt.

Bei fehlenden Sprachkenntnissen ist es auch günstig, den Transfer von und
zum Flughafen beim Reisebüro zu buchen. Anderfalls kann es u.U. noch teurer
werden, wenn man den Shuttle oder Linienbus nicht findet und private Taxen
nutzen muss.

Ullrich