Stephan Leixenring gab folgendes von sich:

schon wach? Du willst nach Down-Under? Zu Lasse? :-)


Ohlendorf mal ein Link!


Tickets sind ja in der Regel Personengebunden, wenn Du also nun ein
Ticket kaufst, weil jemand nun mal nicht weg kann, dann kommen da noch
weitere Kosten hinzu (Falls eine Umbuchung nicht ausgeschlossen ist).

Oder ist es ein Reisebüro, dass die Tickets vertickert?


Naja, WE-Arrangements habe ich schon ersteigert, aber einen Flug nicht.
Warum auch, hab doch Ryanair :-)

sébastien