Hallo zusammen,

ein Freund von mir weiß, dass ich grad die Augen
nach günstigen Australien Flügen für März aufhalte
und hat mir daher ein Angebot von KIOSK zugesandt
welches er ganz interessant fand.

Ich wußte bislang gar nicht (klar, hätte es mir denken
können), dass man bei KIOSK auch Tickets bekommt.

Jetzt nur mal _aus Interesse_, hat schon jemand
Erfahrungen mit dem Kauf von Flugtickets über KIOSK
gemacht?
Weil ich persönlich wäre da jetzt zu vorsichtig, als dass
ich da mitbieten würde, aber evtl hat ja jemand von
euch andere Erfahrungen gemacht oder weiß näheres.

Danke!

-- 
Größe,
Torsten

Wer brennt kommt innet Heim!
[Ihno Unterreitmeier]