Cyriax-Königslutter. Werden wohl unter 200 km sein, dauerte aber etwas über
drei Stunden. Allerdings war der obligatorische Pinkel- und
Proviantstopp an einer recht gepflegten Raststätte und es ging zügig
weiter. 


Ich bin nur 184cm groß und meine Begleiterin 181. Trotzdem haben
gewöhnliche Reisebusse keinen schönen Sitzabstand. 

Ich will aber nicht nur schimpfen auf Euren (?) Busverkehr. Viele
spanische Busbahnhöfe sind gepflegter und angenehmer zum Warten als die
meisten deutschen Eisenbahnstationen. 

-- 
Ingo Praetorius                                     PGP key ID: 0xF5A96559