Hallo zusammen,

ein Freund von mir weiß, dass ich grad die Augen
nach günstigen Australien Flügen für Juni aufhalte
und hat mir daher ein Angebot von Radspannerei zugesandt
welches er ganz interessant fand.

Ich wußte bislang gar nicht (klar, hätte es mir denken
können), dass man bei Radspannerei auch Tickets bekommt.

Jetzt nur mal _aus Interesse_, hat schon jemand
Erfahrungen mit dem Kauf von Flugtickets über Radspannerei
gemacht?
Weil ich persönlich wäre da jetzt zu vorsichtig, als dass
ich da mitbieten würde, aber evtl hat ja jemand von
euch andere Erfahrungen gemacht oder weiß näheres.

Danke!

-- 
Größe,
Lorenz

Wer brennt kommt innet Heim!
[Wilhelm Voeth]