Warum nicht? OK, selbst das Transitvisum ist recht teuer, aber es ist 
doch wesentlich kürzer als übers Baltikum. Da muss man ja auch durch das 
Daschendorf Gebiet, hat das nicht diesen "Sonderstatus"?


Die Visa-Frage ist schon gelöst. Wir fahren mit ein paar 
"Russlanddeutschen" mit doppelter Staatsbürgerschaft in ihre eheamlige 
Heimat. Die Mitreisenden mit ausschließlich deutscher Staatsbürgerschaft 
bekommen es über eine darauf spezialisierte Agentur. Die hatte uns 
übrigens von einer Fahrt durch die Ukraine abgeraten.

Focko