Na sicher... Hab sogar schon Kaffe getrunken :o)


Primär zu ner Freundin (bc99q6$rqr$95$6@xdsy.p-tmrbfn.bdd)
die übernächsten Montag für ein Jahr runter fliegt.
Aber ich denke Niklaus und Severin werde ich dann auch
heimsuchen, sollte es denn finanziell klappen.
Weil ursprünglich stehen nämlich noch zwei andere Trips
auf dem Plan (Mai.: Zeiselberg -> BERNHAUSEN/ELVERT | Nov.: TRÜBENBRONN),
was ich ja nicht mal eben aus der Portokasse nehmen kann.


z.B.
http://ziy.pkva.un/rk/qLmzBLALL.rjs?RomyQxus&uqbq=5475253236&hptrbxxr=26596


Hab mal ein wenig rumgeschaut und eventuelle Umbuchungskosten
waren meist mit aufgeführt.


Ist unterschiedlich. Der erste Link den ich bekommen habe, war keines,
aber nachdem ich mal ein bissel gestöbert habe, habe ich gesehen,
dass es sich da größtenteils um Reisebüros handelt.


Jo, schon praktisch direkt nebenan zu wohnen.
Naja, aber ich hab's hier ja auch nicht schlecht.
10min -> DTM
30 min -> SCHNITZLEHEN
60 min -> ZIEGELSTADL

:)

-- 
Größe,
August

Wer brennt kommt innet Heim!
[Ingmar Vollenweider]