Ja, ich hätte mir das vor meiner Frage mal auf der Karte ansehen sollen. 
Ist schon peinlich ... ;-)


Die Dame (eine Russin) meinte, andere Kunden von ihr hätten da sehr 
schlechte Erfahrungen gehabt. Sie wurden wohl öfter wegen Kleinigkeiten 
gestoppt und zur Kasse gebeten. Ich weiß aber leider nichts konkretes. 
ähnliche Erfahrungen gibt es offenbar mit Weißrussland.

Der Weg übers Baltikum erscheint mir nun aber ohnehin kürzer als der 
über die Ukraine. Und natürlich billiger, da die Kosten für die 
Transitvisa entfallen.

Danke an alle für die hilfreichen Infos! :-)

Armin