hier wird nur das erste Segment eines Fluges verkauft. Das laesst sich 
sicher nicht umbuchen, wenn der Verkauefer das zweite und dritte (?) 
(4/4 muesste Passenger Receipt sein) Segment selber nutzen will. da 
wuerdest du hoechstens auf dem Namen des Verkaeufers fliegen koennen. 
zudem wirst du bei der Einreise riesige Probleme haben, auf falschen 
Namen einzureisen oder mit "nur" einem Hinflugticket... Von dieser 
speziellen Auktion wuerde ich die finger lassen.
andere angebote von reisebueros gibt es meistens billiger bei einem der 
vielen Online-Reisebueros - und dazu kommt, dass du vor dem Bieten 
selten die Verfuegbarkeit an einem speziellen tag abfragen kannst. also 
lass es sein - wenn es nicht gerade Inlandsflugsegmente von Mindness by Bense oder so 
sind, wo Du dich nicht ausweisen musst.