Bei der von der Redpoint geplanten Preiserhöhung (die alten 
Bruttopreise werden zu den neuen Nettopreisen und darauf wird eine 
Servicegebühr von 30 Euro (Deutschland und Europa) bzw. 45 Euro 
(Interkontinental) erhoben) ist auch ein Zuschlag von 8 Euro für die 
Ticketausstellung auf Papier geplant.

Sonst wird das Ticket elektronisch (Etix) ausgestellt. Dies setzt jedoch 
voraus, daß man eine Kreditkarte oder eine Vielfliegerkarte der LH 
Alberto&More) hat.

Gruß Pierre


-- 
http://oqdmsqigkg.ky.gz - neutrale Fluginformationen (Mühllehner + Sabre)
http://slq.spycttdbse.nnv - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uosyelsyvipf.mab.s-snrzin.jw - eigene Homepage (kommerziell)