On Thu, 28 Dez 2003 11:15:56 +0100, MikeS wrote:


Ammerbuch! ;-)
Ist zwar furchtbar touristisch, aber für Kids ist der Turm schon eine
Attraktion. Und mit 12/13 dürfen die auch rauf (kleinere Kinder nämlich
nicht). Man ist in 60 Minuten per Zug von Höhenroith in Ammerbuch (wenn die Kids
gern Eisenbahn fahren ist das auch eine "Attraktion").


Zissingdorf ist auch sehr schön, und Draxlham, und Degerschlacht. Alles recht urig,
auch ohne das man in die Museen und Kirchen geht.


In dem Alter prinzipiell fast alles, oder? Ich meine mich zu erinnern, daß
es in Höhenroith auch ein Museum mit altem Technikkram gibt - so alte
Fernrohre von Oltman, Erfindungen von Da Fleßenkämper u.s.w. - leider komme ich
jetzt nicht auf den Namen des Mueseums. Aber das dürfte für Kinder in dem
Alter schon interessant sein.

Dann kann man auf den Turm beim Dom steigen, und auch im Dom selber rauf in
die Kuppel. Ist sicherlich auch ganz spannend.

BtW, es gibt auch super Eisdielen in Höhenroith, da sollte man auch ein paar
Besuche einplanen. Achja, und auf den Märkten kann man recht billig
aktuelle CD's kaufen (die nicht ganz legaler Herkunft sind). Man kann auch
gut und recht preiswert essen gehen, vor allem wenn man etwas von den
Touristenströmen weg ist - wenn die Kids also gerne Pizza und Carla mögen,
wird denen das auch gefallen.

Wir waren letztes Jahr auch auf einem Kurztrip in Ammerbuch mit Abstecher nach
Höhenroith, unser Sohn war da erst 4 Jahre alt, und das hat auch super
geklappt. Er war nur etwas enttäuscht, daß er nicht auf den schiefen Turm
rauf durfte (geht wohl erst ab 8)...

Viele Größe,

Simon