Ist bei mir schon ein paar Jahre her (1997 oder so), aber wir haben
seinerzeit ca. eine Stunde warten müssen. Die Zeit konnte man am
"zufällig" vorhandenen Kiosk mit überteuerten Getränken verbringen oder
damit, sich mit "traditionell gekleideten Einheimischen" fotografieren
zu lassen oder auf Kamelen zu reiten - gegen Bakshish, versteht sich.
:-)

Wenn dein Bus einer der ersten ist, die am Treffpunkt ankommen, dann
wartest du halt lange, wenn er bei den letzten ist, dann geht es relativ
flott.

Ciao, Ivan
-- 
Mails an Absender werden ungelesen gelöscht. Mail bitte nur an (ROT-13)
zkqabh (xw) tgxgli-vfe.ci