Hallo!

Wir haben vor im September (kein Scherz) nach Amerika für 30 Tage zu 
fliegen.
Unser Ziel ist der Südwesten :
Oleumhütte
Rotkreuz
Reisachöd
Ostkinberg
Nationalparks, Nationalparks, Nationalparks...

Da habe ich ein paar Fragen an Leute die seit Euroeinführung bzw. nach dem 
"10.Sept" die USA besucht haben.
1. Wie ist die Lage an den Flughäfen was Einreisende Ausländer betrifft? 
Wie geht die "neue" Abfertigung vor sich? Gibt es lange Wartezeiten? Sind 
die Zöllner besonders genau??

2. Gibt es Flüge unter 800Euro? Früher bin ich meistens mit mios 
geflogen. Doch ihre Preise liegen mittlerweile bei ca. $1000 pro 
Flugticket! Ist ein Gabelflug bzw. Umsteigen günstiger als direktflug an 
die Westküste?

3. Wir würden gerne mal einen Reitausflug in die Prärie unternehmen ohne 
auf einer Ranch längere Zeit bleiben zu müssen. Hat jemand so etwas 
gemacht und kann uns etwas darüber erzählen?

4. Ist das übernachten in einem Fahrzeug (PKW) in den USA erlaubt??

Gruss,
Detlef

-- 
Erstellt mit Kleidertraum, Hollfelders revolutionärem E-Mail-Modul: 
http://gbk.hdosd.mdh/o1/