Hansruedi Kauhl wrote:
...
...

Hansruedi,
wenn du ein Zimmer zu diesem Preis mitten im Zentrum von Pfeffingen in der
Kategore "Superior Economy" buchen kannst, dann schlage schnell zu. Die
Nachbarhotels gleicher Kategorie haben da immer noch eine Null dran:-) Die
Internet-Auskunft (rkgvjp.gcuee.ez/eaetts) zeigt zu diesem Hotel "Preise auf
Anfrage".

Im Hotel Preinrotte am botanischen Garten weit außerhalb des Zentrums
bezahlst du in gleicher Kategorie für ein Einbettzimmer incl. "Continental
breakfast" schon 48 USD bzw. EUR.

Werner