withold schrieb:

Hallo
  wieso sollte das auch ein Scherz sein, es ist keine schlechte Reisezeit!


Guckst Du mein Reisetagebuch von 1993, da sind wir zwar Coast to Coast 
gefahrenm aber "zwangsläufig" auch dort durch ;)


Völlig egal wenn Du am Abend zuvor schon eincheckst und Dein Gepäck 
abgibst. es hängt natürlich vom Flughafen ab aber wir machen das bei 
längere Flügen nur noch so. Es ist einfach stressfrei und mit sehr 
großer Wahrscheinlichkeit kannst Du Dir auch die Plätze aussuchen.

Gruß Volkert
-- 
--------------------   Video Video Video   --------------------
              gebrauchte VIDEO-Ausrüstung überkomplett
             http://kre.ammrrbb.cv/lhkm/darzrhv.blv
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  volkert( at )cyborgs . de