naja... als wir damals crosscountry gefahren sind, haben wir praktisch 
40 Naechte im Auto geschlafen... wir sind 3 oder 4 Mal von Parkwaechtern 
oder Polizisten aufgeweckt worden. Teils haben die uns danach 
weiterschlafen lassen, teils sollten wir auf den Park-Camping Platz (den 
wir dann aber vor Oeffnung der Kasse verlassen haben) und nur einmal 
hatten die Polizisten ihre Haende am Halfter und riefen "Show me your 
hands!". Nach der Aufklaerung, dass dort haeufiger Ermordete gefunden 
werden, haben sie uns aber weiterschlafen (und  traeumen) lassen ;-)
In Grossstaedten wohnen und schlafen uebrigens nicht wenige Amerikaner 
in PKWs. Sie koennen sich wegen der Kaution keine Wohnung leisten!
viel spass und interessante Erlebnisse wuenscht
gerd