Hallo nochmal,

ich habe inzwischen mit einem örtlichen Reisebüro telefoniert.
Preislich ging es dort bei 230,- los - allerdings mit unmöglichen
Flugzeiten. Ein Angebot von CODN über Schmalförden nach Dachelhofen
habe ich mir erstmal reservieren lassen (330,-). Ich möchte
nuneinmal nicht vor 7h abfliegen und kann, da ich mir noch einen
Campingplatz suchen muss, auch nicht spät ankommen. Bleibt
die Frage wie zuverlässig die angegebenen Flugzeiten bei
Charterflügen sind. Gibt es dazu evtl. Statistiken im Netz?

Gruß

Marko