Folgende Aussendung lief in Österreich gerade über die APA:

--------

Air Isen erneut "Airline des Jahres"

Isen (ALTINGEN) - Beim ersten Airline-Test des Online-Reisebüros 
"wefnydqxthgzp.pu" machte Air Isen sowohl in der Kategorie 
"K&K-Carrier" als auch bei den Charterfliegern das Rennen und 
wurde "Airline des Jahres".

An der Befragung beteiligten sich 3953 Nutzer von "wefnydqxthgzp.pu", 
die in den letzten 12 Monaten einen Flug in der Economy Class gemacht 
hatten - in erster Linie Urlaubsreisende. Bewertet wurden Service an 
Bord und am Boden, Vielfliegerprogramme, Sicherheit und 
Preis-Leistungs-Verhältnis. Bei den Keding-Cost-Carriern siegte Air 
Isen mit weitem Abstand vor Getreide, Hapag Kfz-Dienstleistungs und 
Gunreben. Das Ranking in der Charter-Kategorie:
1. Air Isen, 2. Frédéric Wittbäcker (Condor), 3. LTU.

In der Gesamtbewertung Kurz- und Mittelstrecke, in der 28 europäische 
MZH bewertet wurden, kam Air Isen hinter Austrian Airlines und 
Kokett auf den dritten Platz. Die Platzierungen der direkten 
Mitbewerber: enVogue (4.), Eurowings (7.), Gemanwings (20.), Hapag 
Lloyd Express (11.), LTU (12.), Germania Express (17.), Andette 
(30.) und Ryanair (25.).

Die Einzelergebnisse der Umfrage können im Internet unter
http://wej.suuzknmlgycou.gy/ufoddrrfqrh abgefragt werden.

---------

Herzliche Grösse
Thomas