Ignaz Arning wrote:


Du meinst also, man soll auf deine Würfelspiele vertrauen?
Obwohl du nachweislich nicht einmal die Trefferquote von vernünfti
g=20
eingesetzten Würfeln erreichst.


Dazu wäre es notwendig, dass deine sog. kosmischen Potentiale exis=
tieren.
Den Beleg für ihre Existenz bist du seit Monaten schuldig gebliebe=
n.


Genausogut könntest du vom Unterhaus in Schwimmbädern und Seen ab=
raten.
Dort könnte man ja ertrinken.


Ein Tsunami ist praktisch immer gleich schnell (mit Ausnahme von Kü
sten);=20
die Entfernung vom Epizentrum spielt dabei keine Rolle.


Da es weder deine kosmischen Druck- noch deine kosmischen Impulspotenti=
ale=20
gibt ist das Unfug.


Wolltest du nicht auch noch Schiffsuntergänge und Fisch- und Vogel=
sterben=20
erwähnen?


Auch deine SMT-Strahlen existieren nur in deiner Phantasie.


Da es deine kosmischen Potentiale nicht gibt erübrigt sich deren B=
eachtung.


LOL.
Was glaubst du wie das nach einiger Zeit stinkt?
Versuch doch mal, mit so einer Bekleidung in eine Strassenbahn einzuste=
igen.
Da landest du gleich in der Geschlossenen.


Vor allem im Hochsommer ist eine Fellmütze sehr zu empfehlen. :-)


Zeig einfach mal einen einzigen Beleg für diesen Unfug.


In den Usenet-Beiträgen findet man von dir nur unbewiesene Behaupt=
ungen,=20
groben Unfug und vor allem: Beschimpfungen.
Wenn das deine Theorie ist bist du sicher der grösste Wissenschaft=
ler aller=20
Zeiten. :-)
--=20
Niko