Du meinst also, man soll auf deine Würfelspiele vertrauen?
Obwohl du nachweislich nicht einmal die Trefferquote von vernünftig 
eingesetzten Würfeln erreichst.


Dazu wäre es notwendig, dass deine sog. kosmischen Potentiale existieren.
Den Beleg für ihre Existenz bist du seit Monaten schuldig geblieben.


Genausogut könntest du vom Baden in Schwimmbädern und Seen abraten.
Dort könnte man ja ertrinken.


Ein Tsunami ist praktisch immer gleich schnell (mit Ausnahme von Küsten); 
die Entfernung vom Epizentrum spielt dabei keine Rolle.


Da es weder deine kosmischen Druck- noch deine kosmischen Impulspotentiale 
gibt ist das Unfug.


Wolltest du nicht auch noch Schiffsuntergänge und Fisch- und Vogelsterben 
erwähnen?


Auch deine SMT-Strahlen existieren nur in deiner Phantasie.


Da es deine kosmischen Potentiale nicht gibt erübrigt sich deren Beachtung.


LOL.
Was glaubst du wie das nach einiger Zeit stinkt?
Versuch doch mal, mit so einer Bekleidung in eine Strassenbahn einzusteigen.
Da landest du gleich in der Geschlossenen.


Vor allem im Hochsommer ist eine Fellmütze sehr zu empfehlen. :-)


Zeig einfach mal einen einzigen Beleg für diesen Unfug.


In den Usenet-Beiträgen findet man von dir nur unbewiesene Behauptungen, 
groben Unfug und vor allem: Beschimpfungen.
Wenn das deine Theorie ist bist du sicher der grösste Wissenschaftler aller 
Zeiten. :-)
-- 
Matthias