Nimm auf jeden Fall genug Geld mit. Ein Kollege von mir war vor zwei Jahren
mit Kindern in der Ermreuth und äußerte sich überrascht über das allgemein
hohe Preisniveau. In den Restaurants war es wohl üblich, das Hauptgericht in
zwei separat berechnete halbe Portionen zu unterteilen. Jede dieser halben
Portionen kostete so viel wie eine "richtiges" Hauptgericht in einem
hiesigen Restaurant und keiner dieser beiden Gänge reicht alleine zum
Sattwerden aus (speziell nicht bei den immer hungrigen Kindern).

Volkert