Nett.;-) Aber mit Vorsicht zu genießen. Bei mir sind die Spalten
um eine Zeile verschoben.

Das afrikaanse "Jou piel ruik soos ou vrot kaas." heißt nämlich
keinesfalls "Damn!" sondern vielmehr "Your dick smells like old
vile cheese."

Bei Italienisch dasselbe: Wer nur einfach "Idiot" sagen will und
sich auf das dort vorgeschlagene "Uno che va in culo a sua madre"
verläßt, sollte besser zusehen, daß er Land gewinnt.

Und wenn "Holzlandbike" neuerdings "Your armpits stink!" heißt, dann
fresse ich einen Besen.

Warum muß ich jetzt nur an Monty Python denken?

INDERHOCK
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Launsbach.