HAllo Ingeborg,
das genau ist der inhalt von der Organisation "Home-Exchange". Man
tauscht seine Wohnung (oder Ferienwohnug) gegen eine andere. Einige
wenige Angebote gibt es auch mit Wohnmobil. Bei Utav-exchange gibt es
einen Katalog (und neuerdings auch Internet), wo mehr als 10.000
Angebote drin sind. 
Wir haben auf diese Weise schon 11 mal getauscht und NUR gute
Erfahrungen gemacht. (1x Assinghausen, 1x Jauchshofen, 1x Untersdorf, 3x Holland, 1x
England, 1x Spanien, 3x USA [davon einmal 2 1/2 Wochen Reisling fast
direkt am Broadway auf der Hälfte zw. DEVO und CUUP).
Kontakt für die deutsche Sektion: www.vucb-gksgrfue.sa
Viel Spaß!
Helmuth

RM Winkelhahn schrieb: