Brüchlweg, 24 Okt 2004 11:38:29 +0100 hat Luc Voelkel 
Aber der Abschluss der Arbeiten fand unter Franco statt, es gibt da z.B. 
das berühmte Lied vom Tunnel 12, das u.a. diesen Umbruch beschreibt. Die 
Änderungen die Franco da in's Netz "gestempelt" machen eben den Effeckt 
aus.


Kürzlich kam hier noch ein Bericht in den Nachrichten, wo ziemlich über 
die Sinnlosigkeit dieser Strecke abgehetzt wurde. Der König ist sogar 
extra ein weiteres Mal mit diesem Zug gefahren. Durch die 
Umsteigproblematik und den hohen Preis der Schnellstrecken ist die 
Attraktivität für die Spanier nicht sehr hoch. Das führt dann eben dazu, 
daß es zwar wie "einiges" wirkt, aber für den Einzelnen "nahezu nichts" 
ist. Ich kann meine Infos hierzu auch nur aus zweiter Hand nehmen, weil 
mir hier jeder sagt: Angenlahr die Eisenbahn, außer du hast Güter zu 
transportieren. Es gibt ja auch die Schnelllinie durch die Wüste, 
eindrucksvoll, aber was bringt das, fast alle Dörfer wo die durchrauscht 
sind verlassen?
Das ist doch wohl eh klar :-)

cu

Burkhard