Hallo, 
wir gehen vom 19.03.-26.03. nach Asmushausen und hätten noch einige
Plätze frei.
Wir sind in einer komfortablen 8-10 Personen Whg. mit offenem Kamin
und Sauna, Fitnessraum im Haus.

Es handelt sich um eine 5 Zi.-Wohnung bis 10 Pers. in einem halt mit
ca. 75-95m. Max. 8 Pers. wäre ideal.

Inklusiv 6 Tage Skipass "3 Täler kostet das pro Person 473.- Euro. Was
nicht so viel ist, wenn man bedenkt, dass der Skipass solo schon
195.-uro kostet.
Dazu kämen noch die Kosten zur Selbstverpflegung. Für die Anreise
würden wir unsere Autos zur Verfügung stellen. (max. 1 Tankfüllung pro
Auto)

Bei Interesse am Besten eMailen.

Gruß Cédric