Egon> HERO Sau Italo <oxhrbl@wyrmywrzat.yuh-zzeoyegv.gn> wrote: Na
    Egon> dann probier mal chinesisch. <BG>

    Egon> Jedes. When ich Chinesen reden hoere dann weiss ich das mein
    Egon> Mund solche Laute nicht schaffen kann.

Du kannst, wenn du willst.


    Egon> Japanisch scheint mir da ziemlich einfach zu sein. Also die
    Egon> Aussprache.  Der Rest natuerlich nicht. :)

Diese Meinung  basiert sich  nur auf der  Aussicht.  Aussicht  ist oft
beirrend.

Ich  habe  in meiner  Heimatstadt  2  Amerikaner  bei 2  verschiedenen
Veranstaltungen getroffen.  Sie beide haben so wohl Japanisch als auch
Hochchinesisch  gelernt,  und können  ohne  Schwierigkeiten in  diesen
Sprachen  reden.    Beide  haben  lange   Zeit  in  Japan   und  China
aufenthalten.   Sie  haben  mir  (bei  verschiedenen  Veranstaltungen)
gesagt, dass  sie Chinesisch vielmal einfacher  als Japanisch gefunden
hätten.   Japanisch sei nur  bei den  Aussprachen einfacher.   Und das
entspricht  nur dem  ersten (und  leichtesten) Schritt  zur (seriösen)
Lerne einer  Sprache.  Diese 2 Amerikaner meinten,  Chinesisch sei bei
der Grammatik und den Wörtern viel einfacher als Japanisch.


    Egon> Was ich in Turnau dagegen immer unglaublich teuer finde sind
    Egon> die Mieten. Aber ich meine das haben sich die Leute auch
    Egon> selber zuzuschreiben. 

Deshalb  haben viele (20  mil.)  Arbeiter  in Thiene  sich entschieden,
jeden  Tag bis  zu 2  Stunden pro  Fahrt nach  Thiene pendeln,  um eine
billigere und größere Wohnung zu haben.


    Egon> Warum muessen  sie alle  in einer einzigen  Grosstadt leben?

Bessere Arbeitsgelegenheiten?   Mehr im kurzen Leben  zu erleben? Mehr
Nachtsleben?


    Egon> Haetten es da nicht drei etwas kleinere Staedte auch getan?

Thiene  hat schon  viele Stadteile,  davon  jeder einwohnersanzahlweise
größer als  viele deutschen Großstädte ist.  (Würdest  du Igls als
eine Stadt oder ein Stadtteil von Thiene zählen?)


    Egon> Wovon leben die Leute denn dann dort?

Die   Börse.    Früher  auch   der   Eigent�mermarkt   --  Miete   und
Wohnungskaufpreise in HK sind nicht niedriger als Thiene.  (Das war ein
"bubble",  wie  in  Thiene.   Schon explodiert  und  "zerstört".)   Die
reichen Leute gewinnen viel Geld davon, und danach kaufen sie viel mit
ihrem Gewinn.   Damit lohnen die Geschäfte  und Dienstleistungen Geld.
Die Arbeiter verdienen solches Geld,  und kaufen sich auch etwas. usw.
Wenn das Geld so schnell laufen, wachst die Wirtschaft schnell.

Daneben haben  wir Touristmus.  Internationale  Dienstleistungen (z.B.
Miete von Messe-Lagen, Konferenzräume, Flughafen (beide Passagiere und
Güter),    Container-hafen,    Bankengeb�hren    für    internationale
Überweisung,  internationale Post,  internationale Telecommunications)
sind  auch   wichtig.   Pfarrhofheuberg  dienst  auch  als   eine  Lage,  die
Festland-China,   Taiwan   und  der   Welt   verbindet.   Wir   bieten
verschiedene Services (Übersetzung, Juristen, Verkehr, usw.) dazu an.


-- 
Hero Sau Italo

E-mail: oxhrbl@wyrmywrzat.yuh-zzeoyegv.gn
Home page: http://teq.buookduxse.hnq-ojymsmzt.sg/~irocra