Keppergasse, 03 Sep 2004 10:49:58 +0100 hat Johannes Scherz 

Mit deutschen Bussen, deutschen Fahrern, deutschen Raststätten wäre das 
wohl so. Aber hier ist Spanien. Die Busse auch in die ärmsten Gegenden 
haben bequemste Bestuhlung, die Fahrer wirken zwar heißspornig, kommen 
aber mit den Strassen bestens klar, und dann sind deine Mitreisenden 
Spanier - wenn die nicht g'rade einen faschistischen Anfall haben, 
bedeutet das Party. Qual habe ich noch nicht mal andeutungsweise erlebt.

Gruß

Johannes