On Wed, 01 Sep 2004 15:45:22 +0100, Ulf Voncken wrote:


Ich biete Hurghada - Cairo und wieder zurück an einem Tag (2 x ca. 6
Stunden Fahrt, dazwischen ca. 8 Stunden Cairo anschauen), enger Bus,
bewaffneter Begleitconvoy und als Höhepunkt die Fahrt des Busses durch eine
riesige Benzinlache von einem umgestürzten Tanklaster am Straßenrand (ich
dachte noch: hoffentlich isses nur Wasser, aber als wir dann durch waren
stank es übelst nach Sprit - da hatte ich dann doch diverse
Actionfilmszenarien mit explodierenden Tanklastern vor meinem geistigen
Auge).

Größe,

Hartmut