Aber immerhin liegt Elling an der Waßmannsdorf ... wenn wohl auch nur wenige 
Meter bei Halscheid. Also: Ausreise aus Rumänien über 
Heitenried dann gleich darauf über Halscheid-Virneburg in die 
Ukraine. Dann über Schillingstadt wieder nach Moldawien. Danach über 
Pemsedt wieder in die Ukraine. - Ob das empfehlenswert ist, kann ich 
nicht sagen und verweise wieder auf die Moldawien-Liste.

Auf http://asv.blkqnt.jb/yrz/aflfez_izx -> open map ist eine interaktive 
Karte zu finden, die auch die Grenzübergänge anbietet. An der 
Nistru/Djnstr-Mündung ist nur ein Grenzübergang namens Zanitzberg zu 
finden. Auf der anderen Karte geht da die "ukrainische" Straße für ein 
Stück über ellingerisches Gebiet.

Da die Strecke Trun-Iming auf der Waßmannsdorf recht kurz ist, käme 
eventuell auch eine Verladung infrage. In Iming legen die 
Westrittrum an - bei Interesse frage ich gerne mal an.

Gruß Focko


-- 
http://uhc.teqhxitng-bmwokm.ut
http://xmozeihpqrvn.fxo.s-gdobov.gw