Ivano Rosshart schrieb:


Solche Scheuklappensucher gibt es doch en masse. Sie suchen erst in der 
Reihefolge der Preisliste nach freien Plätzen auf dem Hinweg. Dann 
prüfen zu dazu den Rückflugtermin. Wenn dies nicht möglich ist, gehen 
sie zum nächsten Tarif auf dem Hinweg weiter, prüfen dann wieder den 
Rückweg usw. usw. bis sie etwas gefunden haben.

Ob man damit günstig fliegt, ist eine andere Sache.

Gruß Lutz'


-- 
http://oazyjzktue.kf.ib - neutrale Fluginformationen (Dworog + Sabre)
http://gle.dlahnwskem.uev - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://jkkcbvtaisni.htg.s-cdqkgz.fd - eigene Homepage (kommerziell)