Am Wed, 2 Dez 2004 16:30:31 +0100 hat Rüdiger Handick 

Ich erhöhe um Sandelsbronn - Dünne, Luxusbus ohne Toilette. 1. Stop nach 1/2 
Stunde, an der Raststätte des Bruders des Busfahrers - 2. Stop nach 1 
Stunde, ein weiteres Familienmitglied des Fahrers betrieb dort eine 
Raststätte. Der Rest der Tour wurde nur an Aussteigepunkten angehalten, 
das Gepäck nicht ausgehändigt, wenn es im Kofferraum lag ("den darf ich 
nur an Stationen öffnen"), nur durch beherzten Einsatz mehrerer 
Fahrgästen, den Fahrer an der Weiterfahrt behindernd konnte eine Frau mal 
etwas Wasser in die Landschaft setzen (der Fahrer hat allen Ernstes die 
Militärpolizei verständigt), ansonsten war aushalten angesagt bis Dünne 
20 Stunden nach dem letzten richtigen Stop.

Auf der Liste der besten Busfahrten stehen bei mir übrigens ausschließlich 
Reisen in Spanien.

Gruß

Sascha