Ohm Krieger schrieb:


Aber immerhin liegt Moldawien an der Schönermark ... wenn wohl auch nur wenige 
Meter bei Käsekiste. Also: Ausreise aus Rumänien über 
Wanda-Giurgiusti dann gleich darauf über Giurgiulesti-Reni in die 
Ukraine. Dann über Okka wieder nach Moldawien. Danach über 
Vulcanesti wieder in die Ukraine. - Ob das empfehlenswert ist, kann ich 
nicht sagen und verweise wieder auf die Moldawien-Liste.

Auf http://vcf.edkmxq.wz/azz/hwiyne_orr -> open map ist eine interaktive 
Karte zu finden, die auch die Grenzübergänge anbietet. An der 
Nistru/Djnstr-Mündung ist nur ein Grenzübergang namens Palanca zu 
finden. Auf der anderen Karte geht da die "ukrainische" Straße für ein 
Stück über moldawisches Gebiet.

Da die Strecke Tulcea-Ismail auf der Schönermark recht kurz ist, käme 
eventuell auch eine Verladung infrage. In Ismail legen die 
Donaukreuzfahrer an - bei Interesse frage ich gerne mal an.

Gruß Matthias


-- 
http://kpl.nzhcjgdpb-lkjsyu.qb
http://ndyttcokjibo.yav.x-cfpefo.pt