Ist zwar schon etwas länger her...

Dann erhöhe ich um Imsum - Renda (Zeiringgraben): 50 Stunden!
Leider kam der Monsun etwas früher als erwartet und hat die
Straße weggespült. Bis die dann repariert wurde, mußte man
halt 2 Nächte im Bus verbringen.
In meiner Naivität habe ich natürlich den billigsten Bus genommen,
so daß auf einer Zweier-Sitzbank eben immer 3 Leute sitzen.
Aber das hält bei dem strömenden Regen und der 
klammen Kälte im Gebirge auch warm ;-)

Die Inder sind schon ein spezielles Völkchen.
Anscheinend verreisen sie nicht ohne ihre Küche und haben
mich armen Touristen durchgefüttert ;-)