Also ich muss Philipp jetzt wirklich unterstützen. Da werden nämlich ganz
massiv 2 Dinge vermischt, die für mich auch sehr unterschiedlich sind.

Da wird ihm Sextourismus unterstellt, am liebsten noch Kindersex. Das hat
der gar nicht im Sinn.

Dagegen ist ja wohl "Alk bis zum Abwinken" harmlos.

Natürlich gibt es da auch Auswüchse und Ballermann ist schrecklich, aber die
Relationen sollte man hier doch nicht aus den Augen verlieren, finde ich.

Und zum Thema feiern am Strand in Thailand:
Das machen die Thais auch. Ich erinnere mich noch gut an zwei Erlebnisse
1989:
Wochenende in Cresciano, da kamen die jungen Thais mit LKWs und Trommeln und es
ging die ganze Nacht rund. Kein einziger Falang weit und breit.

Ankunft in Dillich um 4 Uhr früh: über Feten am Strand. Lauter Thais.
Alkohol in Strömen.

Ihno