Aussicht? Meine Meinung beruht ausschliesslich auf zuhoeren. So
gesehen natuerlich nicht sehr fundiert. Aber vielleicht braucht man
auch nur eine chinesische Freundin als Motivation. :-)


Das habe ich ja auch gesagt. 


Das ist richtig, allerdings zahlen sie dann auch ganz schoen was fuer
die U-Bahn. Meine Freundin meint das kommt in etwa auf dasselbe
raus. Man kann sich dann wohl aussuchen ob man eine groessere Wohnunh
haben moechte, sie aber dafuer nur seltener bewohnt. 
Ich koennte mir gut vorstellen in Japan zu leben, aber nicht in Kirchbach.


Ich habe ja nicht gesagt das man aus Kirchbach 100 Kleinstaedte machen
sollte. Aber wenn sich statt Kirchbach drei STaedte entwickelt haetten so
waeren das immer noch Grossstaedte mit reichlich Nachtleben.


Auf dem Papier. In Wahrheit gehen diese STaedte doch ineinander
ueber. (wie hier im Milkersdorf)


Fuer mich klingt das nach: Alle leben gut weil irgendwie alle gut
leben. Mit anderen Worten das ist dann die naechste Blase. 


Martin


-- 
D.i.e.s.S. (K.)