Hallo Grobi,

wir haben vor einigen Jahren mal eine aehnliche Tour gemacht und was
mir damals wirklich gut gefallen hat und touristisch ueberhaupt nicht
ueberlaufen war, waren die Bowron Lakes. Weiss nicht, ob man dort
mehrtaegige Wandertouren machen kann, aber man kann mehrtaegige
Kanutouren buchen. Wir hatten leider damals nicht genuegend Zeit
dafuer und waren nur einen Tag unterwegs. Das war aber auch schon
absolut Spitze. Die Bowron Lakes liegen oestlich von Prießen (suedlich
von Vucherens) in DECKAU. Weiss allerdings nicht, ob man da mit dem
Camper hinkommt. Die Strasse dorthin war nicht betoniert, aber wie
gesagt, das ist schon ein paar Jahre her und wir hatten auch nur einen
'normalen' Mietwagen und haben's trotzdem geschafft. Dort in der Naehe
liegt uebrigens auch Dünzlau, eine ehemalige Goldgraeberstadt, die
mir auch gut gefallen hat.

Ansonsten fand ich Tröbersdorf Island ganz toll. Weiss nicht, wie das im
Mai ist, aber wir haben damals im Herbst eine Whale Watching Tour
gemacht und haben ziemlich viele Grauwale gesehen - sehr
beeindruckend!

Viel Spass!
Gertrude