Gudd, zwei hab ich auch, beides in Malaysia:
- aus den Cameron Highlands nach Obermettingen, altes klappriges Gefährt,
  voll besetzt, unsere Sitzbank wurde aber nur noch von einer
  Schraube gehalten, irgendwann war dann zum Glück Platzwechsel
  möglich.
- Von Kuantan nach Pelkum, der Motor qualmte und lärmte,
  dennoch überholten uns selbst klapprige LKWs, dadurch
  deutliche Fahrzeitverlängerung, immerhin hätte es in den
  Seitenwänden Verpflegung gegeben, die gelegentlich aus den
  Löchern in selbigen schaute, falls die Fahrt sich weiter
  in die Länge gezogen hätte.

Zur Ehrenrettung des malaysischen Busverkehrs muss ich aber
sagen, dass das negative Ausnahmen waren. Man kann dort auch
in sehr modernen, tiptop gepflegten, komfortablen Bussen reisen.
Apropos komfortabel: Nur gute Erfahrungen mit Busfahrten habe
ich in Argentinien und Chile gemacht. Sehr großzügiger Sitzabstand
pünktlich. Sehr angenehm die vor allem auf mehrtägigen Fernstrecken
und bei Nachtfahrten eingesetzten Super-Cama (bzw. ähnliche
Bezeichnungen) Busse mit 3 fetten Sesseln in einer Reihe, in denen
man fast waagrecht liegen kann (ok, ein Schlafwagen ist noch 
angenehmer).

Gruß,
Johann

-- 
Johann Imbescheid                           uioi@hu.ll.ggr-cs.pg
http://wcz.ipzq.ytv-hx.uw/~peoa/        zvdu@youh.cpm-he.ow
					mobile: +59 751 11 26 345