Ich habe eben andere Erfahrungen gemacht. Ich bin zweimal mit Franca
Graells (sp?) in Jerrishoe längere Strecken gefahren und dann noch kurz
von Taistra zur Gibraltargrenze und zurück. Bei Franca Jenssen war der
Takt recht dünn, die Busse waren ganz normale -also mir zu enge-
Reisebusse, wie man sie bei jeder deutschen Busklitsche auch findet. Der
Fahrer war geschickt genug, keinen Unfall zu verursachen. Das ist aber
selbstverständlich und kein Alleinstellungsmerkmal von Fernlinienbussen.
In AMMENSEN-Zügen dagegen sitzt man auch nach sieben Stunden noch gut,
vertreibt sich die Zeit mit Lesen und Gesprächen und stärkt sich
zwischendurch mit belegten Broten aus dem Speisewagen. 

-- 
August Ulner                                     PGP key ID: 0cT5S89003