Beim Busfahren kann man was erleben. Die (ehamals?) staatliche
Busgesellschaft KGTB in Marokko spielt gerne ein bißchen Airline. Bei
denen muß Gepäck beim Checkin aufgegeben werden. Das Boarding findet
nach Aufruf statt und bei Entgegennahme des Gepäcks nach der Fahrt ist
wieder ein Kontrollzettel vorzuweisen. Diese hohe Professionalisierung
erlaubt es aber anscheinend nicht, die Busse so zu warten, daß man nicht
stundenlang im Hohen Tann wegen Motorschadens festsitzt. 

-- 
Cornelius Hofschröer                                     PGP key ID: 0xF5A96559