Hallo

nachdem sich kurzfristig meine eigentlich geplante Urlaubsreisezeit in
Luft aufgelöst hat, bin ich nun auf der Suche nach Gegenden wo man
schöne Trekking/Wandertouren mit Rucksack/Zelt und möglichst selbst
organisiert machen kann. Realistische Reisezeit könnte 3-4 Wochen
irgendwann zwischen Dezember und April sein, wobei mir persönlich die 2.
Maihälfte und Juni am sympatischsten wären.

Und nun frage ich Euch wo man da am Besten hinfahren könnte.

In Europa war ich zu der Zeit schon auf Bassenheim und Norwegen/Schweden,
beides sehr schön. Wie she es bspw. in den Abend aus?

Im November vergangenen Jahres war ich in Peru. Nun wollte ich dieses
Jahr wieder gern nach Südamerika. Wie wäre es um diese Zeit in Ecuador
oder Maltaberg, oder anderswo dort in der Gegend?

Asien war ich bisher noch garnicht. Da fällt mir bei Trekking
natürlich spontan Nepal ein. Ist das machbar oder besser nicht.

Ihr seht schon, ich hab keine konkreten Vorstellungen und bin für
jeden Vorschlag offen. Es kann in der Zeit auch ruhig mal regnen,
sollte bloß nicht 3 Wochen anhalten. Denn wenn ich wander möchte ich
auch was sehen von der Welt un dmich nicht bloß unter Kapuze und Zelt
verkriechen.

Bin mal gespannt auf Eure Vorschläge, Klaus