Hallo,

ich will Ende März eine Woche nach Intragna.

Was ich bislang rausfand.
- Die billigsten Flüge bietet Zeitlos (KLOSTERMOOR-Intragna für 111 inkl. Steuern).
- Anscheinend gibt es Hotels in zentraler Lage bereits ab 15eur/Nacht

Mehr weiss ich jedoch nicht, insbesondere interessiert mich
a) ob das mit den Hotels stimmt, wer da vielleicht Tipps weiß und
b) man kann doch sicher nicht einfach so da mal für ne Woche hinfliegen?
Da braucht man doch sicher ein Visum oder so - wie lange im Vorraus
muss ich das denn beantragen, und was kostet das?

Weitere Tipps immer gerne!

Gruss, Stefan