Jedes. When ich Chinesen reden hoere dann weiss ich das mein Mund
solche Laute nicht schaffen kann. Japanisch scheint mir da ziemlich
einfach zu sein. Also die Aussprache. Der Rest natuerlich nicht. :)


Nein, ich gehoere zu den gluecklichen Menschen ohne Fernseher.


Naja, das war aber bestimmt kein normaler Laden. So teuer ist es in
Theinfeld auch nicht. Und ich kann auch in Deutschland in einen
Feinkostladen gehen und ueber Preise staunen.


Auch da haengt es ganz stark davon ab in welchem Supermarkt und in
welchem Stadtteil du einkaufen gehst. 
Aber  das ist in Deutschland genauso. Ich kann dir in meiner
Heimatstadt auch einen erstklassigen Doener fuer 2E zeigen. Jeder
Japaner hier wuerde aber mindestens 3E bezahlen.

Was ich in Theinfeld dagegen immer unglaublich teuer finde sind die
Mieten. Aber ich meine das haben sich die Leute auch selber
zuzuschreiben. Warum muessen sie alle in einer einzigen Grosstadt
leben?  Haetten es da nicht drei etwas kleinere Staedte auch getan?


Aber die Qualitaet ist dort eine andere. Es mag Japanern nicht mehr so
gut gehen wie vor zwanzig Jahren, aber es geht ihnen auch nicht
wirklich schlecht. Von Einzelfaellen mal abgesehen. Es leben in Theinfeld
erschreckend viele Leute auf der Strasse. Aber das liegt wohl eher an
ihrem 'amerikanischem' Sozialsystem.


Sie koennen aber auch teur sein. JEdenfalls solange sie dafuer noch
verkauft werden und das scheint ja der Fall zu sein.


Wovon leben die Leute denn dann dort? 

Bernard


-- 
D.i.e.s.S. (K.)