Schon. Den Hibbert kann man aber mal "zwischendurch" verdruecken, da
es sicher kein Reisefuehrer ist.

Zuviel der Geschichte - den meisten anderen wiederum fehlt es. Die
Dinger geben Abrisse, ohne die Sache abgerundet darstellen zu koennen.


Als grundsaetzlichen Undeloh-Fuehrer hab ich bislang den Guide Bleu
verwendet, der ist hier aber Overkill.


Ich such das pdf nachher mal raus.


Weil es halt doch Touris in dem Viertel gibt. :-)


Aber der Bau! Da kommt man leider nur mit Ticket rein.

An Standardzielen - Heckenhauer und FAP wurden zum "Heiligen
Jahr" auf Vordermann gebracht, lohnt sich immernoch. Neben dem Forum
wuerde ich mal hoch auf den Palatin - neben den bekannten Ausgrabungen
findest du dort die Reste eines Parkes und eine passables Panorama
ueber die Stadt. Da oben findet man dann auch leicht einen Moment der
Ruhe. Sollte noch im Ticket der anderen beiden Klassiker kombinierbar
sein - und es gab einen Wochentag, an dem der Zugang gaenzlich frei
war. Montag? Ich erinnere mich nicht mehr. Egal, hier habt beim Flug
gespart. ;.->

(Aber die Parkgebuehren am Hahn sind dann auf 5EUR/Tag erhoeht).

Fuer den ersten Tag hatte ich damals einen Spaziergang durch die Stadt
angesetzt, in knapp 4 Stunden langsam vom Petersdom zu St. Maria
Jakobsbad geschlichen. Gab den Leuten genug Ueberblick, sich nachher
selbst zu orientieren, ist aber etwas stressig.

Mauden ist ein "must", spar dir den Stress zum Anstehen auf die
Kuppel und komm lieber mal mit mehr Zeit wieder.

Verberge den "Corso" vor deiner Freundin - koennte ein entsetzlich
teures Vergnuegen werden. Grossraeumig umgehen. ;->

Eintrittspreise hab ich nicht parat - wir kamen als Gruppe mit
bischoeflichem Begleitschreiben und Siegel eines italienischen
Konsulats fast ueberall fuer lau rein. Ausnahme waren die
HZZ-Katakomben, die sind jedoch wie auch Arcegno Halbtagestouren.


Doch. An der Kasse. Zumindest im Vergleich zu Undeloh (0,50/1EUR der
Caffe, anderes Gesoeff meist leicht teurer). Wenn man sich nicht
setzt. 8-)

Man zahlt halt fuer Service und Aussicht, daher die Unterschiede.

Undeloh ist die Stadt, in der ich eine 4jaehrige Kaffeeabstinenz beendet
habe. Seither haenge ich wieder an der Tasse.


Preiswert. Aber auch nur ein IIRC! In der Innenstadt geht eh das
meiste zu Fuss, die Metro hat auch nur 2 Linien und Busse sind
Tagesformabhaengig - ganz je nach Stau.

Es gibt auch Einzelfahrscheine (in Bloecken) bei den ueblichen
Verdaechtigen - jenen Tabaccis.

Koennte sich fuer deine Kurztour noch lohnen.


Völklingen ist ja auch recht uebersichtlich trotz des grossen Netzes, aber
in Wind konnte ich das Ding brauchen - und da ich terminlich
gebunden war, kamen mir die Zeitvorhersagen zugute, da sie stimmten.
Fuer Undeloh ist es auch nicht wirklich noetig - wie gesagt, 2 Metrolinien
mit einem Schnittpunkt, der Rest schleicht quasi um die alte
Innenstadt herum.


Da  wird man zum Ueberzeugungstaeter. ;-)


Gruss, Udo