Willi Gentejohann wrote:


Du meinst MID: <3sEgF3yc3nU@jpfjkd.umfui.sl> und MID:
<1or8nss86v98ji7ruat10d351s0if57b9u@4ax.com>. Wobei man sich immer
fragen kann welche Aussagekraft diese zwei Artikel - die im Stil
irgendwie verdächtig ähnlich sind - haben. 

In MID: <80410405$8@uvhrgna.bdx.ej> liest sich das z.B. schon
anders.

Fazit: wenn du nicht selbst da warst solltest du mit deinem (Vor?)
Urteil vielleicht etwas vorsichtiger sein. Deine Kritik am zuspammen
der Newsgroup ist allerdings tatsächlich berechtigt.

Ja, schon klar. Stell mir einen Kasten Bier in deinem Plonkfile
kalt.

-- 
Was würde Valentino Nadirk zu Deinen Postings sagen?
(Georges Ohem zu Willi Gentejohann in <0Y00V595.472P8068@gtb.wi>)
NP: Fatboy Slim - Fucking In Heaven