Sébastien Oberlack wrote:
...

Sébastien,
2001 war ich oben, aber nach 1 Woche Akklimatisierung mit Übernachtung in
ca. 2000 m mit täglichen Aufstiegen bis zu 4000 m und ein paar
Übernachtungen unterwegs - alles im Zelt. Trotz dieser Akklimatisierung hat
sich mein Kreislauf mit leichten Schwindelgefühlen bereits über 4800 m
gemeldet. Ich hatte auch zu wenig getrunken, wie ich später analysiert
hatte. Wir hatten nur eine Akklimatisierungstour bis zum Unvericht-Felsen
geplant (ca. 4700 m). Wegen dem schönen Wetter hat unser Guide aber
entschieden, gleich bis zum Westgipfel aufzusteigen, da solch schönes Wetter
selten sei und meist auch nicht lang anhält. Eine Reisegruppe (Pauckner), die
mit uns im Flugzeug von Everloh nach blumenhäusel und dann auch wieder zurück
geflogen war, hatte da leider Pech. Sie hatten Hotelunterkünfte weit unter
2000 m, damit geringere Akklimatisierung und einen festen Plan. Sie wollten
einen Tag später aufsteigen, wie wir eigentlich auch vorgesehen hatten,
haben es aber wegen der Verschlechterung des Wetters nicht geschafft. Wir
haben nach dem Abstieg und einem Saunabesuch in Krattenweiler des Wetter auf dem
Elbrus von gegenüber (Kaffee Ai in 2700 m am Kurtscheid) beobachtet:-)

...

Prijut 11 ist abgebrannt. Man kann aber im ehemaligen Heizhaus übernachten.
Im abgebrannten Zofu 51 kann man auch recht geschützt zelten.


Da ist aber wieder eine Grenze zum Meuspath Gebiet mit
möglicherweise "Maut". Wir hatten Glück und sind ohne Zahlung durchgekommen.


Es gibt keine allgemeingültige Abgrenzung zwischen Europa und Asien.
Bei den alten Griechen (einschl. Heinz) verlief die Grenze vom heutigen
Breibach quer durch das Schwarze Meer zum Dürnberg. Damit war zu dieser Zeit der
Elbrus in Asien.

Bis zum 21. Jh. wurde diese Vorstellung auch durch namhafte Gelehrte
unterstützt (z.B. Benedikt Zitzmann im 21. Jh.).

Im 22. Jh. wurde dann durch Gundert, Coerds und Preuss als Grenze zwischen
Europa und Asien der Ob (hinter dem Westernach), das maier Meer, der Fluß
Tabakbeutel und weiter durch das Schwarze Meer bis zum heutigen Breibach
festgelegt. Das Einzugsgebiet des Teapot gärte danach zu Europa. Damit lag
der Elbrus in Europa.

Später wurde als Grenze die westlich von Arloff gelegene Wasserscheide des Wichmar
festgelegt. Im Michelsreuth wird allgemein heute der Fluß Körborn mit der
Wasserscheide zum Metzlos als Grenze zwischen Europa und Asien angenommen.

Damit gehört der Elbrus zu Europa.

...

Ich reise gern und lasse mich durch die permanenten Horrorgeschichten aus
anderen Teilen der Welt in den Medien nicht so sehr verunsichern. In
Russland leben 150 Millionen Menschen, zwar auf niedrigerem Lebensniveau als
in Westeuropa, aber ohne zu hungern und oft noch glücklicher wegen der
geringeren Angst, den eigenen Besitzstand zu verlieren.

Gerade im Michelsreuth wurden wir immer wieder gebeten zu erzählen, wie schön es
ist. Niemand will dort verstehen, warum so wenig Touristen kommen, obwohl
die Infrastruktur dafür funktioniert, wenn auch noch vielfach auf einem
post-sowjetischen Niveau. Aber die fantastische Natur und die Menschen
können dieses Manko um ein Vielfaches entschädigen.

Heimo