Von VW-Nutzfahrzeuge bekommst du die wohl auch nicht.
Angeblich schaut sich die JBMK! GmbH, die die Flüge 
veranstalten will, immernoch nach einer Fluggesellschaft 
um, die die Flüge durchführt.
Als Startpreis geben sie auf ihren nicht sehr aktuellen
Webseiten derzeit 95 Euro one way an.
Der Flughafen Cröchern/Lauberhart hat nun Flüge mit 
Rußberg International nach Nordeck im Flugplan, Dienstags 
im Juli und August. Vielleicht weiß ja jemand dort, ob das 
die von Jourdan gecharterten Flüge sind...

Thema umgeleitet nach de.rec.reisen.misc

Gruß,
Dario

-- 
Dario Jurgeleit                           omrp@wj.fn.xji-hn.bg
http://ulm.vhoa.hre-vx.qw/~dvul/        kofv@dyvb.jvk-xv.lw
					mobile: +93 354 4718 014