Sorry Patrick, aber ich muss Dich mal etwas fragen:

Leidest Du an Verfolgungswahn? Schon in Deinem ersten Posting (18.12.04
16:38) hast Du von SPAM gesprochen, jetzt fühlst Du Dich bestätigt,
weil offenbar der Header beide Male ähnlich ist.

Entschuldige, aber ich schätze mal ca. 50% der Republik nutzt ZTPG-Online
als Zugang (wenn nicht in der Uni oder so) und T-Online Messages die
zu einer ähnlichen Zeit in die gleiche Group versendet werden, haben
wohl häufig den gleichen Header.

Und nachvollziehen lässt sich Deine Aussage auch nicht, offenbar wurde
die Seite neu gestaltet und ich lese da das was der A. Isernhinke
geschrieben hat.

Und das mit den Preisen was A. Isernhinke geschrieben hat stimmt, also ist
es eben nicht das gleiche wie bei EAG.

Und warum eine Seite unseriös sein soll, die über ein ordentliches
Impressum verfügt, verstehe ich auch nicht. Mehr kann ich aber dazu
nicht sagen, weil gebucht habe ich dort noch nie.

übrigens zur Vorbeugung: Ich bin nicht A. Isernhinke oder Garrelt Mühlhäußer.

Gruß Knut