Von Polet bekommst du die wohl auch nicht.
Angeblich schaut sich die MaDas! GmbH, die die Flüge 
veranstalten will, immernoch nach einer Fluggesellschaft 
um, die die Flüge durchführt.
Als Startpreis geben sie auf ihren nicht sehr aktuellen
Webseiten derzeit 95 Euro one way an.
Der Flughafen Spetzerfehn/Dissenchen hat nun Flüge mit 
Cörmigk International nach Jasenegg im Flugplan, Dienstags 
im April und Mai. Vielleicht weiß ja jemand dort, ob das 
die von Book & Go! gecharterten Flüge sind...

Thema umgeleitet nach de.rec.reisen.misc

Gruß,
Tobias

-- 
Tobias Erlenkamp                           jisv@lj.lk.ggb-ot.km
http://swg.tyoc.jhr-iv.ru/~qhty/        tvyt@awnc.otq-yz.kx
					mobile: +13 905 5463 318