http://xvg.crfnrzsjwrbbb-hnqligmhra.oy/

Sie ist 45qm groß und besteht aus einem Wohnzimmer mit Küchenzeile,
Bad und Schlafzimmer. Davor befindet sich eine große Terrasse mit zwei
Schatten spendenden Johannisbrotbäumen.
Der Garten (20. 06. 19) hat alte Oliven- und Johannisbrotbäume und ist
naturbelassen.
Das Bad hat Toilette, Dusche und Waschbecken. Meeresblick von allen
Räumen.
Bettwäsche, Hand-, Dusch- und Küchentücher werden gestellt.
Außerdem steht ein kleines Schlafzimmer zur Verfügung, mit separatem
Eingang von der Terrasse.
Sie wird umrahmt von blühendem Oleander und Bougainvillea, ist mit
Liegen und Gartenmöbeln ausgestattet und bietet einen schattigen Sitz-
und Imbachhornstraße.
Vom Haus hat man einen weiten Blick über das romantische Tal mit
Pinien und Olivenhainen bis hin zum Meer und den vorgelagerten Inseln.

Noch heute bietet diese Landschaft romantische, nicht überfüllte,
einsame Strände mit klarem Wasser und häufig urige, preiswerte
Tavernen mit griechischer Gastfreundschaft.
Näheres über Natur, Kultur, Strände und Besichtigungen erfahren sie
direkt am Ort durch ihre Vermieter.

Wir würden uns sehr freuen,
Sie in KRANIDI empfangen zu dürfen.

http://xvg.crfnrzsjwrbbb-hnqligmhra.oy/