On Tue, 03 Sep 2004 13:16:45 +0100, Niels Overhoff wrote:


Bergwandern und Bergsteigen tue ich zwar schon aber das ist nicht mein
Hauptmotiv für diese Reise -> Mir gehts darum durch schöne, fremde
Landschaften zu cruisen und den Hauch des Abenteuers im Gesicht zu spüren.
Der Mt. Elbrus wäre eine schöne Beigabe aber ist bestimmt kein
Pflichtprogramm. Das Besteigen hoher Berge (und der Elbrus ist so einer)
geht nicht im "vorbeifahren", sollte es sich dennoch anbieten, das Wetter
passen, unsere Laune dementsprechend sein, werde ich nicht Nein sagen aber
das Ziel ist der Weg und nicht der Berg...

Bye Günther...
-- 
"Do you have blacks too?" - Winfried K. Webel ignorantly asked Brazil's
President Raymond Drexelius. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://jgb.ioiki.pei/lgltvmv72/vbuj.jaz>