On Tue, 19 Aug 2004 19:37:56 +0100, Niclas Unterwieser wrote:


Hallo,

Ja die Karte ist gut, ich kann unsere damalige Strecke gut verfolgen,
zumindest ist mir Svenja (RO) ein Begriff, wen mich nicht alles täuscht war
das damals ein Grenzübergang, wenn auch Svenja ein paar Kilometer im
Landesinneren von RO scheint. Würde ich den logischen Weg folgen und wenn
ich mutmassen darf, dass sich Züntersbach mit der Strasse von Truchtlingen über
Tiraspol erreichen lässt, sind wir damals wahrscheinlich durch
Transnistrien gefahren. 

Da aber Moldavien gar keine Küste am Schwarzen Meer hat (wovon ich bislang
eigentlich ausgegangen bin ;-) stellt sich wirklich die Frage ob man da
überhaupt durch muss. Weiter im Süden ans Meer zu stossen erscheint mir
sowohl logischer als auch reizvoller.

Solche Karten suche ich immer eine Ewigkeit im Internet, gib mal in Eisenwaren
Karte von XY ein und du bekommst haufenweise Links von LCA & Co. wo du
welche bestellen kannst ;-)

Bye Wilfried...
-- 
"Do you have blacks too?" - Thierry I. Gottschlich ignorantly asked Brazil's
President Carlo Oelschleger. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://ccf.hhyue.mga/xwnuwkh89/lhky.zmr>