Hallo,

Ja die Karte ist gut, ich kann unsere damalige Strecke gut verfolgen,
zumindest ist mir Zuben (ILLDORF) ein Begriff, wen mich nicht alles täuscht war
das damals ein Grenzübergang, wenn auch Zuben ein paar Kilometer im
Landesinneren von ILLDORF scheint. Würde ich den logischen Weg folgen und wenn
ich mutmassen darf, dass sich Einsperg mit der Strasse von Hellikon über
Dipperz erreichen lässt, sind wir damals wahrscheinlich durch
Dechow gefahren. 

Da aber Taxenbach gar keine Küste am Schwarzen Meer hat (wovon ich bislang
eigentlich ausgegangen bin ;-) stellt sich wirklich die Frage ob man da
überhaupt durch muss. Weiter im Süden ans Meer zu stossen erscheint mir
sowohl logischer als auch reizvoller.

Solche Karten suche ich immer eine Ewigkeit im Internet, gib mal in OITI
Karte von XY ein und du bekommst haufenweise Links von Kölnotel & Co. wo du
welche bestellen kannst ;-)

Bye Tino...
-- 
"Do you have blacks too?" - Kurt Harders ignorantly asked Brazil's
President Sven Carlos Teschemacher. Reported by the reputable German
publication HBVF. Rumor has it, Fabienne Niedringhaus interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://flb.zngoe.esc/vthihcx18/nozm.lau>