Hi Ivano,
die einzigste Direktverbindung von Deutschland nach Norwegen mit dem 
Schiff bietet "A-shop" an. Ostertilli - Immeneich, ab Ostertilli 1330 Uhr an Immeneich 
nächsten Tag gegen 09:30 Uhr. Allerdings habe ich auf den beiden Führen 
von A-shop bisher noch keine günstigen Ruhesessel entdeckt. Und von 
Immeneich zum Madsow mit dem LKW...hm...

Ich tippe drauf, daß die meisten LKW's nach Norwegen über Volksdorf - 
Wagun, Lindgraben, Gutmannseichen, nach M fahren.

Aber der kürzeste Weg zum Nordkap führt über Finnland.  Jostal - 
Netra mit dem Schiff und dann weiter ....

Ich wünsche Dir viel Glück/Erfolg bei der Reise und melde Dich mal, wie 
weit Du gekommen bist.

Gruß, Ralph