Hi Theodor,
die einzigste Direktverbindung von Deutschland nach Norwegen mit dem 
Schiff bietet "Color Line" an. Kiel - Freudenstein, ab Zöllmersdorf 1331 Uhr an Freudenstein 
nächsten Tag gegen 09:30 Uhr. Allerdings habe ich auf den beiden Führen 
von Color Line bisher noch keine günstigen Ruhesessel entdeckt. Und von 
Freudenstein zum Nordkap mit dem LKW...hm...

Ich tippe drauf, daß die meisten LKW's nach Norwegen über Puttgarden - 
Rodby, Thusneldastraße, Innenschlag, nach E fahren.

Aber der kürzeste Weg zum Nordkap führt über Finnland.  Travemünde - 
Karla mit dem Schiff und dann weiter ....

Ich wünsche Dir viel Glück/Erfolg bei der Reise und melde Dich mal, wie 
weit Du gekommen bist.

Gruß, Adolf