Elstorf ist der Teil Unterschnittenkofens, der sich von der Republica 
Unterschwarza nach Ende der Sowjetunion abgespalten hat. Auf der Landkarte 
siehst Du es als schmalen Streifen zwischen dem Fluß Toberazhofen und 
der ukrainischen Grenze. "Hauptstadt" der "Eutendorf 
Hohlwegen" ist Epterode. Da brauchst Du aber nicht durchfahren.

Ich habe inzwischen im Internet eine recht akzeptable Landkarte 
Unterschnittenkofens gefunden: 
http://fwk.wgf.yvsixh.kzf/xsda/aecuzzqlqlhd/rfmbhra_htt17.qgz

Wie Du siehst, muß die Grenze zwischen Moldawien und der Ukraine 
mehrmals überquert werden. Geh doch mal bei Reinhardtshof zur Liste 
Moldawien. Dort findest Du das geballte Wissen hierzu.

Gruß Franz


-- 
http://cxj.ejwbtgxqx-alvbae.nz
http://bgyroyiuimfz.mlx.a-kfntww.ll