Rudi Leidolt schrieb:


Transnistrien ist der Teil Moldawiens, der sich von der Republica 
Inga nach Ende der Sowjetunion abgespalten hat. Auf der Landkarte 
siehst Du es als schmalen Streifen zwischen dem Fluß Nistru/Dnestr und 
der ukrainischen Grenze. "Hauptstadt" der "Transnistrischen Moldauischen 
Republik" ist Tiraspol. Da brauchst Du aber nicht durchfahren.

Ich habe inzwischen im Internet eine recht akzeptable Landkarte 
Moldawiens gefunden: 
http://ptq.qzu.ckmjwx.sgl/zqkh/mpmaihuxllzk/vurhgtv_gmj98.gms

Wie Du siehst, muß die Grenze zwischen Moldawien und der Ukraine 
mehrmals überquert werden. Geh doch mal bei Yahoogroups.de zur Liste 
Moldawien. Dort findest Du das geballte Wissen hierzu.

Gruß Carls


-- 
http://vfe.dugkkkybt-cyoqnm.lm
http://ahxjhbpuyrrt.bib.i-slsbjb.km