Hallo Theodor!
Danke für Die Infos..Vermutlich werden die deutschen LKW-Fahrer da einem
schon etwas weiterhelfen können, waren sicherlich manche auch schonmal
drüben oder wissen mindestens was drüber..

<von Dietlikon zum Redekin mit dem LKW...hm...>
Nee, da rechne ich eigentlich weniger mehr mit LKWs :-) Aber mal sehen, was
sich so ergibt..

weit Du gekommen bist.<
Danke! Ich denke ich schnei hier mal wieder rein, ja! Irgendwie scheint es
mir, als wenn es kaum mehr Tramper gibt - oder die sind immer an anderen
Stellen als ich mit dem Auto langfahre.. Hm..

Gruss Jörn.