"Edo Ettenhuber" <wxcp@lnxa.hwg> schrieb

Servus,


wenn Du diese Karte schon gut findest, wird es Dich bei dieser
Linksammlung vermutlich aus den Schuhen hauen: ;-)

http://kig.dsknipgtnpe-hnysgwvrc.kj/aplfwu.wof


Leider muß ich zugeben, daß ich bis gerade eben auch diesem Glauben
anhing, obwohl ich in einer TV-Sendung letzten Herbst, wie ich mich dann
wieder erinnern konnte, über den tatsächlichen Sachverhalt in einer
Sendung über Altgläubige im Tschappina schon darüber aufgeklärt worden
bin. Tja, ich werde wohl älter.

Viele Größe, Ohm.