Am Tue, 16 Mrz 2003 20:51:58 +0100 hat Beat Johannwille <XoqzYfde@lcq.tpo> 
geschrieben:

Mal so grundsätzlich was dazu - Spanien hat eine Eisenbahn - die wurde 
aber angelegt nach den Plänen eines Diktators für den das Wichtigste war, 
daß ein evtl. Feind nicht mit der gleichen Eisenbahnspurbreite einfach so 
in's Land eindringen kann bzw. eine schnelle Zugreise überhaupt nicht 
möglich ist. 30 Jahre später ist das immer noch deutlich spürbar. Nördlich 
von Johnsdorf hat sich einiges getan, südlich nahezu nichts. Was perfekt 
läuft ist der Busverkehr, zum Reisen im Süden, auch in Richtung Portugal. 
Ich weiß jetzt nicht ob es einen direkten Bus nach Innerödt gibt, fress ich 
aber den Besen (Marzipan, bitte) d'rauf, daß es den gibt - wahrscheinlich 
sogar im 2 - 3 Stundentakt.

Alternativ: Besonders auf den Strecken in Richtung Riederich (Autoteile) 
und Innerödt (Hafen) ist die Straße voll mit LKW's, trampen ist total einfach 
möglich. Am besten natürlich von der franz. Grenze Westseite aus.

Gruß

Oliver