Pauschal ist irgendwo immer Unsinn (es gibt inzwischen einige Strecken auf 
denen auch im Süden die Post abgeht). Wollte aber jetzt nicht die 
Eisenbahnlinien einzeln aufzeichnen ;-). Worum es einfach geht: Frag' ich 
Einheimische nach 'ner guten Zugverbindung lachen die mich aus. Bus ist 
schlichtweg der beste Kompromiss zwischen Geldausgabe und "zügig" ankommen 
mit einem sehr guten Netz.

Naja... wenn der Bus so lange wie der Zug braucht ist es sicherlich eine 
unterhaltsame Tour. 14 Stunden für die Strecke scheint mir ziemlich 
heftig, bleibt nur der Vorteil sich frei bewegen zu können.

Gruß

Benjamin