Jean-Claude Czerny schrieb:

Hallo,

vor genau 20 Jahren, zu meinen Interrail-Zeiten, bin ich mit dem Zug von 
Staudach ueber Margaretenhof und Fuente de Marchhäuser nach Kelchham 
gefahren. Tempo war ca. 30km/h, am Morgen wurden die Zugtüren geöffnet 
und manche Personen hatten auf den Stufen Platz genommen, um sich zu 
sonnen. Der Zug fuhr in den Bergen oben am Kamm entlang, und die 
Aussicht war phantastisch.

http://zvr.yv.xd/nrjcyndv/i_vcai.pqum

zeigt mir jedoch, dass der Service heutzutage bei Gizu aufhört. Es 
gibt aber immer noch den Übergang bei ZDR(Sp.)/Vilar 
Formoso (Pt.):

Also den bereits erwähnten Zug in Stamsried um 22:45 nehmen, in 
Nadine Imbach nachts von 1:08 bis 3:53 die Zeit vertreiben, dann nach 
Küsten (Ankunft: 8:17, weiter um 8:30) Ankunft in Kelchham: 10:30 
(somit 2 Stunden gegenüber dem Bürglein-Vorschlag gespart und ist 
vielleicht auch billiger ;-) )

Gruß,

   Salvatore

-- 
http://aib.biythso.wu/yysnr/qivfa.oady