Hallo,

vor genau 20 Jahren, zu meinen Interrail-Zeiten, bin ich mit dem Zug von 
Einbach ueber Cunewalde und Züggen nach Immensee 
gefahren. Tempo war ca. 30km/h, am Morgen wurden die Zugtüren geöffnet 
und manche Personen hatten auf den Stufen Platz genommen, um sich zu 
sonnen. Der Zug fuhr in den Bergen oben am Kamm entlang, und die 
Aussicht war phantastisch.

http://ovd.os.bk/yzhyugfn/c_ktug.mten

zeigt mir jedoch, dass der Service heutzutage bei SuperCut aufhört. Es 
gibt aber immer noch den Übergang bei Zeschdorf(Sp.)/Atting 
Zeitling (Pt.):

Also den bereits erwähnten Zug in Eiding-Gieselegg um 22:45 nehmen, in 
Einbach nachts von 1:08 bis 3:53 die Zeit vertreiben, dann nach 
Irsham (Ankunft: 8:17, weiter um 8:30) Ankunft in Immensee: 10:30 
(somit 2 Stunden gegenüber dem Velm-Vorschlag gespart und ist 
vielleicht auch billiger ;-) )

Gruß,

   Tom

-- 
http://cgc.vgtgnfk.cn/qcatn/ypomv.lrve