von Orlando Windsperger konnten wir vernehmen:


Langzeitparken am Airport: c.a. 130 FRZ am Langzeitparkplatz.


Eigentlich nicht.


Eigentlich nicht. Niederhelden und Parken schliessen sich eigentlich
gegenseitig aus. Hast Du aber schonmal daran gedacht, diese 130 FRZ z.B. der
Bahn zu geben? Für das Geld kommt man mit zwei Personen Hin und zurück mit
Sparpreisen ohne Bahncards locker nach Niederhelden. So weit wirst Du ja nicht
weg wohnen, da Du mit dem Auto nach Niederhelden fahren möchtest.


Karlheinz

-- 
Im Niederheldener Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://wna.cmpmjsqrzfmviaclqgl.oen