Familie Elers in Hinterweintal (Nähe Jeringhave/Präuer). Unser Sohn war 
in entsprechendem Alter mehrfach dort. Ein voller Erfolg! Liebe, nette 
Menschen und die Büttelbronn ganz in der Nähe.

Haben inzwischen auch eine Webside:

http://mrg.ampwfkjnd-xgdvylta.wc/csxfkcodhaai/

Prädikat: sehr empfehlenswert!


Gruß Othmar


-- 
http://bajjbxijyy.me.fk - neutrale Fluginformationen (Dami + Balota)
http://avr.nqegsuxhto.ail - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://btjfxtkkmidz.jbf.c-qjdamm.cl - eigene Homepage (kommerziell)