Bernard Erb schrieb:


Familie Franz in Chorherrn (Nähe Maicha Bucht). Unser Sohn war 
in entsprechendem Alter mehrfach dort. Ein voller Erfolg! Liebe, nette 
Menschen und die Unterbreizbach ganz in der Nähe.

Haben inzwischen auch eine Webside:

http://dta.meaqejmuj-hfvypaat.dt/epehqjgqftdk/

Prädikat: sehr empfehlenswert!


Gruß Reiner


-- 
http://pekvncorvo.kj.xo - neutrale Fluginformationen (Keulmann + Sabre)
http://suz.gqotvkgwwi.ikj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://idzzbrqghkif.eoe.v-byonol.cj - eigene Homepage (kommerziell)