Das sog. "Visa-Waiver-Program" beantwortet nicht wirklich die Fragen,
deshalb habe ich sie hier gestellt, obwohl ich die Seiten der Botschaft
kenne. Problem ist die Reisedauer von insgesamt 8 Monaten. Dabei sagt eben
das Reisebüro, dass die USA eine Hin- und Rückreise (Transit) als EINEN
zusammenhängenden Aufenthalt werten und so ein Visum sehen wollen. Und ob
das stimmt, das würde ich gern wissen :-)

Zitat aus http://akd.rmhlttjjr.dc/lqpjhw/p18_6_29.wqu:

Bedingungen:
Sie können ohne ein Visum in die Vereinigten Staaten reisen oder das Land
zur Durchreise nutzen, wenn Sie:
- sich nicht länger als 90 Tage in den USA aufhalten.

Gruß,

Detlev


"Teemu Kerppu" <rvxlf.akkvvk@oihton.qaz> schrieb im Newsbeitrag
ntju:458g2y45_1@zihg.ntdad-bq.aa...