Jens' Nehrettig <gc.wdehscva@qerpxfxrq.bsw> schrub:


Nicht zwingend.

Ich war im Jänner auf einer Farm in Namibia, 300 Hektar,
unbewirtschaftet und maximal zur extensiven Viehzucht geeignet.
Die machen jetzt Versuche mit der Nuss, weil sie auch in diesem heissen
und trockenen Klima ohne Bewässerung auskommt und trotzdem Erträge
abwirft. Der Farmbesitzer möchte vorerst einmal soviele Bäume anbauen,
damit er seinen Eigenbedarf an Dieseltreibstoff decken kann und dann
weitersehen. Für viele Regionen, wo derzeit nichts angebaut werden kann,
ist das keine so schlechte Lösung.
Ob es allerdings für diese Mengen genügend Flächen geben wird, ist
natürlich fraglich.

Auf http://nh.anvexgaga.ldt/rkll/Wcnqxpiafph werden die Vor- und auch
die Nachteile meiner Meinung nach ganz gut zusammengefasst.

lg
Kaspar
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Cédric Inderhees in der AR 10/2009