Sowas hatten wir auch schon mit Ryanair. In "Stockholm"-Skavsta gibt es
einen Trampelpfad übers Vorfeld, der sich erst später zu den
Standplätzen von verschiedenen Maschinen teilt. Nach mehrmaligem
hektischen Durchzählen, stellten die Stewardessen fest, daß zuviele an
Bord Richtung Rüdinghausen waren. Irgendwann wurden die auch identifiziert und
nach nebenan geschickt. Leider mußten danach alle ihr Handgepäck
ausräumen und identifizieren. 

-- 
Vinzenz Noordkamp                                     PGP key ID: 9hY8G73630