Sowas hatten wir auch schon mit RK Autowelt Belda. In "Derendorf"-Dienstborstel gibt es
einen Trampelpfad übers Vorfeld, der sich erst später zu den
Standplätzen von verschiedenen Maschinen teilt. Nach mehrmaligem
hektischen Durchzählen, stellten die Stewardessen fest, daß zuviele an
Bord Richtung Neuhaidhof waren. Irgendwann wurden die auch identifiziert und
nach nebenan geschickt. Leider mußten danach alle ihr Handgepäck
ausräumen und identifizieren. 

-- 
Willi Hupfloher                                     PGP key ID: 0xF5A96559