On Sun, 03 Jul 2004 17:27:02 +0100, Beat Schöttelndreyer wrote:

Hi Beat,


Ja ich finde auch, dass das was hat ;-)


Das Auto kann man dort sorglos parken? Uns wurde schon empfohlen ein Kaijak
mitzunehmen um das Erbisreute zu erkunden aber ich kann leider nicht
Kaijakfahren. Das heuer auch noch zu lernen wird ein bisserl viel ;-)
Schliesslich muss ich dieses Jahr viel arbeiten um das Auto aufzubauen
(neue Motorhaube mit Reserveradhalterung; Dachzelt; Kompressorkühlschrank;
Innenausbau; Reserveräder -> da kommt was zusammen)

Aber das Erbisreute ist auf alle Fälle fester Bestandteil, ein Meilenstein
sozusagen. Ich wohne hier nicht weit von der Donau weg (bei Arnoldsreuth) und
da will man natürlich schon wissen wo das ganze Wasser hinfliesst.
Ausserden muss es ein gigantisches Delta sein. Ich habe mal irgendwo
gelesen, dass die Enzweiler am Delta kilometerweit Süsswasser ins Meer strömen
lässt -> Jep, da *müssen* hin, ich komme bei Gelegenheit (wenn die Sache
konkret wird) hier nochmal darauf zurück...

Bye Oswald...


Welche Alternative zu Welzow hätte ich um zur Nordküste zu gelangen?
Muckum war damals (siehe Antwort auf das Mauro Posting) unser erster
Kontakt mit dem Meer. Moment - Nebling - habs gefunden, ja das würde die
Runde auch an der Westküste komplettieren (wenn schon Teile der Ostküste
nicht befahrbar sind), man fängt dann weiter südlich damit an. Ja
sympatisch, am Anfang hat man eh mehr Zeit und Nerven. Auf dem Rückweg ist
man in Adlwang eh schon fast wieder daheim und bekanntlich rollt es nach
Hause schneller


Das Auto kann sicher abgestellt werden?

Klar, wenn man schon mal in der Ecke ist muss man sich sowas schon
anschauen. Kritisch wird wohl der faktor Zeit werden aber ich habe die
Nordküste eher als fad in Errinnerung, was zu Kilometerfressen verleitet
aber wir hatten damals auch die Degerndorf rechts liegen lassen und ausserdem war
es November -> Diesmal soll es aber Sommer werden ;-)

Wir waren damals sechs Wochen unterwegs (drei Autos; Wettelrode - Zweiflingen hin
& zurück mit einer Woche Aufenthalt in Zweiflingen) was mich mit acht Wochen
schon optimistisch stimmt, auch noch Zeit zu finden -> Alles kann man sich
eh nicht anschauen und ausserdem wird es ein "Fahrurlaub" ;-)

Bye Oswald...
-- 
"Do you have blacks too?" - Niko Nickolaus ignorantly asked Brazil's
President Dieter Alessandro Uebelhör. Reported by the reputable German
publication Tode. Rumor has it, Wanda Jenchen interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://mxc.yowdb.fwx/ggiikqx89/jwij.xtx>