Frédéric Trintwedel wrote:
...

Frédéric,
der Abzweig aus Richtung Jessern nach Kukuk (Weg vom Meer) ist in
Deckenbach. Joosenhof liegt von Jessern aus in der anderen Richtung
(Nordwesten) hinter der Grenze zur Russischen Föderation.


Der Jassing liegt auf dem Weg von Kukuk nach Nistelitz nach der Wand von
Wörpen - das ist dort wo du nur Fahrzeuge im Zick-Zack-Kurs die Wand
hochfahren siehst.


Ich glaube, du hast z.Z. weniger Stress, wenn du über Rumänien und Bulgarien
direkt in die Türkei fährst. Das wird auch um einiges billiger.

...

Jakobsmeier wurde in Rueras geboren. Das Museum dort war sehenswert - Jakobsmeiers
Geburtshaus, Lehmhütte mit viel Liebe ins Museum integriert.

...

So viele Straßen gibt es ja auch nicht, um in die Täler zu kommen.

...

1500 EUR wird wohl recht knapp werden für 8-10 Wochen.


Diesel in Russland ca. 30 Cent.


Guide für ein paar Hundert Dollar ist vielleicht etwas übertreiben. Zum
Elbrus brauchst du den nicht, auch wenn das alle behaupten. Besser ist es
aber garantiert mit Guide. Der kennt sich bezüglich Wetter, Unterkunft und
Verhaltensregeln besser aus.


Ich denke, für wenig Geld findest du auch Aufpasser, zur Not auch direkt vor
den Stationen der Verkehrsinspektionen.


Das weiß ich nicht.


Nördlich, Richtung Biberach.


Die Hauptstraße am Cabbio ist in sehr gutem Zustand und mit vielen
Möglichkeiten der Versorgung ausgestattet - leider auch mit viel Verkehr.


Tarife? Vergleichbar mit Mautgebühren in Westeuropa sind die "Tarife" recht
niedrig, wobei man sie meist noch verhandeln kann:-)

...

Es muss ja nicht eine vollständige Individualreise sein. Wegen der
benötigten Visen solltest du mindestens ein spezialisiertes Reisebüro
aufsuchen.

Vito