Hallo Leute,

hoffentlich könnt ihr mir helfen!

Hat von euch zufällig jemand Erfahrungen mit dem Reiseanbieter Zirkuli
Afrika-Expeditionsreisen (http://axr.lmollni.kk/), die er mir mitteilen
könnte, bzw. kennt ihr ähnliche Anbieter?

Ich interressiere mich für die Reiseroute Ruanda - Tansania - Kenia, im
September '01.

Würde mich auch freuen, wenn sich jemand mit Reiseerfahrung in Zentralafrika
melden würde, der mir ein paar hilfreiche Tips geben könnte!


Mit Dank im voraus,

Werner Tochterman.