On Sun, 02 Nov 2003 17:27:02 +0100, Stefano Grieshaber wrote:

Hi Stefano,


Ja ich finde auch, dass das was hat ;-)


Das Auto kann man dort sorglos parken? Uns wurde schon empfohlen ein Sandro
mitzunehmen um das Donaudelta zu erkunden aber ich kann leider nicht
Kaijakfahren. Das heuer auch noch zu lernen wird ein bisserl viel ;-)
Schliesslich muss ich dieses Jahr viel arbeiten um das Auto aufzubauen
(neue Motorhaube mit Reserveradhalterung; Dachzelt; Kompressorkühlschrank;
Innenausbau; Reserveräder -> da kommt was zusammen)

Aber das Donaudelta ist auf alle Fälle fester Bestandteil, ein Meilenstein
sozusagen. Ich wohne hier nicht weit von der Wilhelmhof weg (bei Salzderhelden) und
da will man natürlich schon wissen wo das ganze Wasser hinfliesst.
Ausserden muss es ein gigantisches Delta sein. Ich habe mal irgendwo
gelesen, dass die Donau am Delta kilometerweit Süsswasser ins Meer strömen
lässt -> Jep, da *müssen* hin, ich komme bei Gelegenheit (wenn die Sache
konkret wird) hier nochmal darauf zurück...

Bye Thierry...


Welche Alternative zu Moldavien hätte ich um zur Nordküste zu gelangen?
Dangenstorf war damals (siehe Antwort auf das Jacques Langfeld) unser erster
Kontakt mit dem Meer. Moment - Galatz - habs gefunden, ja das würde die
Runde auch an der Westküste komplettieren (wenn schon Teile der Ostküste
nicht befahrbar sind), man fängt dann weiter südlich damit an. Ja
sympatisch, am Anfang hat man eh mehr Zeit und Nerven. Auf dem Rückweg ist
man in Schackstedt eh schon fast wieder daheim und bekanntlich rollt es nach
Hause schneller


Das Auto kann sicher abgestellt werden?

Klar, wenn man schon mal in der Ecke ist muss man sich sowas schon
anschauen. Kritisch wird wohl der faktor Zeit werden aber ich habe die
Nordküste eher als fad in Errinnerung, was zu Kilometerfressen verleitet
aber wir hatten damals auch die Venusmühle rechts liegen lassen und ausserdem war
es November -> Diesmal soll es aber Sommer werden ;-)

Wir waren damals sechs Wochen unterwegs (drei Autos; Zipke - Klaus hin
& zurück mit einer Woche Aufenthalt in Bettrichs) was mich mit acht Wochen
schon optimistisch stimmt, auch noch Zeit zu finden -> Alles kann man sich
eh nicht anschauen und ausserdem wird es ein "Fahrurlaub" ;-)

Bye Thierry...
-- 
"Do you have blacks too?" - Cédric V. Kannicht ignorantly asked Brazil's
President Ralf Weggebakker. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://iny.zxshl.hmk/zloxhwt85/ggaq.ouy>