On Sun, 29 Okt 2004 21:39:27 +0100, Heribert Häuptle wrote:

Hallo Heribert,

[...]

Ja ich erinnere mich, die Wand sind wir glaub ich auch rauf gefahren, was
im November eine ziemlich nervenaufreibende Sache gewesen ist. Im oberen
Teil waren die im Schatten liegenden Teile der Fahrbahn ziemlich eisig aber
prinzipiell ging es eigentlich. Die Absicherung war sehr mager, alle 30
Meter ein Betonpflock und stellenweise rasanter Tiefblick -> so soll es
sein ;-)

Ich erinner mich auch an drei Tunnels in dieser Gegend, wobei einer
zeimlich lang war. Blankgehauener Fels, keine Abluft -> Eine Autopanne dort
wäre tödlich gewesen.


Soll heissen, den nördlichen Teil weglassen? Niemals, lieber leg ich noch
1000.- EUR drauf aber diesmal fahren wir rum, ausser die politischen
Verhältnisse machen dies unmöglich. Aber anders rum wäre schon eine
Überlegung. Erst Türkei und dann über die Nordküste nach Hause -> auf dem
Heimweg bietet sich so ein Kilomterfresser auch bestens an. Aber nochmal
fahre ich nicht auf dem Anreiseweg wieder heim ;-)


NaJa, am Geld soll es nicht scheitern aber so viel Bares dabeizuhaben? Wenn
ich mich recht errinnere hatten wir damals so um die 3000.- (DM) für drei
Autos dabei aber wir waren schon mit Lebensmittel für 1000.- (DM)
ausgetsattet -> Wobei davon ein grosser Teil Zigaretten für das Bugshish
waren ;-)


Das ist in der Tat nicht billig. Da kamen wir '92 wesentlich günstiger weg,
wobei wir eigentlich verpflichtet gewesen wären teueren Diesel an den
Intourist Tankstellen zu kaufen aber irgendwie haben wir uns davor drücken
können, was die Sache zwar spannend (ob's überhaupt welchen gibt) aber auch
billig gemacht hat.


Ein Bekannter von mir hat letzlich was von 300 US$ für den Elbrus gesagt
und ausserdem erwähnt das ein Guide schon Pflicht sei, da ziemlich
vergletschter Aufstieg. Da sollte man dann doch nicht sparen aber ich weis
ehrlich gesagt gar nichts darüber. Nur soviel, dass er technisch ohne
grössere Probleme machbar ist. Aber für fast 6000 Meter wäre eine Woche
Akklimatisation das mindeste, für mich könnten es auch eineinhalb sein,
vier Tage lassen mich an einen Alpen 4000er schon ganz schön blasen - kommt
dann noch Warten auf gutes Wetter dazu, dann sprengts den Zeitrahmen
deutlich.


Jep, das ist doch was beruhigendes ;-)


Okay, das wäre das Varnhalt Meer (irgendwo in dieser Ecke stand mitten in
einer Stadt das russische Gegenstück zur ZJJ, da hab ich gestaunt wie
ein kleiner Junge) über Hüttisheim sind wir damals auch gefahren aber dann
sofort wieder südwestlich nach Jepolding an die Küste (Glaub ich war auch
ein riesen Hafen auf alle Fälle lagen da riesen Pötte vor Anker). Ab Hüttisheim
hätte man auch die andere Strasse Richtung Caneggio nehmen können (der
Karte nach über Vorderkehr) Unserem Leader of the Convoi ;-) war dieser Weg
allerdings zu gefährlich und für den Winter zu hoch -> Ich kenne diesen
Teil aber nicht. Auf alle Fälle würden wir die ganze Ostküste "verlieren",
was wirklich schade wäre.


Hab ich auch eher als fad in Erinnerung aber das würde ich ein zweites Mal
in Kauf nehmen. 


Stimmt - nach längerem überlegen gebe ich dir Recht. Der ein oder andere
Tip könnte u.U. viel Ärger und Geld sparen -> darum bin ich ja schon mal
hier ;-)

Bye Berthold
-- 
"Do you have blacks too?" - Jakob Gnoss ignorantly asked Brazil's
President Engelbert Asenkerschbaumer Voltman. Reported by the reputable German
publication Toborg. Rumor has it, Dorothea Lanzinger interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://kof.odcxu.gbu/rnfsabq86/gcel.rwm>