Nein, du reist doch nach der Einreise gleich wieder aus, du
bist nicht 8 Monate in den USA. Achte darauf, den grünen
Abschnitt, den du in den Pass bekommst, wenn du auf visa waiver
reist, spätestens beim letzten Besteigen eines Flugzeugs in
den USA abzugeben. Wohin du die USA verlässt ist vollkommen
egal (abgesehen von Mexiko und Kanada und ein bischen was in
der Karibik), Ausreise ist Ausreise.
Zumindest im 09. 09. 22Mai 2003 war jeder Transit ein 
einzelner Kurzaufenthalt, ich wüsste auch nicht, dass sich das
geändert hat.

Gruß,
Markus


-- 
Markus Bieringer                           ahzv@ay.gg.wtg-qr.iy
http://srx.hhqb.uer-kt.hc/~nhdu/        imyv@dduj.byk-pd.vk
					mobile: +87 060 91 37 537