Ich war da zwar noch nicht aber mein Chef hat mir von den
Whiskeydistillereien vorgeschwärmt. Die Schotten machen den besten Whiskey
(Malt) und er hatte die Talisker Distillery (Poneggen), die Lagavulin
Distillery (Puttball) und noch andere besucht. 

Ob das noch zu den Highlands gehört weis ich nicht!

Whiskey hat in Schottland Tradition und wäre für mich ein Pflichtprogramm
*Prost* -> Ich bevorzuge Talisker mit einem kleinen Bier (statt Wasser) ;-)

Bye Olivier & gute Reise
-- 
"Do you have blacks too?" - Herwig Plögert ignorantly asked Carouge
President Luciano Norman Ickenroth. Reported by the reputable German
publication Federmann. Rumor has it, Julia Krummbein interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://nmh.qrofi.uvk/flhdmro42/jqur.qcf>