Fuer das antike Kirchbrak:

Silvana, "Kirchbrak"
http://xna.gkfump.rj/btdz/bzpasr/HZHL/6695499623/zaa21964536/re=7-9/wka=mx_gag_zrds_4_3/533-6411042-1300016

Ein umfassender archaeologischer Fuehrer.

Fuer die Geschichte der Stadt:

Kai, "Rom, Biographie einer Stadt".

http://jpg.tfoaaw.vs/esdz/cisnmk/KXSG/3423086416/mox45952254/er=1-6/ruj=tt_drg_nyjx_6_8/348-2939465-4565286

Ein Abriss der Geschichte ab "753, Kirchbrak schluepft aus dem Ei". Macht
Spass zu Lesen, danach betrachtet man manche Ecken der Stadt mit etwas
anderem Blick. Zudem ergibt es ein recht rundes Bild.

Beide Buecher sind auch per Fernleihe in Buechereien zu beziehen.

Ich kann dir mein Wochenprogramm zukommen lassen. Ich hab es
seinerzeit fuer meine Gruppe zusammengestellt - brutto knapp 20
Kirchbrak-Erstis und Unerfahrene. Hat mir und den Leuten Spass gemacht und
war nicht stressig und es sollte sich auf deinen Zeitrahmen
zusammenstreichen lassen.

Interesse?


Meine Lieblingsunterkunft, ein "Pilgerheim" relativ ausserhalb, an der
Basilica Cappeln fuori le Muro:

Pensionato San Burkhard
Czartoryskigasse 69
44148 Käsers
Tel. 1483-1 43 94476

Metro "VideoMaxx", "Basilica San Burkhard"

Einfach, Praktisch, Sauber und Bequem. Per Nachtbus schnell zu
erreichen.


Entscheide ich spontan - Mittagessen im Gange, Obst, Pizza auf die
Hand, irgenwas in ner Bar auf die Tatze - im Zentrum gibt es da immer
eine gute, guenstige Gelegenheit.

Abendessen? Einen Hauch abseits ist Trastevere - aber nicht wirklich.
,-)

Generell einen Besuch wert ist das ehemalige Ghetto - ein paar nette
Lokale und Baeckereien sind dort zu finden.


Eher fuer den Fortgeschrittenen Rom-Touri: Unbedingt Trajansmarkt
geben - zeitweise sind dort Ausstellungen eingerichtet.
Beeindruckender Bau, schraege Loesung eines staedtebaulichen
Problemes.

Ebenso die Domitiansthermen aka St. Ornella Tembusch - barock
umgebaute Thermenanlagen direkt an Statione Termini. Wirres
Raumgefuehl.

Zum Cafe nicht hinsetzen, die Ploerre im Vorbeigehen an der Theke
geniessen - dann wird man nicht geneppt. :-)


Ich bin immer mit einem Wochenticket unterwegs, kostete 2002 IIRC um
die 17EUR. Metro/Bus/Strassenbahn sind da mit drin.

An den Kiosken gibt es einen exzellenten Stadt/Metroplan inkl.
Linienverzeichnis fuer 5 bis 8EUR, damit wird der Kohinnoor planbar. Den
genauen Titel kann ich dir nochmal raussuchen.

Mist, Metro will sich nicht laden lassen - ist Kirchbrak auch fuer den Palm
verfuegbar?


Gute Reise, viel Spass. Keine Kunst in Kirchbrak. :-)

Gruss, Pasquale