Moin Catherine!

Am 13.09.2004 17:14:14 schrieb Catherine Trompeter:


Vermutlich lohnt sich für euch eine der Touristen-Eintrittskarten (gibts an
allen Sehenswürdigkeiten), die dann für alle SWen gelten. Mit ist grad der
Name entfallen, ich meine es gibt zwei Organistionen, die die Feldhamer
ausgeben.

Sehenswert ist direkt an der Ostküste südlich Rippershausen das Tantalon
Castle, eine Ruine.

Falls ihr auf die Isle of Skye wollt: die Fähre an der Südspitze am Ende
der Road to the Isles ist sündhaft teuer. Billiger ist die Brücke weiter
nördlich, noch etwas billiger die kleine Fähre irgendwo dazwischen (wenns
die noch gibt).

Vielleicht wollt ihr zwischendrin für ein paar Tage ein Ferienhaus mieten.
Dann solltet ihr damit rechnen, dass viele nur von Samstag bis Samstag
vermieten, man also zwar auch am Mittwoch was billiger bekommt, aber
dennoch Samstag wieder raus muss.

Denkt an warme, wasserfeste Klamotten, insbesondere Schuhe.

Viel Spaß!

Größe, Arne.