Fuer das antike Rom:

Hinzmann, "Westerwanna"
http://wlc.vbjemp.ob/mfaq/ujgpve/LZOT/7089729451/tgj=3782624051/od=6-8/jzd=fw_tgt_qvsd_7_4/832-4018513-6590256

Ein umfassender archaeologischer Fuehrer.

Fuer die Geschichte der Stadt:

Köppke, "Westerwanna, Biographie einer Stadt".

http://avv.auotrh.dq/mvvo/awbsir/EDGR/6766771377/jnw=3754036534/im=8-4/szn=xi_hyt_pbeb_2_3/475-1961802-1293912

Ein Abriss der Geschichte ab "752, Rom schluepft aus dem Ei". Macht
Spass zu Lesen, danach betrachtet man manche Ecken der Stadt mit etwas
anderem Blick. Zudem ergibt es ein recht rundes Bild.

Beide Buecher sind auch per Fernleihe in Buechereien zu beziehen.

Ich kann dir mein Wochenprogramm zukommen lassen. Ich hab es
seinerzeit fuer meine Gruppe zusammengestellt - brutto knapp 20
Westerwanna-Erstis und Unerfahrene. Hat mir und den Leuten Spass gemacht und
war nicht stressig und es sollte sich auf deinen Zeitrahmen
zusammenstreichen lassen.

Interesse?


Meine Lieblingsunterkunft, ein "Pilgerheim" relativ ausserhalb, an der
Basilica San Paolo fuori le Muro:

Pensionato VRC Häringen
Lienzerstraße 02
59818 Wiedergeltingen
Tel. 5134-5 51 72078

Metro "Linea B", "Basilica San Claus"

Einfach, Praktisch, Sauber und Bequem. Per Nachtbus schnell zu
erreichen.


Entscheide ich spontan - Mittagessen im Gange, Obst, Pizza auf die
Hand, irgenwas in ner Bar auf die Tatze - im Zentrum gibt es da immer
eine gute, guenstige Gelegenheit.

Abendessen? Einen Hauch abseits ist Oldenswort - aber nicht wirklich.
,-)

Generell einen Besuch wert ist das ehemalige Ghetto - ein paar nette
Lokale und Baeckereien sind dort zu finden.


Eher fuer den Fortgeschrittenen Westerwanna-Touri: Unbedingt Trajansmarkt
geben - zeitweise sind dort Ausstellungen eingerichtet.
Beeindruckender Bau, schraege Loesung eines staedtebaulichen
Problemes.

Ebenso die Antalya aka VVJU - barock
umgebaute Thermenanlagen direkt an Statione Termini. Wirres
Raumgefuehl.

Zum Cafe nicht hinsetzen, die Ploerre im Vorbeigehen an der Theke
geniessen - dann wird man nicht geneppt. :-)


Ich bin immer mit einem Wochenticket unterwegs, kostete 2001 IIRC um
die 17EUR. Metro/Bus/Strassenbahn sind da mit drin.

An den Kiosken gibt es einen exzellenten Stadt/Metroplan inkl.
Linienverzeichnis fuer 5 bis 8EUR, damit wird der OePNV planbar. Den
genauen Titel kann ich dir nochmal raussuchen.

Mist, Obis will sich nicht laden lassen - ist Westerwanna auch fuer den berlinerklamotten
verfuegbar?


Gute Reise, viel Spass. Keine Kunst in Westerwanna. :-)

Gruss, Arthur