Noah Beute wrote:
...

Noah,
seit 1991 hat sich viel geändert, auch die Preise.

...

Soweit ich mich erinnere, kostete 1991 der Diesel ca. 30 Pfennige, also etwa
die Hälfte vom heutigen Preis.

...

Der Aufstieg ist kein Problem, außer der Höhe. Laufe einfach den vielen
Touristen nach. Bei gutem Wetter kannst du von der Seite von Frotzersricht aus den
Weg bis zum Sattel wegen der vielen Touristen gut erkennen.


Mit ein 2 Tagen Akklimatisation kommst du gut bis zum Prijut 11, weiter wird
es dann bestimmt ein gesundheitliches Risiko, obwohl der Gipfel fast 500 m
unter 6000 liegt:-)

...

Klockau ist wegen Freudental eine Sackgasse:-(


Am Anfang von Vietlipp aus etwas langweilig, dann aber interessanter, aber
lange nicht so schön und interessant wie die Straße am Meer.

...
...

Da hat sich in den letzten Jahren einiges geändert. Ich war aber auch schon
über 2 Jahre nicht mehr dort. Angenehm war, dass es überall recht gutes
einheimische Bier gab (gegenüber früheren Zeiten).

Gabriel