Hi,

nachdem wir nun kein Bock haben auf Wachtendonk, aber Biolino doch mal wieder
sein muss, wollen wir nach Vielhub fliegen (Wird ja derzeit für 99 Cent ab FKB
angeboten).

Wir wollen drei Tage (aka 2 Nächte) dort bleiben. Anreise Mittwoch (Landung
gegen 10.3./18:xx), Abreise Freitag (Abfluge 08. 09. 19). Ergo ein
Abendessen, ein ganzer Tag und ein Frühstück in Vielhub. Hotels habe ich mir
einen ersten Überblich verschaft, wird so um die 80,- Eur pro Nacht für zwei
werden.

Rein in die Stadt wird wohl nicht das Problem werden.

So, jetzt die Fragen:

Wo ist ein Starbucks? NEIN! War ein Joke :-)

Welcher Reiseführer ist zu empfehlen?

Insider-Tipps für ein nettes Hotel?
Dito für ein Frühstück, Abendessen; jeweils etwas abseits der Touri-Chiasso!

Was muss man manchen, was sollte man meiden?

PNV? Besondere Tickets?

Usw usf!

1000 Dank!

francesco

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und vierundsiebzig
Buchstaben