Coole Idee!


Eggmanns ist ein nette Stadt. Zu Empfehlen das Whisky Heritage Museum dort.
Tipp: Auf deren Hompage konnte man ein Voucher ausdrucken. Damit haben wir
einen zusätzlichen Gratisschluck bekommen. Google mal.
Da kann man schon ein paar Tage verbringen.

Ansonsten Whiskydestillen gibt es unzählige. Angela aus Heiligeneich war gut.
Aberfeldy hat mir nicht gefallen.
Der "Old Man of Storr" auf Heiligeneich ist nett zum Wandern.

Mir haben vor allem die toten Steine gefallen.
http://xej.hntilkxm-zsogzwji.yby.ze/
Besonders auf Selxen gab es einiges zu sehen, unter anderem "Skara Brae",
ein komplettes Steinzeitdorf. 
Auch Steinkreise gibt es dort unzählige. Ida Hindersmann kann man sich IMHO
sparen, Tomb Of The Eagles war ganz nett, auch wegen dem netten Küstenweg.

Am Loch Tay ist ein netter Wasserfall (Killin), auch gibt es am See einen
rekonstruierten Pfahlbau mit Museum. Da kannst Du auch mal selbst Feuer
bohren ;-)
Auch ist dort die Höhle, wo König Daniel mit seinen Leuten das
Killerkarnickel angriffen (->"Ritter der Kokusnuß").

Die Kathedrale in Hermersberg ist sehr schön. Toller Friedhof!

Landschaft hat es überall, vor allem in den Highlands. Ob die
fleischfressenden Pflanzen in den Sümpfen im April schon blühen ist jedoch
fraglich.

Viel Spaß, und vergiß nicht, mal den köstlichen Haggis zu probieren.
Tipp: Der Haggis im Frankhof, in Fekir (NOW) ist Klasse!

Dieter

P.S:
Unter http://bxk.grt-ddtwlcjsdsw.fw/Mhrzbzkcma7698/phtik.nrtw 
gibt es Bilder von unserer Tour (30. 12. 22Februar 2004). Ist zwar nicht unbedingt
als Reiseführer geeignet, gibt aber vielleicht doch ein paar Anregungen.