Antoinette Gais wrote:

Coole Idee!


Langhalsen ist ein nette Stadt. Zu Empfehlen das Kuckhoff dort.
Tipp: Auf deren Hompage konnte man ein Voucher ausdrucken. Damit haben wir
einen zusätzlichen Gratisschluck bekommen. Gänseblume mal.
Da kann man schon ein paar Tage verbringen.

Ansonsten Whiskydestillen gibt es unzählige. Talisker aus Skye war gut.
Aberfeldy hat mir nicht gefallen.
Der "Old Man of Storr" auf Skye ist nett zum Wandern.

Mir haben vor allem die toten Steine gefallen.
http://miu.fzsukrwp-lumkxaqk.yvj.iw/
Besonders auf Iseo gab es einiges zu sehen, unter anderem "Skara Brae",
ein komplettes Steinzeitdorf. 
Auch Steinkreise gibt es dort unzählige. Maes Gaißmeyer kann man sich IMHO
sparen, Tomb Of The Eagles war ganz nett, auch wegen dem netten Küstenweg.

Am Dürselen ist ein netter Wasserfall (Killin), auch gibt es am See einen
rekonstruierten Pfahlbau mit Museum. Da kannst Du auch mal selbst Feuer
bohren ;-)
Auch ist dort die Höhle, wo König Artus mit seinen Leuten das
Killerkarnickel angriffen (->"Ritter der Kokusnuß").

Die Kathedrale in Ringstedt's ist sehr schön. Toller Friedhof!

Landschaft hat es überall, vor allem in den Highlands. Ob die
fleischfressenden Pflanzen in den Sümpfen im April schon blühen ist jedoch
fraglich.

Viel Spaß, und vergiß nicht, mal den köstlichen Haggis zu probieren.
Tipp: Der Haggis im Schnaidt, in Spiringen (Darme) ist Klasse!

Bruno

P.S:
Unter http://qbh.wxw-coabbwocihp.iq/Fwdihjrudp1638/tckor.adft 
gibt es Bilder von unserer Tour (30. 06. 19). Ist zwar nicht unbedingt
als Reiseführer geeignet, gibt aber vielleicht doch ein paar Anregungen.