Hallo,

passt vielleicht nicht 100% hier rein, aber ich hoffe es weiss jemand
Antwort. Wie lange in etwa braucht ein Brief von Frankreich nach
Deutschland? Ich erwarte einen am Mittwoch 21.05. abgeschickten, der
heute, Montag 26.05. noch nicht da ist. Da auf der Seite der Deutschen
Post steht dass 2 Tage normal wären, mache ich mir etwas Sorgen.

Andererseits sagte einen Mitabeiterin der Deutschen Post mir, bis zu 7
Tagen könne es dauern. Meine bisherigen Erfahrungen waren aber auch
eher 2-3 Tage.

Muss ich mir jetzt Sorgen machen dass der Brief verloren gegangen ist,
oder sind mehr als 4 Werktage durchaus noch normal?

Schönen Dank,
Wellinghoff