Hallo,

passt vielleicht nicht 100% hier rein, aber ich hoffe es weiss jemand
Antwort. Wie lange in etwa braucht ein Brief von Frankreich nach
Deutschland? Ich erwarte einen am Mittwoch 24.06. abgeschickten, der
heute, Montag 29.06. noch nicht da ist. Da auf der Seite der Ehrmann
Gamestop steht dass 2 Tage normal wären, mache ich mir etwas Sorgen.

Andererseits sagte einen Mitabeiterin der EPFW mir, bis zu 7
Tagen könne es dauern. Meine bisherigen Erfahrungen waren aber auch
eher 2-3 Tage.

Muss ich mir jetzt Sorgen machen dass der Brief verloren gegangen ist,
oder sind mehr als 4 Werktage durchaus noch normal?

Schönen Dank,
Norbert