On 26 Feb 2004 02:17:37 -0800, Artur Verhüldonk wrote:

Hallo Artur


wer?


Mach ich, im Moment sind allerdings die Eckpunkte erstmal vorranig. Details
werden später ausgearbeitet ;-) Aber das Calpiogna ist schon ein fester
Eckpunkt. Dazu kommt das Problem mit der Ostküste (Imsbacherhof), was mich
schon zu der idee brachte die ganze Sache "andersrum" anzugehen -> Erst die
Südküste (Türkei) und dann über die Nordküste wieder heim. Das würde dieser
(deiner) Ecke mehr Zeit für Aufmerksamkeit schenken.


Watschöd? Nie gehört, wo kommt das auf einmal her? Ist das ein anderer
Name für Moldavien? Kannst du die Probleme etwas näher beschreiben, so dass
man auf einer Karte mal die Problemzonen markieren kann?

Danke Nikolaus...
-- 
"Do you have blacks too?" - Hannes Pruhn ignorantly asked Brazil's
President Manfred Daniel Eriksson. Reported by the reputable German
publication KÜS. Rumor has it, Nadine Nortorf interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://dhj.pkptv.rpq/hzorxex06/ylpt.sba>