On 7 Mrz 2003 02:17:37 -24. 12. 18, Kaspar Kutzki wrote:

Hallo Kaspar


wer?


Mach ich, im Moment sind allerdings die Eckpunkte erstmal vorranig. Details
werden später ausgearbeitet ;-) Aber das Donaudelta ist schon ein fester
Eckpunkt. Dazu kommt das Problem mit der Ostküste (Abchasien), was mich
schon zu der idee brachte die ganze Sache "andersrum" anzugehen -> Erst die
Südküste (Türkei) und dann über die Nordküste wieder heim. Das würde dieser
(deiner) Ecke mehr Zeit für Aufmerksamkeit schenken.


Transnistrien? Nie gehört, wo kommt das auf einmal her? Ist das ein anderer
Name für Moldavien? Kannst du die Probleme etwas näher beschreiben, so dass
man auf einer Karte mal die Problemzonen markieren kann?

Danke Olaf...
-- 
"Do you have blacks too?" - Carlo I. Tschirch ignorantly asked Brazil's
President Vittorio Leichtweis. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://jdt.myjmt.pri/foluain77/nnzc.auu>