Traumhaft zwischen Orangenplantagen gelegenes, alleinstehendes Ferienhaus in
der Naehe von Tavira zu vermieten.
Ruhige Lage, nur ca. 5 km vom Strand entfernt.
Es ist ein im landesstil wunderschoen renoviertes 2-Familienhaus, das man
zusammen oder getrennt, fuer jeweils bis zu 5 Personen mieten kann.
Jedes Haus hat 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, 1 Wohnzimmer (mit
Ausziehcouch), Sateliten-TV, Terasse und Garten.


Fuer weitere Informationen und Fotos wenden Sie sich bitte an:
Jakob Plaß Neto
Telefon: 27090-29-9192571
z-ljnl:expexa@axgp.gaehkxu.ad