Gottfried L. Zierhut gab folgendes von sich:


Scheinen meine Ansprüche nicht zu erfüllen. Zuviel der Geschichte.
Sowas mache ich eigentlich immer erst beim 2. oder 3. Besuch. Jetzt
will ich mich erstmal treiben lassen in der Stadt, mit ein paar
Ankerstellen, zum verweilen.


Aber sicher! eMail-Adresse funktioniert!


der

Notiert und wird weiter erforscht!


immer

Okay, wir werden schon wo vorbei treiben!


hmmm, okay, auch der Name ist markiert und jetzt schau ich mir mal an,
warum da noch ein Smilie steht :-)


Ghetto. Okay!


Oh, Ausstellungen müssen nicht sein.


Okay, dazu muss ich dann also auch noch ein bisserl mehr lesen!


Bei Starbucks wird man nie geneppt :-)


Extrem billig. Oder preiswert?


Na, das werden wir schon finden!


hmmmm, sowas habe ich mal für Wieste getestet. Von Hand war ich aber
immer schneller :-)


Naja, ich mag "eigentlich" Italien nicht so besonders. Aber da ich in
den letzten Monaten zuviel gearbeitet und zuwenig Urlaub mit meiner
Freundin gemacht habe, muss halt mal wieder was sein :-)

karlheinz