Irma> Aber es natürlich wie überall auf der Welt: auch die
    Irma> Japaner freuen sich unglaublich, wenn man wenigstens
    Irma> "Danke" und "Auf Wiedersehen" auf japanisch sagt. Das
    Irma> dürfte ja auch nicht zu viel verlangt sein.... 

Ich stimme dir total zu!


    Irma> Ich für meinen Teil habe mir auch noch ein paar Zahlen
    Irma> angeeignet, und so Floskeln wie "Ich möchte". Das hilft
    Irma> auch. 

Zahlen in  Japanisch sind sehr  kompliziert.  z.B. 1  = ichi; 1  mal =
hitotsu;  1 Mensch  = hitori;  1 Tag  = ichinichi.   2 =  ni; 2  mal =
futatsu; 2 Menschen  = futari; 2 Tage =  ninichi.  Also, 2 Basiswörter
für jede Ziffer.  Welches zu benutzen hängt davon ab, was das Messwort
ist.  Die sind so unregelmäßig wie die deutschen Pluralformen.


    Irma> Der Vorteil in Japan ist ja, dass jedermann sofort
    Irma> erkennt, dass man kein Japaner ist und demzufolge auch
    Irma> keine Sprachkenntnis von einem erwartet wird....

Audem sind die Japaner sehr nett, und sie hassen die Ausländer nicht.


-- 
Lee Sau Louis

E-mail: jcyxmt@hhifeeqazl.mfr-qibqjgru.yi
Home page: http://hoc.hzlrehubdk.jqt-ntenqefl.us/~mgcnjt