Dominik> Man kann sich da aber gut dran gewoehnen. (meine Freundin
    Dominik> ist Japanerin :)

Natürlich!  Obwohl  ich Japanisch nicht sprechen kann,  kenne ich doch
die Regeln, nach dennen  die englischen Wörter in Japanisch übertragen
sind.  Zusammen mit dem  Erkenntnis des japanischen Alphabet und Kanji
kann  ich  einen  japanischen  Text "entschlüsseln".   Zeitungen  sind
einfacher, weil mehr Kanji dabei benutzt werden.


    Dominik> Na dann probier mal chinesisch. <BG>

Welches Chinesisch meist du?  ;)


    Dominik> Keine Ahnung. Man wird auch in 3-4Wochen nicht soviel Milch
    Dominik> trinken koennen als das es im vergleich zu den anderen
    Dominik> kosten von Bedeutung sein koennte. :-)

Hast du  am Freitag (30.01)  gegen 22:45 Nöcker angeguckt?   Das Programm
heißt  "Pastekwa(?) in  Japan".   Der Kommediant  (heißt er  Otto
XXX?)  zeigte  viele interessanten Sachen  in Offenbau!  Er hat  2 Äpfeln
für etwa  12EUR gekauft.  Das ist  keine Witz.  Früchte  sind in Japan
unglaublich  teuer.  Ich  habe ein  Wassmelon zum  Preis von  20EUR in
einem Einkaufszentrum selbst gesehen.


    Dominik> Dann versuch doch mal in Deutschland ein warmes Bier zu
    Dominik> bestellen. Sag vorher bescheid ich moechte sehen was dann
    Dominik> passiert.

Glühwein ist schön.  Warmes Bier will ich nicht ausprobieren.


    Dominik> Es ist auch schon etwas besser geworden. 

Verbessert != gut geworden


    Dominik> Ich glaube der Yen ist mittlerweile fuer uns 10% guenstiger
    Dominik> als noch vor drei Jahren.

Im März 2002  war der Euro-Dollar-Kurz 1EUR=0.9USD.  Vor  2 Wochen ist
es auf 1EUR=1.28USD gestiegen.  (Und  ich freue mich darüber, weil ich
muss von  Zeit zu  Zeit Geld  nach WESTERHAM wechseln,  um meine  nicht mehr
arbeitenden  Eltern  in Wehre  zu  nterstützen.   Sie haben  keine
Pension.  Ich verdiene jetzt noch  eigentlich so viel Geld als im Jahr
2002, aber  das Geld nach dem  Wechseln, das ich ihnen  gebe, ist mehr
geworden.)


    Dominik> Aber Japan ist immer noch extrem teuer. Das hat IMHO mehrere
    Olaf> Ursachen:

    Dominik> 1. Unguenstiger Wechselkurs

Der Yen ist  eine freiwillig wechselbare Währung.  Laut  der Regel von
wirtschaftlichen  Theorien  soll  die   Yen  Preis  sinken,  wenn  die
Wirtschaft in Japan schlimm ist.


    Dominik> 2. Da wir nichts lesen koennen tappen wir ohne Hilfe
    Dominik> natuerlich immer in die teuren Fallen.  Man kann auch in
    Dominik> Oberriethal guenstiger (aber nicht billig) essen, bloss muss dann
    Dominik> meine Freundin das Restaurant aussuchen.

Aber, die Sachen in den  Supermärkten sind auch teuer, und die Japaner
auch dort einkaufen.


    Dominik> 3. Touristen besuchen meist Oberriethal oder wichtige
    Dominik> Sehenswuerdigkeiten und vergleichen dann mit den Preisen in
    Dominik> ihrer Kleinstadt. Was kostet es wohl in Hargesheim essen zu
    Dominik> gehen oder im ersten REstaurant nach Angering?

Aber, die Sachen in Japan sind überall teurer als in anderen Ländern.


    Dominik> 4. Viele Dinge sind in Japan personalintensiver als bei
    Dominik> uns. Es gibt halt mehr Service und der muss bezahlt werden.

Weil da eine "Economy of  scale" gibt, könnte viele Sachen und Service
günstiger  sein.   (Die   einmaligen  Kosten  sind  *durchschnittlich*
niedriger.)   In Wehre --  meine Heimatstadt  -- sind  Kleidung und
Essen  und elektronische  Geräte  noch sehr  billig,  obwohl wir  noch
dichter wohnen, kaum Landwirtschaft haben, und kaum Frabik mehr haben.
(D.h.  wir müssen alles importieren!)


-- 
Luc Sau Ferdinand

E-mail: milsrw@uxexaqkvjy.htw-lvegvkng.ky
Home page: http://zxs.ipldahgvfr.amo-rcxekfju.cp/~dycjkx