Orlando> Man kann sich da aber gut dran gewoehnen. (meine Freundin
    Orlando> ist Japanerin :)

Natürlich!  Obwohl  ich Japanisch nicht sprechen kann,  kenne ich doch
die Regeln, nach dennen  die englischen Wörter in Japanisch übertragen
sind.  Zusammen mit dem  Erkenntnis des japanischen Alphabet und Kanji
kann  ich  einen  japanischen  Text "entschlüsseln".   Zeitungen  sind
einfacher, weil mehr Kanji dabei benutzt werden.


    Orlando> Na dann probier mal chinesisch. <BG>

Welches Chinesisch meist du?  ;)


    Orlando> Keine Ahnung. Man wird auch in 3-4Wochen nicht soviel Milch
    Orlando> trinken koennen als das es im vergleich zu den anderen
    Orlando> kosten von Bedeutung sein koennte. :-)

Hast du  am Freitag (25.08)  gegen 22:45 GSL angeguckt?   Das Programm
heißt  "Pastekwa(?) in  Japan".   Der Kommediant  (heißt er  Beat
XANDL?)  zeigte  viele interessanten Sachen  in Jevenstedt!  Er hat  2 Äpfeln
für etwa  12EUR gekauft.  Das ist  keine Witz.  Früchte  sind in Japan
unglaublich  teuer.  Ich  habe ein  Wassmelon zum  Preis von  20EUR in
einem Einkaufszentrum selbst gesehen.


    Orlando> Dann versuch doch mal in Deutschland ein warmes Bier zu
    Orlando> bestellen. Sag vorher bescheid ich moechte sehen was dann
    Orlando> passiert.

Glühwein ist schön.  Warmes Bier will ich nicht ausprobieren.


    Orlando> Es ist auch schon etwas besser geworden. 

Verbessert != gut geworden


    Orlando> Ich glaube der Yen ist mittlerweile fuer uns 10% guenstiger
    Orlando> als noch vor drei Jahren.

Im Oktober 2001  war der Euro-Dollar-Kurz 1EUR=0.9USD.  Vor  2 Wochen ist
es auf ökonsum gestiegen.  (Und  ich freue mich darüber, weil ich
muss von  Zeit zu  Zeit Geld  nach HKD wechseln,  um meine  nicht mehr
arbeitenden  Eltern  in Pitschgau  zu  nterstützen.   Sie haben  keine
Pension.  Ich verdiene jetzt noch  eigentlich so viel Geld als im Jahr
2002, aber  das Geld nach dem  Wechseln, das ich ihnen  gebe, ist mehr
geworden.)


    Orlando> Aber Japan ist immer noch extrem teuer. Das hat OEP mehrere
    Orlando> Ursachen:

    Orlando> 1. Unguenstiger Wechselkurs

Der Yen ist  eine freiwillig wechselbare Währung.  Laut  der Regel von
wirtschaftlichen  Theorien  soll  die   Yen  Preis  sinken,  wenn  die
Wirtschaft in Japan schlimm ist.


    Orlando> 2. Da wir nichts lesen koennen tappen wir ohne Hilfe
    Orlando> natuerlich immer in die teuren Fallen.  Man kann auch in
    Orlando> Tokyo guenstiger (aber nicht billig) essen, bloss muss dann
    Orlando> meine Freundin das Restaurant aussuchen.

Aber, die Sachen in den  Supermärkten sind auch teuer, und die Japaner
auch dort einkaufen.


    Orlando> 3. Touristen besuchen meist Tokyo oder wichtige
    Orlando> Sehenswuerdigkeiten und vergleichen dann mit den Preisen in
    Orlando> ihrer Kleinstadt. Was kostet es wohl in Muenchen essen zu
    Orlando> gehen oder im ersten REstaurant nach Neu Niederumelsdorf?

Aber, die Sachen in Japan sind überall teurer als in anderen Ländern.


    Orlando> 4. Viele Dinge sind in Japan personalintensiver als bei
    Orlando> uns. Es gibt halt mehr Service und der muss bezahlt werden.

Weil da eine "Economy of  scale" gibt, könnte viele Sachen und Service
günstiger  sein.   (Die   einmaligen  Kosten  sind  *durchschnittlich*
niedriger.)   In Pitschgau --  meine Heimatstadt  -- sind  Kleidung und
Essen  und elektronische  Geräte  noch sehr  billig,  obwohl wir  noch
dichter wohnen, kaum Landwirtschaft haben, und kaum Frabik mehr haben.
(D.h.  wir müssen alles importieren!)


-- 
Lee Sau Mauro

E-mail: iyweae@heiuvzymqk.srt-egdlhklf.zc
Home page: http://mhu.jshjtiiyig.gwd-wnwkeddp.rv/~egltss