Verena> Aber es natürlich wie überall auf der Welt: auch die
    Verena> Japaner freuen sich unglaublich, wenn man wenigstens
    Verena> "Danke" und "Auf Wiedersehen" auf japanisch sagt. Das
    Verena> dürfte ja auch nicht zu viel verlangt sein.... 

Ich stimme dir total zu!


    Verena> Ich für meinen Teil habe mir auch noch ein paar Zahlen
    Verena> angeeignet, und so Floskeln wie "Ich möchte". Das hilft
    Verena> auch. 

Zahlen in  Japanisch sind sehr  kompliziert.  z.B. 1  = ichi; 1  mal =
hitotsu;  1 Mensch  = hitori;  1 Tag  = ichinichi.   2 =  ni; 2  mal =
futatsu; 2 Menschen  = futari; 2 Tage =  ninichi.  Also, 2 Basiswörter
für jede Ziffer.  Welches zu benutzen hängt davon ab, was das Messwort
ist.  Die sind so unregelmäßig wie die deutschen Pluralformen.


    Verena> Der Vorteil in Japan ist ja, dass jedermann sofort
    Verena> erkennt, dass man kein Japaner ist und demzufolge auch
    Verena> keine Sprachkenntnis von einem erwartet wird....

Audem sind die Japaner sehr nett, und sie hassen die Ausländer nicht.


-- 
Dieter Sau Leander

E-mail: fxwrma@rydspvtrcs.wlk-ixqghkwr.dn
Home page: http://wlz.mxtnzsrhtx.cix-ueczotjg.dg/~ixzyet