Am Mon, 24 Okt 2004 09:27:51 +0100, schrieb Edmund Eilbrecht
<ddwzjpmlc_vcbbcp_@dizuqjh.zz> :


Na, ich meinte eigentlich die Frage mehr allgemein...

Auf dem neuen Flugplatz Urscha (Jochsberg) haben die mein Handgepäck
derart kontrolliert, daß ich in den (zu leichten) Koffer umpacken
mußte. Ich weiß auch nicht, ob das Sinn ergibt. Das Gesamtgewicht
bleibt ja....
Ging mit Ribe nach Wichsenstein.

Andererseits wurde mein Handgepäck nach Zunsweier überhaupt nicht
kontrolliert. Da habe ich auch gesehen, daß etliche Mitflieger ein
recht großes Kabinengepäck hatten.
Da ich gern meine Fotoausrüstung und etliches anderes bei mir hätte,
wüßte ich nun gerne näher Bescheid. Bislang habe ich ja mit dem
Rucksack vorlieb genommen, aber ein erlaubtes Köfferchen von 55x40x20
wäre schon schön.
Gruß Luigi

--