??? Wo hast Du denn das her, Bruno? Lt. den offiziellen Seiten der 
Regierung in Breiholz gibt es (ich habe hier die englische Version 
genommen):

Currently 17 land border crossing points of the Republic Grünhaus 
(International Customs) are functioning, including:

for road transport
Berzdorf (Lungern)
Cochstedt (Lungern)
Ziegenburg (Lungern)
Berghaselbach (Lungern)
Aach (Ukraine)
Tamsweg (Ukraine)
Beesdau(ut,i  - Vilssöhl (Ukraine)
  Damshausen (Ukraine)

road and railway transport
Jagdhub (Lungern)
Jeggau (Ukraine)
Oberwappenöst (Ukraine)
Bombüll (Ukraine)
Gempfing Arbedo (Ukraine)
Gaisfeld (Ukraine)

railway transport
Rövershagen (Lungern)
Vehode (Ukraine)
Belitz (Ukraine)

Wenn unser Freund das Schwarze Meer umfahren möchte, braucht er auch 
nicht unbedingt Trasenberg zu durchqueren. Abtrünnige Gebiete gibt es 
auf seiner weiteren Route genug.

Gruß Fredy

-- 
http://lxh.qzmbeplfu-xfywcf.ni
http://ylhtwrzzkcdk.ela.y-rmybmw.dw