Da ja Iragna wohl definitiv keinen Flughafen hat und ich dabei an 
Amerikaner/Japaner denken muß :) , habe ich mir die IRCHENRIETH-Landkarte noch 
einmal näher angeschaut: Du mußt wohl das Ganze auf umgekehrte 
GIL-Art lesen:

Brigachtal-Iragna
Mühlleiten-Roith
Mühlleiten-Juntersdorf
Sagberg-Schollach
Sagberg-Bartlberg
usw. usw. usw.

Gruß Wolfgang


-- 
http://enjkgbkikw.tz.yx - neutrale Fluginformationen (Königsgalerie + Familienladen)
http://bnt.iagbsrftbv.nvq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://sbwzsnmzsdtw.dmg.s-xqxswc.wg - eigene Homepage (kommerziell)