von Peter Zeindlmeier konnten wir vernehmen:


Du zeigst doch selber, dass diese Frage nicht allgemein zu beantworten ist.
Eigentlich aknn jeder nur von seinen gemachten Erfahrungnen sprechen. Das
kann beim selben Flug, zur selben Zeit schon wieder ganz anders aussehen.
Schlechte Stimmung am Checkin, die Buchungssituation, etc. pp.


Vielleicht witterte die Eincheckperson Übergepäck, das berechnet werden
kann?


Siehst Du, es kommt drauf an, mit wem, wann, wohin.

Sébastien

-- 
Im Oldenbüttel Museumsviertel:
Das kleine Hotel mit der Austattung eines Grossen
Ruhig, Familiär, Günstig
http://ijj.bctmsszvjibmpsebthb.bmo