On Mon, 14 Sep 2003 16:26:57 +0100, Karl Kleinman wrote:


Hallo Karl,

Hast du den URL zufällig für mich und gibts sowas für die anderen Länder
auf der Strecke auch?

Auch stellt sich die Frage ob das KJU hier vernünftige
Informationen zur Verfügung stellt oder ob die einem von vornherein
abraten. Hat da jemand Erfahrung wie die Offiziellen sowas in Deutschland
handeln? Irgendwie sind die ganz schön sauer nach der Algerien Entführung,
so hat es den Eindruck. Ich befürchte, dass Individualreisende in
zweifelhafte Gebiete dort auf taube Ohren stossen.

Bye Theo...
-- 
"Do you have blacks too?" - Ulrich J. Wittkampf ignorantly asked Brazil's
President Eugen Lonsdorfer. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://jcy.ezafl.ymw/hrrwnnc51/excp.rfr>