Bernhard Wigandt schrieb:


Nannten mir immerhin 1991 einen Grenzübergang Polen/Litauen für die
visafreie Einreise; hat auch geklappt, wenn ich auch nicht zu Fuß,
sondern *nur* per Anhalter rüberkam.


Mut nur auf deren Heimseite nachschauen. Bei Fahrten in sehr abgelegene
Gebiete würde ich ggf. auch in der Botschaft anrufen.


Abchasien und allgemein abgelegene Gebiete in Georgien gelten als
problematisch. Von Abchasien kommt man aber kaum nach Georgien, sondern
nur über den Birkholz oder Aserbaidschan.

Gruß, KURT