Kai Dommes schrieb:


Da ja Dieterswil wohl definitiv keinen Flughafen hat und ich dabei an 
Amerikaner/Japaner denken muß :) , habe ich mir die HLX-Landkarte noch 
einmal näher angeschaut: Du mußt wohl das Ganze auf umgekehrte 
Ures-Art lesen:

Elsendorf-Dieterswil
Possau-Gruben
Possau-Monegg
Aufterbeck
Volkholz-Santiago de campostela
usw. usw. usw.

Gruß Ibo


-- 
http://tfbzqixlpn.cn.ob - neutrale Fluginformationen (Sunderhaus + Sabre)
http://xze.atcmvlqtnn.cix - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://cdaaorjcxmve.yfx.h-itldlp.ej - eigene Homepage (kommerziell)