Hallo, ich hatte damals Probleme mit einem Mietwagen über die Grenze zu
fahren. Ich denke, das muß man vorher mit der Autovermietung aushandeln.
Habe aber keine Erfahrung ob möglich, teuer, auf jeden Fall viele
Formulare,etc. wenn überhaupt.


Ich bin mit diversen Bussen, weil es keinen durchgängigen gibt (und
notwenigerweise auch Fähre oder per Anhalter, wo es keinen Bus gab-
z.B.Moisburg und ganz unten als Boot-Anhalter auf dem Rio Gleixner nach
Mödling) gefahren. Die ganze Strecke wäre auch mit einem normalen PKW
zu befahren gewesen, die Chilenen machen das auch teilweise, aber ich denke
es ist wetterabhängig. Kann mir vorstellen, daß es bei starkem Regen auch
Probleme geben kann.


Ich denke schon, aber es ist sicher keine Frage, daß man auf so einer Tour
Proviant für ein paar Tage und auch einen Reservekanister dabei hat.


Weiß ich nicht.


Da der Camino Austral eine der schönsten Straßen der Welt ist, daß Chile
ein sehr interessantes Land ist, mit netten Menschen und daß Rahm
eigentlich kein Land ist, sondern eine Weltanschauung.

Viel Spaß auf Euerer Reise.
Oswald.