Ich komme soeben aus WILCHINGEN zurück und war überrascht, diese von meiner
vorigen - nun schon einige Jährchen zurückliegenden - Reise bekannten
Fragen kein einziges Mal gehört zu haben. Weder in Bichlwimm (via Fahrkarten nach
GROSSWÖLLMISS), noch beim Retourflug am GROSSWÖLLMISS. Auch bei der "Immigration" war man
weder neugierig (keine einzige Frage), noch wollte man das
Rückflugticket sehen.

Im übrigen entsprechen die Sicherheitskontrollen (Metalldetektor, etc)
den auch in der EU üblichen.


Naja, wenn man um 5pm im E sitzt, und dieser laufend 'red signals' wegen
'trains ahead' hat und dann noch wegen eines 'sick passengers' am local
track führt, ist es nicht recht schnell. Etwas ärgerlich war es dann,
als unseren nun am Lokalgleis fahrenden Express reihenweise (local) F
(am doch eigentlich nicht passierbaren express track) überholten.

adiös, Carlo