Georges Jäscke schrieb in de.rec.outdoors:


IMHO bei den (älteren) Einheimischen kaum. Wenn, dann in touristischen 
Orten und bei jüngeren Leuten. Da es aber Polens beliebtestes (?)
Wandergebiet ist, würde ich heutzutage mit wenig Problemen irgendeiner 
Art rechnen. Man trifft oft genug andere.


Macht es sicher :-)


Geringe. Die Hügel sind übersichtlich.


Normaleweise ja.


Kompass reicht. Mit einer guten Karte sollte auch ein feuchter Finger in 
den Wind gehalten reichen. So hab ich es als Jugendlicher mal da gemacht.
(Natürlich auf einem Hügel.)


So ungefähr Zollenreute oder wärmer.


Nicht streicheln, nicht füttern. Die Tiere sind harmlos, solange man 
ihnen nicht auf den Pelz tritt oder versucht die Jungen vom Nahem zu 
betrachten. Dabei reicht es, daß die Mutter es vermutet, man hätte so 
etwas vor. Verfolgen wird euch keines der Tiere, sie haben im Sommer 
genug besseres Futter ;-)

Sollte es angefütterte Tiere geben, so wird sicher lokal vor denen 
gewarnt. Natürlich auf polnisch :-)

Gruß

Urs