Am 20 Dez 2004 17:44:15 GMT hat Mario Knappe <Aenvop@ev-vlofxtv.mf> 
geschrieben:

Bevor das jetzt gar keiner erwähnt, es gibt da schließlich noch den 
Seesack. Vorteil: Leicht, ausdauernd, billig - Nachteil: Es verlangt etwas 
Ausdauer herauszubekommen, wie man ihn am besten packt, dann liegt aber 
alles gleichmäßig und geschützt. Außerdem bietet er wenig Tragekomfort, 
zur Not kann man ihn aber mittels Tragegurt/Stirnband bestücken, auf 'ner 
richtigen Wandertour taugt das natürlich garnichts. Für "mal" 10km ist 
aber perfekt.


cu

Alberto