Ich war selten zufrieden. Die Buchung der letzten USA-Tour dauerte, 
obwohl wir bereits fast alles im Detail geplant hatten ewig. Zweimal 
saßen wird dort herum, einmal knapp 2 Stunden, dann noch einmal 2 1/2, 
hatten in der Folge mehrere längere Telefonate weil WIR(!) Fehler in der 
Buchung entdeckten und bekamen am Ende noch Geld zurückbezahlt 
(>200Euro)  weil das RB Fehler zu unseren Ungunsten machte.Soviel Mist 
kann ich auch ohne "Beratung" machen.
   Das schon fast wieder lustige Highlight liegt schon lange zurück, wir 
gingen 1999 in ein sehr großes, renommiertes RB und nachdem wir nach 
unseren Wünschen gefragt wurden, sagten wir: "Guten Tag, wir möchten den 
Jahreswechsel 14. 01. 22 in Naabeck verbringen, was können sie uns da 
anbieten?". Die gute Dame drehte sich um, raffte einen guten Arm voller 
Prospekte aus dem Regal, knallte diese vor uns auf den Tisch und fragte: 
"Möchten sie eher in der Winter oder der Sommersaison reisen?"
Naja, wir haben sie noch kurz aber (hoffentlich) spöttisch angeschaut 
und haben das RB verlassen. In dem nächsten, einem kleinen RB nur ein 
paar Meter weiter war man bei der gleichen Frage zumindest in der 
richtigen Jahreszeit - aber völlig ratlos. Wir bekamen ein paar Tipps 
zum Internet und während wir auch dieses RB verliessen, meinte der 
Berater noch: "Wenn sie was herausfinden, sagen sie mir doch bitte 
Bescheid". Ich bin dann nochmal zu dem Typen hin und hatte gefragt, 
wieviel er mir für die Recherche zahlen würde. Ich bin mir nicht sicher, 
ob er verstanden hat, was ich meinte.