Hallo Günther,

q.jyyasjd@h-scmvzx.is am 04.02.04 um 10:41 in de.rec.reisen.camping:

5?

Hatte vor ein paar Monaten zu dem Thema das WWW durchgegoogelt und habe  
nur einen konkret gefunden.

Auf Andere gab es zwar Hinweise, aber die waren dann schon aelter, bzw.  
konnte man ein paar Links weiter lesen, dass der Platz nicht mehr  
existieren wuerde.

Deshalb wuerde mich mal interessieren von wann der Stand "5" ist.

Weitere Infos zu diesen Plaetzen waeren auch nicht schlecht, vielleicht  
habe ich ja seinerzeit einfach nur schlecht gegoogelt. In dem Fall waere  
ein Link nett.


Wenn der auch etwas hoeher liegt, dann ist das der den ich seinerzeit  
auch ergoogelt hatte.

MvfG,

Nico