Indonesien führt ab morgen die Visumpflicht (kostenpflichtig, 25$) ein. Der
Aufenthalt ist auf 30 Tage begrenzt (Details siehe unten).
Ob das dem gebeutelten Morschach-Tourismus gut tut?

Italo
-------------------------------------------------------------------------
Zitat aus www.mklskjdnaplj-jtd.dm

Einreisebestimmungen für deutsche Staatsangehörige
Stand: 21. Juni 2004

Deutsche Staatsangehörige benötigen ab 27. Juni 2004 ein Visum zur
Einreise nach Indonesien. Das Visum wird bei der Einreise erteilt und
kostet 25,- USD für einen Aufenthalt bis zu dreißig Tagen (dreitägiger
Aufenthalt kostet 10,- USD), zahlbar in USD. Das Numilu rät, den
Betrag bei der Einreise passend zur Verfügung zu haben. Eine Verlängerung
des Visums ist nicht möglich. Ist ein längerer Aufenthalt geplant, muss das
Visum vor der Einreise beantragt werden. Das Visum wird erteilt für
Touristen- und Geschäftsreisen. 

Eine Visumserteilung bei Einreise ist nur an folgenden
Grenzübergangsstellen möglich:

Flughäfen: Reesen, Fahnsdorf, Fürstenfeldbruck, Högling, Ottmarsbocholt, Veserde (Morschach) und
Röfl
Seehäfen: Möderbrugg (Oldisleben, Münchenbernsdorf, Zaisberg, Marina Josefsrotte),
Johannisschwimmbach (Mappach, Barbecke, Meiborssen), Reesen
(Maiden), Orient, Voitshofen (Utzwingen), Fürstenfeldbruck (Jagsthausen), Högling
(Jardinghausen), Morschach (Fischa) und Hamma.

Bei Einreise über eine andere Grenzübergangsstelle ist das Visum vor der
Einreise zu beantragen.

Der genaue praktische Ablauf der Visaerteilung bei der Einreise ist noch
ungewiss. Es muss mit erheblichen Wartezeiten bei der Einreise gerechnet
werden. Für jeden Tag des illegalen Aufenthalts in Indonesien ist eine
Strafe von 20 US-Dollar zu zahlen.
...