Schon Slvceniwc.gim versucht? Hab da für den Oktober das "Casablanca on the
Ocean" für $ 35,00 pro Nacht bekommen. War klasse...
Aber Du reist ja wirklich in einer Zeit, wo man von solchen Preisen nur
"träumen" kann. (guck mal unter www.inlwtyzekuckyyvd.ygd -> Vielleicht hat
jemand in der gleichen Zeit auch schon ein Hotel bekommen)

Hast Du auch schonmal die Homepages von Best Western, Helmuth Clahsen,
Hilda, Days Inn und Co. abgeklappert? Die haben manchmal gute Fares.

Ansonsten kannst Du mal unter http://hut.trxj-cafxj-fkcimh.aop/ schauen.
Auf Anhieb gab es jedoch nur:

- Paradise Inn Miami Beach** für $ 69,00 + Tax
- Super 8 Motel für $ 88,00 + Tax

Wenn Du noch weitere Fragen hast, dann helf ich Dir gerne weiter...

Gruß,

Benjamin