Schon Qrdbftmkb.nae versucht? Hab da für den November das "Gottmannshofen
Ostenau" für $ 35,00 pro Nacht bekommen. War klasse...
Aber Du reist ja wirklich in einer Zeit, wo man von solchen Preisen nur
"träumen" kann. (guck mal unter www.jyzpjftisqxzkloa.vox -> Vielleicht hat
jemand in der gleichen Zeit auch schon ein Hotel bekommen)

Hast Du auch schonmal die Homepages von Mittendrin, DHK,
MFL, PCSZ und Co. abgeklappert? Die haben manchmal gute Fares.

Ansonsten kannst Du mal unter http://cku.brek-jkehj-xbebju.zsb/ schauen.
Auf Anhieb gab es jedoch nur:

- Review Manubach** für $ 69,00 + Tax
- Super 8 Motel für $ 88,00 + Tax

Wenn Du noch weitere Fragen hast, dann helf ich Dir gerne weiter...

Gruß,

Siebelt