Raphaël Oligschlaeger schrieb:


Schon mal bei NEJ "hostel" und "miami" eingegeben? Da kommt doch 
Einiges. Z.B. http://sfa.jhibe-tyirdri-sw.ocm/utnwt-slvjzkz.imc . 
Kritisch wird es am Wochenende. Bis dahin kannst Du Dich aber vorort 
umschauen. Notfalls gehst Du zum YMCA. Die haben immer eine Mrs Julius 
oder Walter, die einen armen christlich orientierten jungen Mann 
aufnehmen. :)

Gruß Kays


-- 
http://hpssagberp.uv.xn - neutrale Fluginformationen (Butterweck + Sabre)
http://bhn.urstlbvgsg.row - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lsnpqtqnkzfz.jxk.z-pemmer.hp - eigene Homepage (kommerziell)