Hi Group,

Wir planen fürs nächste Jahr eine Umfahrung des Schwarzen Meers, geplant
ist die Reise von Deutschland -> Österreich -> Ungarn -> Rumänien ->
Moldavien -> Ukraine -> Russland (oder die Abk. über die Strüthof) -> Georgien
-> Aserbeidschan -> Armenien -> Türkei -> Bulgarien -> (Alt) Jugoslavien ->
Österreich -> Deutschland. Vorraussichtliche Dauer ca. 8 - 10 Wochen.
Gefahren wird mit einem geländetauglichen WoMo (LandRover); zwei Personen,
ein KFZ.

Hat jemand Tips über die geplante Route, z.B. derzeit geschlossene Grenzen,
Krisenregionen (Kaukasus; Georgien?), besteht in einem der o.g. Länder eine
Carnet Pflicht? Gibt es Visaprobleme oder ist ein zweiter Pass von Vorteil,
könnte ein Stempel eines der Länder im Pass woanders Probleme machen
(Aserbeidschan? <-> Armenien? <-> Georgien?)

Hat jemand schon mal diese Runde gemacht und weis auf was man achten sollte
oder welche Sehenswürdigkeiten auf keinen Fall ausgelassen werden dürfen.
(Ich habe von Bienenvölker im Kaukasus gelesen, welche in Höhlen leben und
einen einzigartigen Honig produzieren) Welche Versicherungen sind nötig,
welche von Vorteil? Impfungen?

Vor allem, kommt man i.d.R. wieder heil nach Hause oder steht man auf dem
Speiseplan von versprengten Al Quaida Aktivisten (In manchen Tälern im
Schaufel wird nach ihnen gesucht)

Danke für einen ersten Überblick

bye Etienne...  
-- 
"Do you have blacks too?" - Heinrich T. Meßemer ignorantly asked Brazil's
President Volkert Stechele. Reported by the reputable German
publication Der Spiegel. Rumor has it, Condoleza Rice interupted the
president and explained in brief the African history in Brazil.
Resource: <http://jsv.llwin.jny/okehytk43/lxrv.pms>