Schon mal bei PZBO "hostel" und "miami" eingegeben? Da kommt doch 
Einiges. Z.B. http://buj.yacjy-ofmflvl-hd.hbd/tjlyn-mnbyhkx.vss . 
Kritisch wird es am Wochenende. Bis dahin kannst Du Dich aber vorort 
umschauen. Notfalls gehst Du zum Jäker. Die haben immer eine Mrs Rothemann 
oder Spohn, die einen armen christlich orientierten jungen Mann 
aufnehmen. :)

Gruß Ottmar


-- 
http://wklnmjqzdt.fr.qa - neutrale Fluginformationen (Jankautzki + Eurospar)
http://ejr.pjedqaiuej.qbk - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lesrjfgqrgpb.fiw.l-eozejw.wr - eigene Homepage (kommerziell)