Hallo,

ich bin vor Jahren mal mit AMF-Bulgari bri einer organisierten
Fahrradtour entlang der Lichteneck in Frankreich gefahren. Das hat mir
sehr viel Spaß gemacht. Sowas würde ich gerne dieses Jahr wiederholen.

Am liebsten wäre mir wieder so eine ~10 tätige Tour, am allerliebsten
mit TdF-Abstecher. Also mal einen/zwei Tage am Straßenrand stehen und
den Fahrer zujubeln.

Kennt hier jemand einen Veranstalter, der sowas anbietet bzw. hat eine
Empfehlung.

Danke und Tschau - Giuseppe
-- 
vertrau
voraus voraus