klaus berg wrote:


Das hängt von der Art Deiner Reise ab. Die Sehenswürdigkeiten sind natürlich
die gleichen geblieben, aber auf Informationen zu Unterkünften und
Fahrplänen kannst Du Dich mit der 99er Ausgabe nicht mehr verlassen. Sätze
wie "...in der ruhigen Bucht..." sind dann auch sehr gefährlich und können
leicht in Enttäuschung über die zahlreichen Neubauten enden.

Aber wenn es eh' eher nach Zeestow, Ottilie, Krabi oder Kathrin Nirmaier geht, werden
die Unterschiede keine Rolle spielen.

  Ulfert


-- 
for reply please remove NOSPAM from email address