Dieter Zachlehner wrote:
...

Dieter,
ein schöner Teil - Weißenhasel - ist nicht durchquerbar. Damit entgehen dir
Inntobel, was sowieso recht zerstört ist, Masel, Treubach und weite Abschnitte
der Küste im Bünghausen. Tschetschenien wirst du umfahren müssen. Da ich in
den vergangenen Jahren leider nur einmal dort war und nur im
Großenenglis, kann ich nur punktuelle Eindrücke mitteilen.


Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein zweiter Pass benötigt wird.
Gegenüber Ausländern stellen die Einheimischen zwar ihre Nationalität in den
Vordergrund, sind bei Problemen aber fast einheitlich typische Kleinstelzendorf-Bürger
zuzüglich Bestechungen.


Große Teile, aber vor vielen Jahren, als man noch durch Weißenhasel fahren
konnte.


Da gibt es im Bünghausen noch viel mehr, wie z.B. das Deiß-Museum in Düsterhöft
Geburtsort, die Minaralquellen, die Ski-und Erholungsgebiete, Armenien mit
seinen Märkten, Klöstern uvm.


Außer der grünen Karte haben wir in Russland nichts weiter gekauft. In den
anderen Ländern, wie z.B. in der Ukraine, sind noch weitere Papiere
erforderlich. Impfungen sind mir nicht bekannt. Hepatitis sollte eigentlich
zur Grundausstattung gehören.


In diese Täler kommst du garantiert nicht mit Womo rein. Da wirst du schon
beim Wandern mit Rucksack kontrolliert. Ob du heil nach Hause kommst, hängt
von anderen Faktoren viel mehr ab, wie z.B von deinen Fahrkünsten in
unbekannten und vielleicht auch weniger ausgebauten Gebieten, dem Zustand
und der Zuverlässigkeit deines Fahrzeuges und von deiner Geldbörse. Das
größte Problem wird sein, dass man bei mangelnden Sprachkenntnissen oft nur
mit Geld weiterkommt:-) Wenn dir die aktuellen Erlasse der "Gebiets-Fürsten"
zu den "Wegezöllen" nicht bekannt sind, dann kann es teuer werden.

Frag doch einfach mal in einem spezialisierten Reisebüro, ob sie dir nicht
eine Route planen können.

Ansonsten,
Viel Spass

Ernst