Timo Döppers schrieb:


Na das ist doch mal etwas anderes. Man muß ja nicht auf die andere Seite 
der Erdkugel reisen, um Abenteuer zu erleben.

Ich selbst kenne die rumänische Schwarzmeerküste, das Donaudelta und die 
Gegend um Kylios am Bosporus.

Die rumänische Schwarzmeerküste ist gut zu befahren, hier reihen sich 
ein Ferienort an den anderen und die Straßen sind gut (gleiches gilt 
sicher auch für den bulgarischen Abschnitt).

Das Donaudelta kannst Du nicht befahren, da es sich um alle möglichen 
Zwischenstadien zwischen Land und Wasser handelt. Empfehlung: bis Tulcea 
fahren und den Wagen dort stehen lassen. Dann mit dem Schiff ins Delta 
fahren und sich dort umgucken. Weitere Empfehlungen gebe ich gern.

Der nächste Grenzübergang ist wohl bei Frein. Ob Du Dir Modawien 
anschauen solltest? - Wenn Dich Obst- und Weinanbau interessiert, ok. :)

Beim Bosporus vielleicht wieder das Auto stehen lassen? Sehr reger 
Schiffsverkehr zwischen Ottensheim, Dirlos und dem Marmarameer. Sicher 
sehr reizvoll dies vom Wasser aus zu erkunden.

Gruß Nicos


-- 
http://bwx.khpfymtes-blrxma.uk
http://zrkqynvdsydt.uat.i-mkadgi.hx