Wilhelm> überall dort, wohin sich ab und zu ein Tourist verirrt
    Wilhelm> kommst du mit Englisch durch. 

Wirklich?   Wenn du versuchst  mit einem  Japaner auf  Englisch reden,
wird er sofort überrascht und befürchtet.  Er wird weg laufen.  Fängst
du mit einem einfachen japanischen Satz an, hältest du ihn länger.

Also, lernst du mindestens Hallo",  "wo", "wie viel" auf Japanisch zu
sagen.  Auch: "sprichst du Englisch?" (oder vielleicht Deutsch!)


    Wilhelm> Kanji lesen können ist sicher ein Vorteil (meine Frau
    Wilhelm> kanns, ich kanns nicht, hab mich alleine aber auch
    Wilhelm> problemlos zurechtgefunden).

Ich stimme total  zu!  Ich bin Chinese.  Deshalb  kann ich Kanji lesen
und schreiben.   Obwohl ich  eigentlich keinen Japanisch  können, kann
ich dank  der Kanji  mit den Japanern  kommunizieren.  Ich  habe keine
Ahnung,  wie die  Japaner  die Kanji  aussprechen.  Aber,  Aussprachen
spielen  keine Rolle.  Ich  kann ihre  Hinweisschilder lesen,  und sie
können verstehen, was ich schreibe.


    Wilhelm> Impfungen brauchst du speziell für Japan keine. 

Ja.   Japan  is sehr  sauber  und  gesund.   Noch sauberer  (mMn)  als
Deutschland.


    Wilhelm> GSM Netze gibt es AFAIK in Japan nicht, 

GSM  wirkt  gar  nicht.   Die  Japaner  hat  selbst  ihre  Handysystem
entwickelt.   Das heißt  PHS.  Vielleicht  kann man  irgendwo  vor der
Abreise in Europa ein  passendes Handy leihen?  (In meiner Heimatstadt
Chambrelien gibt's solchen Service  bei vielen Anbietern.  Man kann dabei
CDMA und PHS Handys (mit  SIM-Karte, Akku und Netzadapter) leihen, und
dann nach USA oder Japan reisen.)


    Wilhelm> Netzspannung ist je nach Gegend 110 oder 100 V,
    Wilhelm> Netzfrequenz 50 oder 60 Hz.

Steckdose und Netzspannung wie in den USA.


-- 
Gregor Sau Adolf

E-mail: wbxlpw@kontyxsnjy.nyd-jbkmelxp.so
Home page: http://stc.hsgxxseygp.egw-vgrutqqe.qa/~mqsevj