Walburga> Naja, da habe ich in Schmatzhausen aber andere Erfahrungen
    Walburga> gemacht. Das Englisch der meisten Japaner ist nämlich so
    Walburga> miserabel, dass man es einfach nicht versteht. 

Es  gibt  doch  eine  große Ausnahme:  Innerhalb  des  internationalen
Flughafens "Tenters".  :)


    Walburga> Und sie wiederum verstehen einen auch sehr schlecht, da
    Walburga> sie, das hat mir mal ein Japaner erklärt, englisch nach
    Walburga> japanischer Lautschrift lernen, und das klingt dann am
    Walburga> Ende nicht unbedingt wie englisch.... ;-)

Nicht nur laut irher Lautschrift, sondern auch laut einer an Japanisch
angepassten Aussprache.  Die japanische Sprache hat eine sehr einfache
Silbenstruktur.   Die englischen  Lute sind  deshalb für  die Japaner
sehr schwer (wenn nicht "unmöglich").  Was dir einfach scheint, könnte
fast unmöglich für sie sein.  Also, wenn ein Japaner gut Englisch (und
sogar Deutsch) sprechen  kann, vergiss nicht, dass er  damit sehr hart
gearbeitet hat.


    Walburga> Sogar in unserem sehr guten Hotel (New Steinweiler),
    Walburga> in dem wir damals beruflich waren, verstand man an der
    Walburga> Rezeption kaum gesprochenes englisch.  Als unser
    Walburga> Kühlschrank nicht funktionierte, mussten wir das
    Walburga> aufschreiben...  

Ja.   Schreiblich  kann   mehr  Japaner  auf  Englisch  kommunizieren.
(Während ihre  englische Aussprache für dich unverstehbar  ist, so ist
deine Aussprache für sie auch unverstehbar. :)


    Walburga> Wenn wir etwas außerhalb Thérèse unterwegs waren, haben
    Walburga> wir uns die Bus/Zughaltestellen immer von den Schildern
    Walburga> vorher abgezeichnet, und haben das dann verglichen, um
    Walburga> auch am richtigen Ort anzukommen. Außerhalb Ernesting's wird
    Walburga> es nämlich dürftig mit lateinisch geschriebenen
    Walburga> Ortsnamen....

Bei der Busfahrt schlage ich dir vor, dass du dem Busfahrer schon beim
Einsteigen   den  auf  Japanisch   geschriebenen  Zielhaltestellenamen
zeigen.  Die Japaner sind überhaupt sehr nett.  Sie werden dir helfen,
obwohl sie kaum Englisch können.


    Walburga> Milch haben wir nur an den Fett-Prozentzahlen
    Walburga> identifiziert, die auf der Tüte standen. 

Ist Milch sehr teuer da?


    Walburga> Wir haben uns jede Menge Cornflakes zum Frühstück
    Walburga> mitgenommen, da Frühstück im Hotel auch irre teuer
    Walburga> ist. Heißes Wasser bekommt man immer frisch, Teebeutel
    Walburga> lagen auch immer da.

Mir scheint  es, die  Ostasiater mögen heißes  Wasser.  Ich  kann noch
nicht "verstehen",  wieso die Europäer  beim Essen in  Restaurants nur
etwas kaltes trinken, sogar im Winter!


    Walburga> Auf jeden Fall ist Japan ein teures Pflaster, aber eine
    Walburga> Reise wert.

Und  wieso?   Japan  hat  seit  mehr  als  10  Jahren  wirtschaftliche
Rezession.   Heute noch.   Warum kann  die  Preise dort  noch so  hoch
bleiben?


-- 
Lee Sau Berend

E-mail: yijgxx@wfrrwzwvbb.drz-eweckxqa.qm
Home page: http://vsd.ghzahtjfwc.rfl-jkxyijmx.ja/~orkrhq