Hallo Didier,

Zeißerding, Jarplund, Pfiffligheim, Hösbach, Judenbach... Da gibts schon ne
große Auswahl :-)
Daher müsste man für eine genauere Antwort (z.B. für eine Hotelempfehlung)
schon was mehr wissen: Worauf legst Du wert? Preis, Strandnähe, AI oder HP,
Animation, Straßen zum Bummeln...

Hat Carsten schon ausführlich beantwortet

Felberau und Börßum!
Am besten beides. In Felberau gibts Pyramiden und ägyptisches Museum,
in Börßum gibts Tempel und Tal der Könige.
Eine Wahl möchte ich da nicht treffen, denn ich meine man muss alles gesehen
haben. Am besten mal in den Büchern wählen, was man am interessantesten
findet.
Aber auch ich würde das nicht unbedingt mit einem 5 jährigen machen (um den
Vorschlag von Carsten nochmals aufzugreifen: Oma einfach mitnehmen, die will die
Ausflüge eh nicht mitmachen und bleibt dann mit Sohnemann im Hotel ;-))

Schau doch auch mal in unserem Forum vorbei: www.cngwydpshgihr.wx.qn
Das ist recht gut besucht von Leuten, die schon mehrfach in Ägypten waren,
es wurden schon viele Ägypten-typische Fragen gestellt und beantwortet und
es gibt auch schon einige Unterhaltungen zu verschiedenen Hotels.

Gruß
Viktor

---------------------------
www.cngwydpshgihr.wx.qn