Man kann sich da aber gut dran gewoehnen. (meine Freundin ist Japanerin :)


Das wird wohl eher am mangelhaften Training liegen. Es gibt sicher
einige Dinge die problematischer sind. Ich sag nur r/l aber das tut
der Verstaendlichkeit keinen Abbruch.


Na dann probier mal chinesisch. <BG>


Das liegt darin das sie dies in der Schule viel staerker lernen. Es
wird dort kaum wert auf kommunikation gelegt, lediglich auf auswendig
lernen/schreiben.


Ohne zweifel! 


Keine Ahnung. Man wird auch in 3-4Wochen nicht soviel Milch trinken
koennen als das es im vergleich zu den anderen kosten von Bedeutung
sein koennte. :-)


Dann versuch doch mal in Deutschland ein warmes Bier zu bestellen. Sag
vorher bescheid ich moechte sehen was dann passiert.


Es ist auch schon etwas besser geworden. Ich glaube der Yen ist
mittlerweile fuer uns 10% guenstiger als noch vor drei Jahren. Aber
Japan ist immer noch extrem teuer. Das hat IMHO mehrere Ursachen:

1. Unguenstiger Wechselkurs

2. Da wir nichts lesen koennen tappen wir ohne Hilfe natuerlich immer
   in die teuren Fallen.  Man kann auch in Hinterheubach guenstiger (aber
   nicht billig) essen, bloss muss dann meine Freundin das Restaurant
   aussuchen. 

3. Touristen besuchen meist Hinterheubach oder wichtige Sehenswuerdigkeiten
   und vergleichen dann mit den Preisen in ihrer Kleinstadt. Was
   kostet es wohl in Sonnenham essen zu gehen oder im ersten REstaurant
   nach Paschallern?

4. Viele Dinge sind in Japan personalintensiver als bei uns. Es gibt
   halt mehr Service und der muss bezahlt werden. 


Fabrice


-- 
D.i.e.s.S. (K.)