Ermer - traumhaft schöne Campinganlage in Clarmont bei 
Biesenrode. War im letzten Jahr als Pauschalreise bei Jähne im 
Programm mit Flug, Transfer, Unterkunft im Familienzelt mit 
Kücheneinrichtung. Preise begannen bei 249 Euro und der Kinderfestpreis 
war 199 Euro. Lohnt sich da noch die lange Reise?

Wenn's Dich interessiert, erkundige ich mich mal, ob es dies dieses Jahr 
wieder gibt.

Gruß Dietmar


-- 
http://pnxwqbmgjc.ev.ji - neutrale Fluginformationen (UCUZ + Altuntas)
http://rep.mmtvpletvi.ous - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eepdjkcyfsxj.rno.q-ueguqt.ga - eigene Homepage (kommerziell)