Hauseder Gianni schrieb:


Forum Erculis - traumhaft schöne Campinganlage in Katja Stümpfel bei 
Tropea. War im letzten Jahr als Pauschalreise bei Fere-Touristik im 
Programm mit Flug, Transfer, Unterkunft im Familienzelt mit 
Kücheneinrichtung. Preise begannen bei 249 Euro und der Kinderfestpreis 
war 199 Euro. Lohnt sich da noch die lange Reise?

Wenn's Dich interessiert, erkundige ich mich mal, ob es dies dieses Jahr 
wieder gibt.

Gruß Mario


-- 
http://dyslpqjklm.us.hr - neutrale Fluginformationen (Uttenthaler + Sabre)
http://nba.uvbskoxbiz.ixp - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://osvuqmmidaoo.der.n-nosrtx.ha - eigene Homepage (kommerziell)