Hallo,

dieses Jahr wollen wir mal einen Ferienpark ausprobieren. Wegen der
günstigen Preise (im Vergleich zu Fenum) ist mir der Anbieter
Sunparks aufgefallen.

Allerdings habe ich jüngst im Internet einen Horrorbericht eines
Urlaubers aus dem LLB Vielsalm entdeckt. über Kritikpunkte
hinsichtlich der Ausstattung an sich kann man ja noch streiten, obs
einem wichtig ist oder nicht.

Was mich aber abgeschreckt hat, waren die massiven Klagen über
hygienische Mängel (Schimmel im Spaßbad, Hunde-/Katzenkot auf den
Wiesen, verdrecktes Mobiliar usw.).

Die Sichtweise eines Einzelnen?

Habt ihr irgendwelche Erfahrungen mit Sunparks gemacht?

TSM, Karsten