Hallo zusammen,

"Emile Haupthof" <mntaiocr.pkpkkh@xqa-ykhcueue.bm> schrieb im Newsbeitrag
fkqw:qx1qkp$1c5$06$7@fpbd.w-xbnlia.dko...

kann eigentlich nicht passieren, denn da wo die Maschine runtergekommen ist,
gibts nach Aussagen von Tauchern, die da hinten waren, Haie. (Sorry, hört
sich hart an, aber ich hatte da auch schon mal drüber nachgedacht und mich
diesbezüglich mit Tauchfans drüber unterhalten)

Nach meinen Infos ist die Absturzstelle aber doch einiges vom Strand
entfernt und die Strömung dort geht eher vom Strand weg. Ausserdem ist dort
an der Unglücksstelle auch Tauch und Schnorchelverbot.

Gruß
Gianni

---------------------------
www.nvyzrzzxjjzay.qx.qk