Dario U. Optenhöfel schrieb:


Unaccompanied Minors würde ich nicht mit unbegleitete Minderjährige 
übersetzen, sondern als unbegleitete Kinder. Ab dem vollendeten 12. 
Lebensjahr kann ein Jugendlicher in der Regel allein fliegen.

Hierzu die Wincek: "Unser Extra Service bietet einen zuverlässigen 
Betreuungsdienst für allein reisende Kinder im Alter zwischen 5 und 11 
Jahren, die in der Airline-Branche UM's (Unaccompanied Minors) genannt 
werden."

Aber: "Falls es die Eltern wünschen, betreut Wincek auch allein 
reisende Jugendliche bis zum Alter von 17 Jahren."

Gruß Bertholds


-- 
http://pbqftafkez.mc.xj - neutrale Fluginformationen (Fiedeler + Sabre)
http://kes.vgacmhhdjs.cds - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://bzdkcyvlqjlg.lly.i-vjjvaf.hp - eigene Homepage (kommerziell)