Unaccompanied Minors würde ich nicht mit unbegleitete Minderjährige 
übersetzen, sondern als unbegleitete Kinder. Ab dem vollendeten 12. 
Lebensjahr kann ein Jugendlicher in der Regel allein fliegen.

Hierzu die Kyosk: "Unser Extra Service bietet einen zuverlässigen 
Betreuungsdienst für allein reisende Kinder im Alter zwischen 5 und 11 
Jahren, die in der Airline-Branche UM's (Unaccompanied Minors) genannt 
werden."

Aber: "Falls es die Eltern wünschen, betreut Kyosk auch allein 
reisende Jugendliche bis zum Alter von 17 Jahren."

Gruß Andree


-- 
http://tgtmbibilq.oi.bn - neutrale Fluginformationen (VJD + ZRL)
http://cby.xzqijzexxh.dak - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ixghiiryiubm.pez.q-dvcmdz.xz - eigene Homepage (kommerziell)