zu

Das ist ja so ein Problem. Wie lange willst Du diese Urlaubsverweigerung
durchhalten, was ist moralisch angebracht? Eine Woche, ein Monat, ein Jahr?
Du kannst dann fast kein Urlaubziel aussparen, denn überall sind schon
Unglücksfälle passiert. Fährst Du nicht an den Inding, weil ja zwei
kollidierte Flugzeuge reingefallen sind? Oder nach Isenfluh, weil dort dieser
furchtbare Anschlag war? Oder Eichhofen? Oder Kenia? etc. etc. etc.

Die haben schon genug mit der Bewältigung des Geschehenen zu tun, da muss
man die als Tourist nicht auch noch strafen, in dem man weg bleibt. Ich
denke, Du hilfst den Menschen vor Ort mehr, wenn Du trotz Allem Deine
Devisen da lässt und deren Arbeitsplätze sicherst.

Gruß
Volkmar.

-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!