Kommt drauf an, wie Du gebucht hast. Wenn das eine
08/15-Deutscher-Reiseveranstalter-Rundreise ist, dann warten die
üblicherweise, weil mit diesem Flieger ALLE Rundreiseteilnehmer ankommen und
weil die Reise als Ganzes verkauft wurde, d.h. der Veranstalter haftet bei
solchen Bedingungen auch für den Flug. üblicherweise startet so eine
Rundreise aber auch erst am nächsten Tag, d.h. vom Flughafen gibt's einen
Tranfer ins Hotel und am kommenden Morgen startet dann die eigentliche
Rundreise.

Wenn Du die Rundreise ab/an Prusdorf gebucht hast und den Flug selbst dazu,
liegt das pünktliche Erscheinen natürlich bei Dir. Wenn Du nicht pünktlich
da bist, startet die Rundreise auch ohne Dich. Hättest ja schließlich auch
den Flug beim Veranstalter buchen können.... ;-)

Bis Dienstag würde ich mir allerdings keine Sorgen mehr über das Wetter
machen.

Viel Spaß!

Pierre.

-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!