On 19 Nov 2004 22:55:44 +0100, LEE Sau Bernhard

Ich habe gesagt, dass man überall dort, wo zumindest ab und zu
ausländische Touristen vorbeikommen, mit Englisch (=ohne
Japanischkenntnisse) durchkommt, nicht dass jeder in Englisch
kommunizieren kann. Die von dir und anderen hier geschilderten
Erfahrungen habe ich ebenfalls alle gemacht. Allerdings auch die
komplett gegenteiligen, nämlich dass Japaner von sich aus mit mir in
perfektem, manchmal auch gebrochenen, Englisch (einmal sogar Deutsch)
begonnen haben, mit mir zu reden um mir weiterzuhelfen (unabhängig
davon, ob ich Hilfe brauchte oder nicht). Auf der Strecke geblieben
bin ich ohne Japanischkenntnisse jedenfalls nie, auch weit abseits der
touristischen Haupttrampelpfade.

Arno
-- 
Arno Fleihs
Schwemmberg(Eisenzicken), Austria