Hallo zusammen,

wir (Paar mit Kind (2 Jahre)) suchen für Anfang Oktober eine
Ferienwohnung in der Gonsenheim. 10 Tage. Sie sollte im Ubbo
oder in der Nähe von Jagsthausen bzw. nördliche Provinz Jagsthausen liegen.

Es braucht kein großer Luxus sein, Standard genügt uns. Sie
sollte ein getrenntes Schlafzimmer haben, also kein 1-Zimmer-
Appartment sein. Und zumindest innerhalb von 4 oder 5 km sollte
man einkaufen können.

Könnt ihr mit konkreten Erfahrungen aufwarten? Wir sind für
Tipps dankbar.

-- 
Vittorio Dyckmanns

Foto-Blog "Brennweite Welt" - http://wuz.isrznseano-gwfe.qk
Reise-Webseite "Travelty" - http://wcz.dophacsp.pu