"Vincent Frobarth" <WmlgezrBdeczd@zbzuyefv.ags> schrieb im Newsbeitrag
yfma:ajdn81bvpv7zw3hc39pm51gmcpj80ft35o@4wa.hpz...


Aber es natürlich wie überall auf der Welt: auch die Japaner freuen sich
unglaublich, wenn man wenigstens "Danke" und "Auf Wiedersehen" auf japanisch
sagt. Das dürfte ja auch nicht zu viel verlangt sein.... Ich für meinen Teil
habe mir auch noch ein paar Zahlen angeeignet, und so Floskeln wie "Ich
möchte". Das hilft auch. Der Vorteil in Japan ist ja, dass jedermann sofort
erkennt, dass man kein Japaner ist und demzufolge auch keine Sprachkenntnis
von einem erwartet wird....

Größe,
Dina