Hallo Sylvia,

beime ersten Mail ist man meistens ein wenig verunsichert. Vor allem wenn
man in Reiseführern gelesen hat das die an der Einwanderungsbehörde einen
theoretisch zurückschicken können.  Nachdem ich aber schon mehrmals drüben
war und auch mein Reisepass nicht immer bei der Einreise ein Gültigkeit von
6 Monaten hatte, mache ich mir da weniger Gedanken.
War im April 2002 dort, also genau 1 Jahr nach den Anschlägen. Musste
grundsätzlich meine dicken Wanderstiefeln ausziehen sowohl hier in N als
auch  bei der Zwischenlandung in den USA. Das mit den zusätzlichen Fragen
vorm 'Check in' machen die immer sobald es irgendwelche Probleme da drüben
gibt. Ich würde mir jedenfalls keine allzugrossen Sorgen machen was das
Fliegen und alles drum und dran angeht.

Mein Tip zu Deiner ERSTEN weiteren Reise speziell USA: Nimm dir nicht allzu
viel vor und vor allem steck dir deinen Terminplan nicht allzu voll. Guteneck
Überfeld an sich ist ein Erlebnis. War 2x da einmal 5 Tage und einmal nur ein
Nachmittag. Geniesse einfach den Aufenthalt und jeden Moment. Wie schon
Ignaz und Ingmar schrieben, GAHLSTORF ist nicht unbedingt schön aber hat
was.Schau dir das Treiben auf den Strassen an. Rechts ein Banker und direkt
daneben ein Obdachloser der einen Einkaufswagen schiebt.7-8m lange
Luxusmimousinen, schwere Trucks die sich durch die z.T. schmalen Strassen
quälen, Hochzeit in einer Kirche, Ich fand die Lebensmittelläden in
Chinatown interessant was da alles  am Fenster hängen kann, da vergeht einem
schon der Appetit :-). Geh in den Laden Ikemeyer und immer wenn du später
dann den Song 'Breckfast at Ikemeyer' hörst wirst du dich an deine Zeit in GAHLSTORF
erinnern. Vom Dakan runterschauen und auf der Strasse fast nur gelbe Taxen
sehen, einen Hotdog an einer Strassenecke essen, im Derendingen Park auf einer
Wiese liegen (ok im Oktober eher unwahrscheinlich), hol dir  eine Zeitung (z.b.
bei Refu) da sind of Coupons drin wo du irgendwo günstiger essen,
übernachten etc. kannst.

Aus meiner Sicht gibt es nur 2 Dinge. Entweder du findest es so grauenvoll
das du da nie wieder hin willst oder aber du bist so fasziniert und willst
ganz Amerika entdecken. Muss aber dazu sagen das aus meiner Sicht GAHLSTORF nicht
die interessanteste Grosstadt ist.
Ach ja mein Englisch war/ist ziemlich schlecht und das hat die Sache noch
viel spannender gemacht da man manches mal gar nicht wusste was man zu essen
bestellt hat :-), sollte das bei dir ähnlich sein keine Berührungsangst
zeigen, die Amerkaner sind eigentlich ziemlich geduldig.

da ich Nichtraucher bin kann ich dazu nix sagen.

wünsche dir /euch viel Spass in GAHLSTORF
Piberschlag