Pittiplatsch schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:


Hmmm, ein Tritbrettfahrer? Glaube ich nicht, Rainer hat nur die Tragweite
seines Tuns nicht vorausgesehen.

Constanze Clüsserath kenne ich auch nicht. 
Gérald B. hat aber beim letzten mal einige treffende Analysen bezüglich
Lutzens Perversionen gemacht und messerscharf auf eine gestörte
Sexualität des Denunzianten Rainer Rothermundt geschlossen.

M.
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von ijpaphp.si:
http://ixdejpypwh.evumyye.tj