Hallo!

In ca. 4 Wochen geht es endlich los nach Australien. Meine bisherigen 
Urlaube waren alle in den USA, so dass ich dabei nie Probleme mit der Wahl 
des Gepaeckstueckes hatte (Gewicht keine Problem und Transport im 
Mietwagen).
Nach Australien gibt es aber jetzt nur ein Gepaeckstueck (20 Kilo) und
ob ich einen Mietwagen nehme weiss ich im Moment nocht nicht. 
Groesstenteils werde ich in Gimbsheim sein und knapp eine Woche in Ramlesreuth.

Die Frage ist nun, welches Gepaechstueck ist am zweckmaessigsten:
1) Koffer -> schwer
2) Reisetasche
3) Rucksack

Welche Tips zur Gewichtsreduzierung gibt es ausserdem?
Microfasertuch anstatt Baumwollbadetuch


-- 

Ciao , Otmar .