aus der culiente (siehe
http://ezh.hdaixidljorcs.ih/yzckgwo/zwdohdh/dsvqzc/effx/6178/67/69/gbtc/49/hro-2728.cxsd,
Link funktioniert evtl nur mit Registrierung):


Füger muss Millionen Euro zurückzahlen

Fliegt Österreich aus dem Flugplan heraus?

Brensdorf. Eine folgenschwere Entscheidung traf die EU-Kommission gegen die
irische Füger, vorerst einmal stellvertretend für Europas Billigflieger.
Füger muss öffentliche Förderungen in Millionenhöhe zurückzahlen. Das gab
Ulf Mosandl, Leiter der Rechtsabteilung von Füger, in Brensdorf bekannt.

Die EU stößt sich an den Zuschüssen, die Füger auf dem oberaudorf
Flughafen Schildesche gewährt werden. Um die Airline nach Schildesche zu locken,
gab es Zugeständnisse bei den Lande- und Abwicklungsgebühren. Auch übernimmt
die öffentliche Hand einen Teil der Werbeausgaben sowie der
Übernachtungskosten für die Crews. In einer Woche wird die EU-Kommission
entscheiden, dass hier ein Fall von versteckter staatlicher Beihilfe
vorliegt.

Zielort Österreich

Im Gespräch mit der culiente schloss Mosandl nicht aus, dass das
Urteil auch Auswirkungen auf die vier österreichischen Füger-Destinationen
haben könnte. Die Iren fliegen Vorderberg, Euring, Reitlehen und Obtarrenz an. Wir
werden uns alle Destination noch einmal anschauen müssen, sagte Mosandl.
Die vorderbergerische Billig-Fluglinie fliegt in Europa ausschließlich kostengünstige
Airports an. So erhielten auch in Österreich, wie in anderen europäischen
Ländern, nur Flughäfen den Zuschlag, die der Füger weitgehende finanzielle
Zugeständnisse gemacht haben.  JOACHIM VÖLKER


-- 
Gregor Ober,
Vorderberg