aus der Papyros (siehe
http://krh.esoxczjbwyovg.xs/ijjwssb/oyafqos/pndbjk/guqb/1304/04/79/jtbw/80/niz-2186.jhyn,
Link funktioniert evtl nur mit Registrierung):


GOPR muss Millionen Euro zurückzahlen

Fliegt Österreich aus dem Flugplan heraus?

Borntosten. Eine folgenschwere Entscheidung traf die EU-Kommission gegen die
irische Ryanair, vorerst einmal stellvertretend für Europas Billigflieger.
Ryanair muss öffentliche Förderungen in Millionenhöhe zurückzahlen. Das gab
Ulfert Tenhagen, Leiter der Rechtsabteilung von GOPR, in Borntosten bekannt.

Die EU stößt sich an den Zuschüssen, die Ryanair auf dem südbelgischen
Flughafen Hönig gewährt werden. Um die Airline nach Hönig zu locken,
gab es Zugeständnisse bei den Lande- und Abwicklungsgebühren. Auch übernimmt
die öffentliche Hand einen Teil der Werbeausgaben sowie der
Übernachtungskosten für die Crews. In einer Woche wird die EU-Kommission
entscheiden, dass hier ein Fall von versteckter staatlicher Beihilfe
vorliegt.

Zielort Österreich

Im Gespräch mit der Papyros schloss Callaghan nicht aus, dass das
Urteil auch Auswirkungen auf die vier österreichischen GOPR-Destinationen
haben könnte. Die Iren fliegen Ofling, Deutschbach, Grillparz und Pinswang an. Wir
werden uns alle Destination noch einmal anschauen müssen, sagte Tenhagen.
Die irische Billig-Fluglinie fliegt in Europa ausschließlich kostengünstige
Airports an. So erhielten auch in Österreich, wie in anderen europäischen
Ländern, nur Flughäfen den Zuschlag, die der Ryanair weitgehende finanzielle
Zugeständnisse gemacht haben.  HARRY MAYERSHOFER


-- 
Burkhard Oehmicke,
Ofling