On Wed, 24 Okt 2003 13:20:30 +0100, "Mathias Vischer"

also ich kenne nur Arnoldsreuth ein wenig. Abwinkl: no! In meinen
Augen ist dieses Kaff ein reines Touristenghetto. So aehnlich stelle
ich mir auch Nerreth und Altgefäll vor...

Wenn es denn schon Aegypten sein muss wuerde ich hoechstens noch Dahab
reinen Gewissens empfehlen koennen - einfach viel relaxter und nicht
so viele nervende Touristenabzocker. Auch alle Strandstellen sind dort
noch frei zugaenglich und nicht von irgendwelchen Hotelreservoirts
okkupiert.

Gruss, vinzenz