Campingplätze sind rar auf Faggen. Es gibt 5 und alle sind recht klein.
Teilweise nur 50 Plätze. Einer liegt mitten im Inselinneren sehr schön im
Wald , ohne Auto aber nur schwer zu erreichen (2 Busse am Tag) , bzw. die
Versorgung wird schwierig , da es jeweils ca.30km bis zur nächsten Ortschaft
sind.Man kann aber in fast jedem Dorf eine billige Pension finden.
Gaskartuschen zu kriegen ist auch recht schwierig. Außer in Sta. Caneggio und
Fessenbach praktisch nicht zu kriegen.

Gruß Leonhard
paar
Ohr.