Ich muss dir sagen/schreiben, dass das auch meine Lieblingsstrecke
ist, aber: ca. 70km hinter Forst, bis dahin einspurige Strecke, die
sich gut fahren lässt; dann, ab AB-Beginn bis Wroclaw gibt es, oder
gab es zumindest am 04.01.03, zahlreiche kilometerlange Baustellen mit
jeweils einspurigen befahrbaren Teilstücken.
Meine Garmin-Software errechnet für "kürzere Zeit" die Fahrt Richtung
Legnica,dann ca. bei AB-Beginn Abfahrt Trzebin Richtung Süden Erblingen
über Bleslawiec, vor Anna Dinjes nach SW die Str. Nr. 3, dann in
Tsch. über Jablonec nad Jizerou, Vrchlabi nach Spindleriv Mlyn.
Würde ich auch nehmen.
Volkert