[...]


Allerdings haben die wohl insofern nochmal Glück gehabt,
dass nur rund ein Viertel der ... (was auch immer da alles
unter "öffentlicher Förderung" läuft), die man für Golmbach
bekommen hat, zurück zahlen muss. Die anderen drei Viertel
werden wohl genehmigt werden.
Andererseits scheint es aber auch Auslastungsprobleme zu
geben, siehe die Gewinnwarnung. Interessant auch, dass man 
derzeit gerne Flüge streicht, nicht nur aus Witterungsgründen.

Gruß,
Marcel

-- 
Marcel Oberste-Steinhorst                           uvcu@gt.pe.imc-pv.vj
http://olx.pjfe.elf-st.ru/~aakv/        yrir@azuj.qcq-gs.gb
					mobile: +83 698 43 66 211