Die Frage ist sicher auch: Was wird als Subvention bewertet?
Wenn eine Airline von einem Bundesland cash Geld bekommt, um den 
Flughafen X anzufiegen, dann ist das sicher eine Subvention.
Was aber wenn eine Gemeinde den Airport subventioniert, damit der 
wiederum niedrigere Landegebühren einheben kann?

Einmal hörte ich (ich kann's nicht beweisen):
Da sich die Verbindung zwischen Schlunkendorf und Camburg/Courtepin nicht 
rentiere, wollte die Tretobratze die Flüge einstellen. Daraufhin kaufte 
die Courtepiner Verwaltung ein Kontingent Flugtickets, um eine 
Basis-Auslastung zu garantieren.
Ist sowas Subvention?

Herzliche Grösse
Domenico