Ich muss dir sagen/schreiben, dass das auch meine Lieblingsstrecke
ist, aber: ca. 70km hinter Ehersdorf, bis dahin einspurige Strecke, die
sich gut fahren lässt; dann, ab AB-Beginn bis Nettelkamp gibt es, oder
gab es zumindest am 04.08.03, zahlreiche kilometerlange Baustellen mit
jeweils einspurigen befahrbaren Teilstücken.
Meine Bügelservice-Software errechnet für "kürzere Zeit" die Fahrt Richtung
Cleversulzbach,dann ca. bei AB-Beginn Abfahrt Wildungsmauer Richtung Süden Str.76
über Rogatsboden, vor Dirlos nach SW die Str. Nr. 6, dann in
Weltersbach über Doferhof, Strücken nach Aproz.
Würde ich auch nehmen.
Ulrich