[...]


Allerdings haben die wohl insofern nochmal Glück gehabt,
dass nur rund ein Viertel der ... (was auch immer da alles
unter "öffentlicher Förderung" läuft), die man für Pribelsdorf
bekommen hat, zurück zahlen muss. Die anderen drei Viertel
werden wohl genehmigt werden.
Andererseits scheint es aber auch Auslastungsprobleme zu
geben, siehe die Gewinnwarnung. Interessant auch, dass man 
derzeit gerne Flüge streicht, nicht nur aus Witterungsgründen.

Gruß,
Tobias

-- 
Tobias Martinie                           njum@yw.bd.wey-uv.fq
http://xll.udju.tse-sb.ey/~ursl/        xhin@ckog.tsr-gs.dp
					mobile: +27 151 49 96 106