Das ist genau die Frage! Immerhin wird die Schiene auch subventioniert.


IMO nicht unbedingt! Wenn eine Strecke ausgeschrieben wird und der
Bestbieter gewinnt! Dann ist IMO fraglich, ob dies eine verbotene Subvention
ist.


Anders: Wenn der Airport der Gemeinde gehört? Es kann niemand verpflichtet
sein, gut zu wirtschaften, oder? Wenn dann alle die gleichen Tarifen
bekommen, wird sich keiner beschweren. Genau darum geht es ja.


Das kommt IMO durchaus vor. Eben nicht nur bei Billigfliegern.

Und das mit Tourismusverbänden kooperiert wird ist auch normal. Auch bei
klass. Airlines.

lg Dietmar