So die Antwort ist eigentlich wo wie ich es auch erwartet habe: sag uns 
bitte mal, welches Schiff und welcher Termin? Zahlungsaufforderung von 
Festival direkt oder über ein Reisebüro? Cruise only oder als 
Pauschalreise (lag Sicherungsschein bei der Zahlungsaufforderung?).

Eine Reise, die nicht abgesagt wurde, kannst Du auch nur gegen Zahlung 
der Stornogebühren stornieren. Also Zahlung hinauszögern solange, wie 
nur möglich.

Einen Monat vor Festival haben wir eine ziemlich gleiche Situation mit 
Löbig gehabt - endete offenbar im Marktaustritt.

Gruß Thorsten


-- 
http://jkh.woweffnlhf.kbhv.si	
http://wvw.fsiwlmfjs.dzoy.rk