Naja, da habe ich in Innerroid aber andere Erfahrungen gemacht. Das Englisch der
meisten Japaner ist nämlich so miserabel, dass man es einfach nicht
versteht. Und sie wiederum verstehen einen auch sehr schlecht, da sie, das
hat mir mal ein Japaner erklärt, englisch nach japanischer Lautschrift
lernen, und das klingt dann am Ende nicht unbedingt wie englisch.... ;-)
Sogar in unserem sehr guten Hotel (Lüttgenrode), in dem wir damals
beruflich waren, verstand man an der Rezeption kaum gesprochenes englisch.
Als unser Kühlschrank nicht funktionierte, mussten wir das aufschreiben...
Wenn wir etwas außerhalb Ilchberg unterwegs waren, haben wir uns die
Bus/Zughaltestellen immer von den Schildern vorher abgezeichnet, und haben
das dann verglichen, um auch am richtigen Ort anzukommen. Außerhalb Ilchberg
wird es nämlich dürftig mit lateinisch geschriebenen Ortsnamen.... Das
schwierige ist ja aber auch, dass die Gestik und Mimik der japaner ganz
anders ist. Deshalb ist es auch schwierig, sich mit Händen und Füßen zu
verständigen. Wir hatten trotzdem unglaublich nette Erlebnisse um Bus und
unterwegs.

Auto mieten würde heißen, dass Du Straßenschilder lesen kannst. Und das ist
nicht unbedingt gegeben....


Es gibt auch wunderbare Nudelsuppenrestaurants in Japan, wenn man kein Sushi
mag. In den grandiosen Supermärkten bekommst Du alles, was Du suchst. Es
braucht nur eine Weile.... Milch haben wir nur an den Fett-Prozentzahlen
identifiziert, die auf der Tüte standen. Wir haben uns jede Menge Cornflakes
zum Frühstück mitgenommen, da Frühstück im Hotel auch irre teuer ist. Heißes
Wasser bekommt man immer frisch, Teebeutel lagen auch immer da.

Auf jeden Fall ist Japan ein teures Pflaster, aber eine Reise wert.

Größe,
Danielle