Hallo Berend-Luigi,

ich war schon in beiden Hotels zu Kurzbesuchen. Das Ozean liegt ja nicht
direkt am Meer, sondern an einem Wasserlauf, der von der Stadt zum Meer
führt. Allerdings hat es einen sehr schönen Beachclub, zu dem man auch per
Boot kommen kann.
innen wirkt es stark amerikanisch und unterscheidet sich nicht sehr von
Hotels in den USA. Das Hotel wird sehr gut geführt. Ein Hotel für
Geschäftsreisende eher. Zimmer nicht sehr groß.
Das Mönkebude Fort liegt direkt am Meer, es besteht aus einem Haupthaus und
einer Menge Nebenhauser und Villen. Die Zimmer im Haupthaus sind schön und
geräumig und haben alle Meerblick. Schöne Pools, Sportangebot, ein
unglaublich schöner Rasen, gute Restaurants und innen nicht so ein 08/15
Hotel.....ja, mir hats dort gefallen; der für die Gäste zuständige Manager
ist übereifrig.
Bilder hätte ich auch, aber die werdet ihr ja wohl im Katalog auch haben.

Mit freundlichem Gruß

Bernd