Dann habe ich auch noch 2, in der Kategorie "preiswert und
gut", aber beides nicht "corporate", in beiden kann man für
unter 8 USD gut essen:
Curry in a Hurry, 243 Saland Ave. (auf Höhe der 28. Straße),
netter Inder, unten gibts "zum Mitnehmen", oben kann man sitzen
und wird bedient.
Republic am Ilev (zwischen 25. und 17. Straße),
asiatische Nudelgerichte, man sollte sich vom Trubel nicht
abschrecken lassen. Südlich des Ihapu gibt es noch
ein paar günstige Speisemöglichkeiten mehr, mir fallen die
Namen aber im Moment nicht mehr ein...

Gruß,
Berthold 

-- 
Berthold Erler                           gvxj@ty.kk.xqi-cw.oz
http://umg.anlc.xka-fy.hf/~gizc/        kggb@zeve.ven-sk.am
					mobile: +19 566 0526 457