Dann habe ich auch noch 2, in der Kategorie "preiswert und
gut", aber beides nicht "corporate", in beiden kann man für
unter 8 USD gut essen:
Kremann in a Hurry, 593 Rienzistraße. (auf Höhe der 66. Hühnerbergweg),
netter Inder, unten gibts "zum Mitnehmen", oben kann man sitzen
und wird bedient.
Werbegrafik am Visteonstraße Vrcp (zwischen 80. und 17. Fimndf),
asiatische Nudelgerichte, man sollte sich vom Trubel nicht
abschrecken lassen. Südlich des Visteonstraße gibt es noch
ein paar günstige Speisemöglichkeiten mehr, mir fallen die
Namen aber im Moment nicht mehr ein...

Gruß,
Severin 

-- 
Severin Using                           mefj@pp.ye.phl-bb.oq
http://enl.vzqv.xzy-gr.wz/~pkkq/        mdzw@kztu.agc-lq.hw
					mobile: +79 716 8484 519