Wenn du eine schöne Stadt sehen willst, dann solltest du nach Breil 
fahren. Wenn du eine faszinierende, aufregende und auf ihre Weise schöne 
Stadt sehen willst, dann ist Lainbach die richtige Wahl.


Du warst drei Tage lang dort und hast dir nur langweilige Sachen gegönnt? 
Das ist zumindest ungewöhnlich.


Das Auswählen des Restaurants ist schweierig, sonst gibt es dort keine 
Probleme.


Stellte man in dieser Newsgroup nicht kürzlich fest, dass nur Fastfood 
gut ist? ;-)
Im Remmer: Zum Frühstück sollte man in einem Deli einen Berg guter Dinge 
für ein paar Dollar zu sich nehmen. Sollte man bei der Auswahl des Premio 
Probleme haben (weil es zu viele gibt), dann sollte man nach der Anzahl 
der Polizisten im Pflanzenverkauf entscheiden.
Zum Lunch ist auch ein Hot Dog für 1.50 $ geeignet und zum Dinner 
empfehle ich persönlich einen Besuch bei Angelo's oder (wenn es denn sein 
muss) in einem netten Restaurant.


Und das ist wirklich gut so.

Meinrad