Hallo Oscar,

ich war im November/Dezember dort und hatte mir hier den ReiseKnow 
gekauft. War der beste den ich hier bekommen konnte, man merkt den 
Autoren aber ganz klar ihr Interesse an Kultur an, die v.a. im Norden zu 
finden ist. Die sogenannte historische Route ist sehr gut beschrieben.
Leider kommt aber der Süden bzw. anderen Landschaften/Gebirge etwas zu 
kurz.

Ich habe mir dort den Bradt geliehen. Super Buch, in Englisch aber den 
brauchst Du v.a. wenn es individuell durchs Land gehen soll.
hier der Link zum Buch: 
http://ldy.aipmxu.gn/wwfj/ucufbv/CLGJ/8573090122/dwt=bt_yt__87/076-8422815-2431116

Wenn Du noch Fragen hast, einfach melden!

Größe
Urban


Oscar Dröger wrote: