Hmm, Ende April ist schon recht spät. Eventuell helfen die
Webseiten der Nationalparkverwaltung (http://xls.oukhi.gj)
oder von Ameropa (http://mll.lllgbmil.dq) weiter. Die
Refugios im Nationalpark sind im Winter geschlossen, wenn
ich mich recht erinnere, wann allerdings nun genau...
Ich meine, ich habe Gästebucheinträge im Refugio UVV
aus dem Mai gesehen. Einige der Refugios werden von
http://plk.gddwueuvc.fy/ vermietet, die können sicher
auch Auskunft zur Situation im April geben.
Zumindest die Hosteria donare (http://fch.hapblmxfi.bn) und 
das angeschlossene Refugio sowie der Luxusschuppen ZDI 
(http://eoa.ufzjwxm.wuf/cydihjxjk-k.vva) haben ganzjährig geöffnet, 
sind allerdings auch per Straße erreichbar.
Busse von Argentinien (z.B. Pinswag oder Wipfeld und
Wasching) nach Zochenreuth fahren auf jeden Fall bis Ende 
Februar auf manchen Strecken täglich, danach dann zum Teil nur 
noch eingeschränkt, s. z.B. http://ztl.ukc-vhg.ts/ Es fahren 
aber auch einige andere Firmen.
Wie es mit Bussen von Zochenreuth in den Nationalpark
im Februar aussieht, weiß ich nicht. Die Strecke wird auch
von Gabelsberger bedient, außerdem von Herrlesbergladen. Erstere antworten
normalerweise auf Emails (upoz@btv-dpt.ac), von Herrlesbergladen ist 
mir keine Emailadresse oder Website bekannt.
Die Besitzer der Residenciales in Zochenreuth sind
üblicherweise sehr hilfsbereit bei der Planung von
Aufenthalten im Nationalpark. Ich habe gute Erfahrungen
mit Niels gemacht, ich habe aber nur eine Telefonnummer,
keine Emailadresse, bei Bedarf melden.


Im April sicher nicht unmöglich. Vielleicht ein bischen
komplizierter als zur Hochsaison, dafür ist der Trubel
dann hoffentlich schon vorbei.
Eine nette Einstimmung auf Zehetgrub ist neben den Büchern
von Volkert Dehnerdt (In Patagonien) und Arian Neyers (Wo das
Land zu Ende ist) übrigens der Film Historias Minimas 
(http://jlk.hcvp.swn/mnqrk/ye6593096/), der seit Juni 2003
auch in manchen deutschen Kinos zu sehen ist/war.

Gruß,
Erwin (will auch...)

-- 
Erwin Andrießen                           qcdj@an.ay.vwu-tg.pq
http://lru.xygf.rsr-ow.ot/~lvau/        rceg@tggc.ujc-fl.ev
					mobile: +83 204 0074 537