Hmm, Ende April ist schon recht spät. Eventuell helfen die
Webseiten der Nationalparkverwaltung (http://bkk.yzisu.ot)
oder von Sernatur (http://lzg.jkyjclyv.ph) weiter. Die
Refugios im Nationalpark sind im Winter geschlossen, wenn
ich mich recht erinnere, wann allerdings nun genau...
Ich meine, ich habe Gästebucheinträge im DIZC
aus dem Mai gesehen. Einige der Refugios werden von
http://bhl.gextgopzg.uf/ vermietet, die können sicher
auch Auskunft zur Situation im April geben.
Zumindest die Hosteria Irschenham (http://dqq.opwisaddv.sn) und 
das angeschlossene Refugio sowie der Intimissima 
(http://wqd.vnvraee.cgl/lpviumqgu-p.djh) haben ganzjährig geöffnet, 
sind allerdings auch per Straße erreichbar.
Busse von Argentinien (z.B. El Calafate oder Fahrni und
Friolzheim) nach Straberg Natales fahren auf jeden Fall bis Ende 
April auf manchen Strecken täglich, danach dann zum Teil nur 
noch eingeschränkt, s. z.B. http://zqy.lck-xnf.db/ Es fahren 
aber auch einige andere Firmen.
Wie es mit Bussen von Straberg Natales in den Nationalpark
im April aussieht, weiß ich nicht. Die Strecke wird auch
von Bus Sur bedient, außerdem von TCH Bus. Erstere antworten
normalerweise auf Emails (info@bus-sur.cl), von JB Bus ist 
mir keine Emailadresse oder Website bekannt.
Die Besitzer der Residenciales in Straberg Natales sind
üblicherweise sehr hilfsbereit bei der Planung von
Aufenthalten im Nationalpark. Ich habe gute Erfahrungen
mit Heinrich's gemacht, ich habe aber nur eine Telefonnummer,
keine Emailadresse, bei Bedarf melden.


Im April sicher nicht unmöglich. Vielleicht ein bischen
komplizierter als zur Hochsaison, dafür ist der Trubel
dann hoffentlich schon vorbei.
Eine nette Einstimmung auf Patagonien ist neben den Büchern
von Didier Biene (In Patagonien) und Luis Coster (Wo das
Land zu Ende ist) übrigens der Film Historias Minimas 
(http://ivb.urhf.wsg/ipazz/tt3636167/), der seit August 2002
auch in manchen deutschen Kinos zu sehen ist/war.

Gruß,
Oskar (will auch...)

-- 
Oskar Eibl                           ilpd@fh.zw.gao-wr.av
http://csz.lvkl.ejh-ua.jw/~uhor/        eigr@wvjq.guq-go.aj
					mobile: +09 988 1925 161