Moin !


Bis zu einer Aufenthaltsdauer von 3 Monaten benoetigst Du als Tourist k=
ein
Visum fuer die USA, weil fuer Dich das "visa waiver" Programm zutrifft,=

welches fuer die EU Laender und noch einige andere Staaten angewandt wi=
rd.
Buerger dieser Laender brauchen ein Visum nur, wenn sie laenger als 3
Monate bleiben wollen und/oder arbeiten, studieren,... wollen.
Achte darauf, dass Dein Pass laenger als 6 Monate ueber den geplanten U=
SA
Aufenthalt hinaus gueltig ist.
Du musst dann vor der Einreise in die USA das gruene Formular und die
Zollerklaerung im Flieger ausfuellen.

Gute Reise, nico
--=20
Nico Buchecker [DF1HX]    cj3cc@v-emjuyh.cx
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546