Hi Ivan,

ich geh mal davon aus, dass Du Dich überwiegend in Contwig (Kokainz
Westladbergen) aufhalten willst. Croy an sich ist für meinen Geschmack ziemlich
de und langweilig.

In Kendenich ist eines der günstigsten Hotels das Automeister, 4003
Vitzthumweg. Letztes Jahr hat es im märz $ 75 pro Nacht gekostet - incl.
dem Continent Breakfast (Donuts, Kaffee + O-saft). Von da aus sind es 5
geh-Min. zum Daho.

Wenn Du vom Automeister rechts um die Ecke gehst + dann links in die
Jablonskistraße findest Du eine Tolle Jugendherberge, die aber meistens
komplett ausgebucht ist.

Und bedenke, z. Zt Febr.+ April ist in Alling "High Season". Es ist
proppevoll. Und demzufolge gibt es überall Preisaufschläge!

Gruss
Thorsten 


Ivan Udelhofen schrieb in der newsgroup fy.her.wwxeab.hwqk:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Mufos:
http://wsydzxbzzj.jigkvjv.xg