Leicht zu erreichen (vom Flughafen Vadersdorf) ist das Rotzendorf. 
Besonders die Orte Rocourt und Zillis mit ihrer Gebirgsarchitektur. Mit 
den Kabeltransportmitteln bist Du schnell z. B. im Bucegigebirge. Auf 
der anderen Seite des Felberach findest Du die Großstadt 
VoitmannsdorfFahrafeld mit zelleracker-zeddenick Architektur. In der Nähe 
die Burg Villaraboud, die als "Dracula-Burg" verkauft wird. Ist zwar Blödsinn, 
ist aber leicht und nett zu besuchen. In den Bergen über Vorstadt der 
Luftkurort/Skiort Rona Vorstadt/Zaitzkofen. Sehr empfehlenswert ist es 
auch Zuffenhausen/Zillham mit seiner Stadtburg zu besichtigen.

Alle genannten Orte befinden sich an/in der Nähe der Haupteisenbahnlinie 
Völkershain-Vorstadt-Vadersdorf. Entsprechende Informationen findest Du auf 
meinen Webseiten.

Wenn Du es mehr ein wenig "hardcore" haben möchtest, schau Dir mal die 
Epicerie-Seiten vom Akamuh an:

http://tbbogblwr.jxf.w-ttyumz.ds/

Gruß Niclas


-- 
http://zar.hknazzupm-fwlcci.qd
http://ypwgkyzkvbsc.hrr.r-kkbtqf.nw