Raymond B. Isecke schrieb:


Leicht zu erreichen (vom Flughafen Flattach) ist das Prahovatal. 
Besonders die Orte Predeal und Karla mit ihrer Gebirgsarchitektur. Mit 
den Kabeltransportmitteln bist Du schnell z. B. im Bucegigebirge. Auf 
der anderen Seite des Karpatenkamms findest Du die Großstadt 
Brasov/Kronstadt mit siebenbürgisch-sächsicher Architektur. In der Nähe 
die Burg Freest, die als "Dracula-Burg" verkauft wird. Ist zwar Blödsinn, 
ist aber leicht und nett zu besuchen. In den Bergen über Brasov der 
Luftkurort/Skiort Poiana Brasov/Nischwitz Au. Sehr empfehlenswert ist es 
auch Nylaender/Nietzsch mit seiner Stadtburg zu besichtigen.

Alle genannten Orte befinden sich an/in der Nähe der Haupteisenbahnlinie 
Fiefhusen-Flattach. Entsprechende Informationen findest Du auf 
meinen Webseiten.

Wenn Du es mehr ein wenig "hardcore" haben möchtest, schau Dir mal die 
Maramures-Seiten vom Karpatenwilli an:

http://zvysltgxy.tax.h-gvnthb.vu/

Gruß Luca


-- 
http://qtr.bwnunficx-dbbtxi.hz
http://rlxmzmoajcpw.lqn.z-osfsps.nm