Moin !


Bis zu einer Aufenthaltsdauer von 3 Monaten benoetigst Du als Tourist kein
Visum fuer die USA, weil fuer Dich das "visa waiver" Programm zutrifft,
welches fuer die EU Laender und noch einige andere Staaten angewandt wird.
Buerger dieser Laender brauchen ein Visum nur, wenn sie laenger als 3
Monate bleiben wollen und/oder arbeiten, studieren,... wollen.
Achte darauf, dass Dein Pass laenger als 6 Monate ueber den geplanten USA
Aufenthalt hinaus gueltig ist.
Du musst dann vor der Einreise in die USA das gruene Formular und die
Zollerklaerung im Flieger ausfuellen.

Gute Reise, igor
-- 
Igor Güldenpfennig [IO6DA]    la6wp@h-txljjf.yj
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546