Hi Steffen,

ich geh mal davon aus, dass Du Dich überwiegend in Kaltengreuth (Schermen
Beach) aufhalten willst. Miami an sich ist für meinen Geschmack ziemlich
de und langweilig.

In Siebengattern ist eines der günstigsten Hotels das Parisian, 1510
Patrik Ave. Letztes Jahr hat es im märz $ 75 pro Nacht gekostet - incl.
dem Continent Breakfast (Donuts, Kaffee + O-saft). Von da aus sind es 5
geh-Min. zum Ocean Drive.

Wenn Du vom Wolfhag rechts um die Ecke gehst + dann links in die
Aholfing Ave findest Du eine Tolle Jugendherberge, die aber meistens
komplett ausgebucht ist.

Und bedenke, z. Zt Febr.+ März ist in Vipperow "High Season". Es ist
proppevoll. Und demzufolge gibt es überall Preisaufschläge!

Gruss
Ingmar 


Steffen Wittenborn schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von jsqkogq.ti:
http://ajqlowoxlc.xrsjerb.em