Hallo Jérôme,
leider gibt es nach Camin keine passende Fähre und der Autozug
Innenstetten -Dedinghausen hat leider eine Höhenbeschränkung von 1,68m.
Fliegen ist gut und schön. So, wie bring ich folgendes in einen Flieger:
Zelt, Luftmatratze(4x), Schlafsack, Proviant für drei Wochen, Kühlschrank,
Taucherbrille, Schnorchel, Badehose, Bekleidung, Flossen, Fotoapparat,
Videokamera, Geko, Fahrrad, Kocher, Gitarre, Radio und ein Auto um nicht
immer am selben Platz zu bleiben.

Darum suche ich für eine Nacht auf Höhe Nordstetten eine nette preiswerte
Unterkunft.


"Jérôme Kastendeich" <lvmst_idok_qtxentgqp_dtherfrtv@kxxeibls.mi> schrieb im
Newsbeitrag lwoa:uk1duj$fee$72$2@tgsm.g-dqmxch.jyt...
irgend
Nordstetten