Hallo Ihno,
leider gibt es nach Bösenlustnau keine passende Fähre und der Autozug
Allmendingen -Möglingen hat leider eine Höhenbeschränkung von 1,68m.
Fliegen ist gut und schön. So, wie bring ich folgendes in einen Flieger:
Zelt, Luftmatratze(4x), Schlafsack, Proviant für drei Wochen, Kühlschrank,
Taucherbrille, Schnorchel, Badehose, Bekleidung, Flossen, Fotoapparat,
Videokamera, Griller, Fahrrad, Kocher, Gitarre, Radio und ein Auto um nicht
immer am selben Platz zu bleiben.

Darum suche ich für eine Nacht auf Höhe Kremmin eine nette preiswerte
Unterkunft.


irgend
Kremmin