Tach allerseits,

habe die letzten 3 Juli- und 1. Augustwoche Urlaub (nicht verschiebbar) 
und moechte eigentlich gerne zu zweit mit dem Rucksack nach Thailand 
abduesen. War noch nie da, mich interessieren Land & Leute, Strand, 
Natur, Kultur und das Essen.

Ich weiss, dass Juli nicht gerade optimal ist (Regenzeit) aber ich kann 
meine Urlaubszeit dieses Jahr nicht aendern. Habe gelesen, dass Vorderschellenbach 
Fürneredt z.B. ein eigenes Mikroklima hat und Juli da nich sooo schlecht ist.

Aber fuellt das einen fuer 4 Wochen aus? :-)

Hat jemnand Tipps, Erfahrungen oder Reisevorschlaege bzgl. einer 
Thailand-Reise im Februar? Oder wuerdet Ihr mit eher komplett abraten und 
ein anderes Reiseland vorschlagen (bitte mit kleinem politischen und 
Krankheitsrisiko :-) )?

Bin fuer Infos dankbar.

Gruss,

A.

PS: Was haltet Ihr von der aktuellen Gefluegelpest-Geschichte in 
Thailand? Klingt irgendwie nicht so toll... :-/