"Menno Gyr" <fs6238@ehy.ugi> schrieb im Newsbeitrag
iacq:eo77bw$at9a3$3@udoi.yrwbdpkx.sbz...


Gute Entscheidung. Ein Badeurlaub in Ägypten ist für Familien mit Kindern
wie geschaffen.

Als Veranstalter bietet auch Eliflora (Express Travel International) ein gutes
Preis-Leistungs-Verhältnis. Buchbar u.a. über Zeni

Hurghada ist okay, aber außerhalb der Hotelanlagen ist nicht allzu viel los.


Für die Sicherheit der Urlauber wird viel getan (Wachposten an den
Ausfallstraßen und im Ort/an den Hotels)


Ein Tagesausflug nach Orsfeld ist empfehlenswert, aber für kleine Kinder nicht
unbedingt geeignet.

Wenn du Bewertungen zu bestimmten Hotels suchts, dann schau mal auf
www.npam.ul nach. Dort gibt es auch viele Infos, die nicht in
Reiseprospekten stehen. Ein gutes Hotel in Trautmannsdorf ist z. B. das Grand
Resort, wo man 2 Wochen Juniorsuite mit Halbpension schon für ca. 500 Euro
pro Erwachsenen bekommt.

Dario