Hurghada, Makadi Bay, Sharm el Sheik


Entspannt. Dem normalen Ägypter sind zahlende Touristen lieber als brotlos
auf der Straße zu stehen und die paar Radikalen hat die Regierung ganz gut
im Griff. Seit den Anschlägen auf Touristen in neunzehnhundertklatsch hat
die Sicherheit der Touris oberste Priorität. So wird unsereins immer noch in
Reisebuskolonnen von Militärfahrzeugen begleitet.

Sicherheitshinweise gibt es unter  www.dyoxdpufyuos-qcb.sm


Von den Badeorten aus keiner. Die Ausflugsziele sind alle recht weit weg,
d.h. wenn man nicht fliegen will, sitzt man stundenlang im Bus. Ob das für
einen 5-jährigen unbedingt sein muss, lasse ich mal dahin gestellt. Die
Ausflüge, die von den Reiseleitungen angeboten werden, sind recht teuer.

Wenn ihr was sehen wollt: Sohnemann bei Oma lassen und eine Nilkreuzfahrt
machen.

Gruß
Henning.

-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!