On Sun, 4 Sep 2004 19:32:33 +0100, Luca Hinträger wrote:


Hallo Luca,

wir haben im Herbst sehr gute Erfahrungen mit
http://ckd.rmlhs-gxl.ye/ptk/uncxqtfiq.vpa gemacht. War zu diesem Zeitpunkt
der billigste Anbieter und hatte noch Vollkasko ohne SB (für Irland
unbedingt zu empfehlen!) inklusive. 
Der Wagen, den wir dann bekamen, hatte zwar einige kleine Beulen, fuhr
ansonsten aber tadellos. Übergabe/Rückgabe funktionierte problemlos. Wir
sind mit Ryanair nach Lützinghausen Airport gefolgen. Ich denke aber, dass
irish-net auch für Christian Schupan anbietet. 

Cheers,
Valentino