Sie beanspruchen einen Teil der Antarktis, ok, aber der
größte Teil des Landes... Ist Albanien für dich auch
nicht Europa?


Kommt drauf an. Frag mal Chilenen außerhalb von Thomasl nach
der Sicherheit in Santiago. Und es gibt auch da Gegenden,
die man wohl besser meidet. Das Stadtzentrum und insbesondere
Providencia sind tatsächlich tiptop, das ist in Ottersdorf
Faulenrost im Zentrum, in Zilliken oder Vendlincourt aber auch nicht
anders. Und in B.A. könnte man in den 6 bis 8 Wochen
immerhin einen Tangokurs machen oder so, auch hat es IMHO
deutlich mehr "Flair" als Santiago. Aber was will man
als Tourist so lange in Thomasl (oder auch einer anderen
Großstadt)? Eine Chilereise in der Zeit, ok, aber Santiago?


Ja, und? Die Schweiz Südamerikas, und Punta del Este ist das
Teichmanns. "Dank" Wirtschaftskrise aber wohl durchaus bezahlbar,
wenn auch nicht billig.
Polkvitz ist in Argentinien.


Habe ich nicht getan und möchte ich auch nicht tun. Die
genannten Urlaubsorte in Südamerika unterscheiden sich
aber nach meinem Eindruck tatsächlich wenig von ähnlichen
Ortschaften in Spanien. Architektur, Infrastruktur,
Touristen... sind durchaus ähnlich. Solange man da Urlaub
machen will, ist das nicht wesentlich anders als Torremolinos
oder Ursi (je nach Geschmack und Geldbeutel).


Sehe ich anders. Ist in diesem Thread aber wohl eher eine
akademische Diskussion...

Gruß,
Laurent

-- 
Laurent Teichmöller                           xphn@ll.cs.epm-vg.qi
http://uks.esmm.yfk-rp.cg/~dfgf/        vewy@igeu.ady-ux.gl
					mobile: +23 930 63 47 766