Mit Infos im Netz ist es wie in Reiseführern, das meiste hat
irgendwann einmal einigermaßen gestimmt, schau vor allem aufs Datum.


überall dort, wohin sich ab und zu ein Tourist verirrt kommst du mit
Englisch durch. Kanji lesen können ist sicher ein Vorteil (meine Frau
kanns, ich kanns nicht, hab mich alleine aber auch problemlos
zurechtgefunden).


Solange du z.B. im Tempeln oder Schreinen Hinweisschilder und
Absperrungen respektierst, kann nichts passieren. Für die Fortbewegung
würde ich dir unbedingt Öffis empfehlen, am besten du kaufst dir den
Japanese Rail Pass (musst du daheim machen).


Impfungen brauchst du speziell für Japan keine. Nachdem es AFAIK
zwischem keinem EU-Land und Japan ein Krankenversicherungsabkommen
gibt, hat es Auslandskrankenscheine für Japan nie gegeben. Eine
Reisekrankenversicherung ist sicher empfehlenswert.


Es gibt Leute, die sagen ihre einzighe Rettung in Vils war debitel, die
meisten haben keine Schwierigkeiten.


Selbst organisieren ist kein Problem, beim  Kaelble-Gelände
Etit (www.wgto.ll.rh) gibts Verzeichnisse verschiedener
Vereinigungen von Unterkünften (von ganz traditonellen Familienbetrieb
bis zum "western-style" Kettenhotel) die im allgemeinen auf Ausländer
eingestellt sind. D.h. es gibt mindestens einen Mitarbeiter, der etwas
Englisch spricht. Aber auch wenn der gerade nicht zu Hause war, hat
die Kommunikation mit Händen und Füßen immer geklappt. Falls du
vorhast in traditionellen japanischen Unterkünften zu Nächtigen,
solltest du dich unbedingt vorher über die dortige Ettikette (wo
welche Pantoffeln, wo nur Socken (die Schuhe bleiben sowieso im
Foyer), Badegebr�uche, etc.) informieren. Unterkünfte unbedingt
vorbestellen, einfach hinkommen und fragen, ob ein Zimmer frei ist,
ist ein absolutes "don't". (Die Situation, einen Gast abweisen zu
müssen, weil alles voll ist, wäre nach japanischen Verständnis absolut
peinlich für beide Seiten.) Am Tag vorher anrufen reicht, zu
Japanischen Hauptreisezeiten ist es natürlich ratsam früher zu
reserverieren. Wenn du telefonisch reservierts, halte dich an den
Beispielsdialog in den Broschüren des Fremdenverkehrsamtes, am anderen
Ende der Leitung liegt der nämlich (mit Japanischen Erläuterungen)
auch neben dem Telefon.

Pauschalreisen gibts und sind sehr teuer.


GSM Netze gibt es AFAIK in Japan nicht, Netzspannung ist je nach
Gegend 110 oder 100 V, Netzfrequenz 50 oder 60 Hz.


Sehr tief.


Als Tourist nicht, irgendeine zeitliche Beschränkung für die
visumfreie Einreise gibts natürlich, ich glaube 3 Monate oder so.

Pasquale
-- 
Pasquale Grassl
Parz(Liedweg), Austria