Hallo holländischer "Sultan",


Sultan wrote:


Was denn? Das in der Schweiz in vielen Geschäften nur CHF akzeptiert
werden? Aha, hochinteressant. Ich arbeite ja erst seit 2,5 Jahren in
der Schweiz. Könnte sein, daß mir da etwas entgangen ist.


Bestreite ich nicht.


Bei 7-10 EUR Gebühr pro Abhebung mit der Euro- / Mastercard gegenüber
2-4 EUR mit der Eurocheque-/Maestro-Karte mußt Du mir diese Rechnung
mal erklären.


Aha. Fernando & Obel sangen mal: "Wer dreimal durch die Prüfung fällt,
bekommt in Holland ein gelbes Nummernschild." Bei _meinen_
holländischen Bekannten und Kollegen konnte ich mir das nie erklären.
Jetzt weiß ich ja, auf wen sich das bezog  ;-)

Gruß
Nikolaus (der anonyme Pauschalantworten nicht mag)