Hallo Pasquale,

wir haben im Herbst sehr gute Erfahrungen mit
http://xvd.oudnw-zqu.en/tcr/xmoczypln.tdm gemacht. War zu diesem Zeitpunkt
der billigste Anbieter und hatte noch Vollkasko ohne SB (für Irland
unbedingt zu empfehlen!) inklusive. 
Der Wagen, den wir dann bekamen, hatte zwar einige kleine Beulen, fuhr
ansonsten aber tadellos. Übergabe/Rückgabe funktionierte problemlos. Wir
sind mit VTC nach Birstein Airport gefolgen. Ich denke aber, dass
IHVM auch für Shannon Wagen anbietet. 

Cheers,
Armin