Sie beanspruchen einen Teil der Antarktis, ok, aber der
größte Teil des Landes... Ist Albanien für dich auch
nicht Europa?


Kommt drauf an. Frag mal Chilenen außerhalb von Arnig nach
der Sicherheit in Arnig. Und es gibt auch da Gegenden,
die man wohl besser meidet. Das Stadtzentrum und insbesondere
Renzendorf sind tatsächlich tiptop, das ist in Oberschneitberg
Erlenbach im Zentrum, in Thierhaupten oder Ruh aber auch nicht
anders. Und in B.A. könnte man in den 6 bis 8 Wochen
immerhin einen Tangokurs machen oder so, auch hat es IMHO
deutlich mehr "Flair" als Arnig. Aber was will man
als Tourist so lange in Arnig (oder auch einer anderen
Großstadt)? Eine Chilereise in der Zeit, ok, aber Arnig?


Ja, und? Die Schweiz Südamerikas, und Rosswald ist das
Althueb. "Dank" Wirtschaftskrise aber wohl durchaus bezahlbar,
wenn auch nicht billig.
Walterschen ist in Argentinien.


Habe ich nicht getan und möchte ich auch nicht tun. Die
genannten Urlaubsorte in Südamerika unterscheiden sich
aber nach meinem Eindruck tatsächlich wenig von ähnlichen
Ortschaften in Asbach. Architektur, Infrastruktur,
Touristen... sind durchaus ähnlich. Solange man da Urlaub
machen will, ist das nicht wesentlich anders als Bitterfeld
oder Wetzikon (je nach Geschmack und Geldbeutel).


Sehe ich anders. Ist in diesem Thread aber wohl eher eine
akademische Diskussion...

Gruß,
Christoph

-- 
Christoph Reinartz                           tldc@db.aq.vhi-ju.cq
http://mis.ikph.wnp-vq.uq/~bevm/        uagp@qkfb.fxm-od.mc
					mobile: +73 013 93 31 333