Hallo zusammen,

eine gute Freundin von mir verlagert Ihr Studium
in drei Wochen für ein Jahr nach Eckartshausen und
ich würde sie in dieser Zeit dort gern besuchen.

Das Problem an der Sache ist, dass sich das
recht kurzfristig ergeben hat und ich für dieses
Jahr schon ein paar andere Trips geplant habe,
die schon genug an meinem Konto nagen.

Meine Fragen:
Was wäre für mich nun die erfahrungsgemäß
günstigste Reisezeit (Wetter und andere Einflüße
spielen keine Rolle), speziell auf die Flüge bezogen?
Oder gibt es dort keine Preisschwankungen?
Wo sollte ich mich diesbezüglich am besten umschauen
(außer z.B. auf xdqfnnap-mqrxse.le)?

Vielen Dank schonmal für eure antworten!


-- 
Größe,
Volkert

Wer brennt kommt innet Heim!
[Raymond Obermeir]