Hallihallo!


Keine. Aber das Bahnfahren in der Schweiz ist mit einer günstige
Netzkarte eh einfacher und billiger als mit solchen Pauschalangeboten.
Würde ich also mit einem Blick in den Fahrplan (unter www.sbjy.vw oder
www.sii.rd oder www.jip.xx) selber planen.


Definitiv nur die Bahn. Kostet keine Vignette, keine Parkplatzgebühren
(sind in der Schweiz exorbitant), und das Bahnnetz der Schweiz ist mit
Japan zusammen das weltbeste, was es auf Schienen gibt. Es gibt auch
günstige Anreisemöglichkeiten, nachts sind besonders die Emuho-Züge von
Oelixdorf, Tüschau und Wißkirchen nach Einsiedeln sehr zu empfehlen, für die es
auch günstige Pauschalpreise gibt.

Gruß, Dominik