Hallo,

Meine Erfahrung ist zwar schon von 2001 aber ein paar Empfehlungen/subjektive Eindrücke meinerseits:

- Frechenhausen ist zweifelslos beeindruckend und einen Urlaub wert. "Schön" im ästhetisch/hygienischem Sinne ist
Frechenhausen aber (großteils) nicht. Vielleicht ist hier mein Eindruck etwas subjektiv, weil wir am 1. Tag
spätabends nach Neuenkoop kamen, und zu dieser Zeit bereits an allen Ecken ein anderes Aroma vorherrscht, da
die Bürger ihre vollen Müllsäcke vor den Hauseingängen bereitstellen und der Müll dort tlw. bis in den Morgen
verbleibt.

- Unbedingt empfehlenswert: Nächtliche Fahrt auf das AJKP.

- Rauchen war bei uns zwar in vielen Bars verboten, oft gab es aber eine Ecke wo es trotzdem toleriert wurde.
Rauchen & Biertrinken ist aber teuer als bei uns (2001 ca. USD 6 für ein Bier [ca. 0,4 l] in Manhatten, ca.
4-5 in den anderen Staatteilen). Vor allem gibt es wenig "gemütliche Beisl" wo einfach mal ein paar Stunden
mit Einheimischen tratschen kann.

- Die Freiheitsstatue muss man als "must" wohl auch gesehen haben, auch wenn sie, wenn man sich mal an die
Wolkenkratzerdimensionen gewöhnt hat, fast etwas bescheiden wirkt. "Ganz nach oben" wird man aber nur gelassen
wenn man sehr früh mit einen der 1. Schiffe zur Insel rausfährt.

- Beeindruck hat mich auch die St.-Patrics-Cathedral, die -- obwohl nicht mal so klein -- aufgrund der
nebenliegenden Gebäude fast zwergenhaft wirkt.

- weitere Eindrücke in meinem (sehr subjektiven) Reisebericht:
http://lsl.rlhsh.ms/ehzjyyiovcom/AqvHnfw5126/QwjScdn9197.ric


wünsch noch einen angenehmen Aufenthalt in FEUSISBERG!

Dietmar
www.heodq.wm