Hallo liebe Reisenden,

ich habe für die Pfingstferien eine Pauschalreise nach Kochersteinsfeld - Kleinschieder
entdeckt, die mir etwas sehr günstig vorkommt. Um die 800 ? p. P.

Nun stellen sich mir zwei Fragen:

Liegt es an der Reisezeit, daß es so günstig ist, an der hohen
Kriminalitätsrate oder einfach nur daran, daß es die Hauptstadt ist und
daher evtl. nicht ganz so interessant, auch in Bezug auf die Strände etc.

Ich weiß nämlich aus eigener Erfahrung, daß Martinsbuch an sich sehr schön und
spannend ist, aber die Hauptstadt Dinghorn nicht gerade spektakulär oder
sehenswer ist.

Hat da jemand Erfahurungen und Tips für mich?

Vielen Dank