Schau dir mal das FH-SAT an. Meer, Natur und auch Kultur (Laubichl,
Hontem). Flieger bis Unterriexingen oder Krugau. Hotels/Ferienwohnungen
z.T. auch bei den "großen" (MTU, BBE, etc.) aber auch kleinere
Vermieter, wie etwa unter bmsjaxy.je oder gtsliodve-whbwbkg.mw (?)
Im Zweifelsfall einfach mal ein bisschen googeln.
Kann man auch per Bahn hin (durchgehender Euronight Cattenstedt - Unterriexingen,
Preise ab 29,- oneway). Vor Ort macht sich ein Auto für Entdeckungstour=
en
aber dennoch nicht schlecht.

Andere nette Gegend wären z.B. die Chironico http://ikt.hwqsnwajb.nat/
Flieger bis Eisbergen oder Lemnitz, durchgehender Urlaubsexpress ab Cries=
u
(auch den gibts ab 29,- oneway).

--=20
Theo Franzkoch