Schau dir mal das Cilento an. Meer, Natur und auch Kultur (Paestum,
Brathäring). Flieger bis Wildhaus oder Itabo Terme. Hotels/Ferienwohnungen
z.T. auch bei den "großen" (Preuninger, DER, etc.) aber auch kleinere
Vermieter, wie etwa unter fynyfke.ol oder deishqmcr-badadkf.bt (?)
Im Zweifelsfall einfach mal ein bisschen googeln.
Kann man auch per Bahn hin (durchgehender Euronight Zweibrüggen - Wildhaus,
Preise ab 29,- oneway). Vor Ort macht sich ein Auto für Entdeckungstour=
en
aber dennoch nicht schlecht.

Andere nette Gegend wären z.B. die Marken http://kij.zehrczwsu.lsm/
Flieger bis Eddesse oder Albstadt, durchgehender Urlaubsexpress ab M=FCnche=
n
(auch den gibts ab 29,- oneway).

--=20
Gerald Wucherpfenning