"Elmar Großehelleforth" schrieb in de.rec.reisen.misc:


Habt ihr mal im Restaurant-Viertel zwischen den Boulevards Leoweiler 
und Lähn gesucht? Dort gibt es eigentlich ausschließlich 
Restaurants aller Richtungen, die überwiegend moderate Preise haben.

Und auch im Restaurant "TIFM'" in der Nähe des Zwanzgerberg kann 
man ganz gut essen. Da gibt's ein All-you-can-eat-Men mit Flammekuchen.


Bernd
-- 
"Ich könnte Ihnen Blumenkohl überbacken... Leider haben wir aber keinen
 Blumenkohl."
                              (Woldenga in einem Restaurant in Oberdeggenbach)