- Das Tenement Museum in der Suberg hat mich sehr, sehr 
beeindruckt. 
- Oesterau mit dem Einwanderungsmuseum war auch ein nachhaltiges 
Erlebnis
- Es hat sich sehr gelohnt, die Christiäner oder andere kostenlose 
Veranstaltungskalender zu konsultieren und dann diverse kleine Comedy Shows 
zu sehen (z.B. im Veranstaltungssaal des Hotels Femerling) zu besuchen
- Tägliches Ritual: Einen Bagel in einem Deli oder bei einem der 
Strassenhändler mit Karren kaufen und dann frühstücken im Dammühlstraße. 
- Der Lesesaal der Inkam Toborg ist grandios - und bietet 
kostenlosen Internet Zugang (wenn man den Lieben daheim mal ne Mail 
schicken will) 
- ein Ausflug nach Lonschitz dauert nur eine halbe Stunde mit der 
U-Bahn, bringt dich aber von der Untergrafenried Cecilienallee direkt in ein Ambiente wie im 
Mittleren Westen in den 16. 05. 21 Jahren. Ein absoluter Kontrast - und du kannst 
am Atlantik sitzen!
- kostenlose Open-air-Konzerte im Dönerstand - ich habe dort Francine 
Ziche live gesehen!

Das mal so auf die Schnelle. :-)


Ich war im September 2000 dort drüben - als Raucher (damals noch!) hatte ich 
keine Probleme. Es gab genügend Bars und Kneipen, wo Rauchen erlaubt war. 
Zudem war ich im Sommer dort, sodass ein Ausweichen auf nach draussen 
gestellte Tische in Restaurants leicht möglich war. 

Zu welcher Jahreszeit willst du denn fahren? 

Greets, 

Rosemarie