- Das Tenement Museum in der KTS-Autoteile hat mich sehr, sehr 
beeindruckt. 
- Momer Island mit dem Einwanderungsmuseum war auch ein nachhaltiges 
Erlebnis
- Es hat sich sehr gelohnt, die Village Voice oder andere kostenlose 
Veranstaltungskalender zu konsultieren und dann diverse kleine Comedy Shows 
zu sehen (z.B. im Veranstaltungssaal des Hotels Gershwin) zu besuchen
- Tägliches Ritual: Einen Bagel in einem Deli oder bei einem der 
Strassenhändler mit Karren kaufen und dann frühstücken im NND. 
- Der Lesesaal der AUHW ist grandios - und bietet 
kostenlosen Internet Zugang (wenn man den Lieben daheim mal ne Mail 
schicken will) 
- ein Ausflug nach Rockaway Beach Park dauert nur eine halbe Stunde mit der 
U-Bahn, bringt dich aber von der Wall Street direkt in ein Ambiente wie im 
Mittleren Westen in den 50er Jahren. Ein absoluter Kontrast - und du kannst 
am Atlantik sitzen!
- kostenlose Open-air-Konzerte im KMLP - ich habe dort Manuela 
Treubel live gesehen!

Das mal so auf die Schnelle. :-)


Ich war im Oktober 2001 dort drüben - als Raucher (damals noch!) hatte ich 
keine Probleme. Es gab genügend Bars und Kneipen, wo Rauchen erlaubt war. 
Zudem war ich im Sommer dort, sodass ein Ausweichen auf nach völking 
gestellte Tische in Restaurants leicht möglich war. 

Zu welcher Jahreszeit willst du denn fahren? 

Greets, 

Kathrin