Hallo Marco,

on Sun, 26 Okt 2003 19:32:33 +0100, Marco Drömert wrote:

Am Mon, 27 Okt 2003 13:26:39 +0100 schrieb Gottfried
Münsters darauf:


Wir haben (die Reise ist allerdings 5 Jahre her) die Preise verglichen
(Katalog-Vergleich) und festgestellt, dass die Buchung hier in Deutschland 
günstiger war, am günstigsten damals bei DER (Dertour). Inzwischen hat
das Internet Fortschritte gemacht, und darum habe ich verglichen 
(22. 08. 19, Preise für 14 Tage):

irish-net (Internet): 314 EUR       http://dzz.vqguv-vme.ha/lml/uelwwafzv.dvv 


DER (Dertour):       293 EUR       http://wqh.bjzdzgz.rb

Auf jeden Fall solltest du darauf achten, dass Wiesengrund eingeschlossen
ist. Die Straßen sind teilweise eng. Wir waren zwei erfahrene Autofahrer,
haben den Wagen aber auf der linken Seite zweimal verkratzt, weil die
Büsche am Straßenrand nicht immer sauber zurückgeschnitten waren. 


Gruß,
Albrecht