Die sollten aber dann auf Flatting Urlaub machen und dort von Wiener
Schnitzel leben. Auch ich mag laengst nicht alles was es in Japan
gibt, z.B kann ich mich mit sushi nicht anfreunden obwohl es doch in
gewissen 'Kreisen' gerade total in ist, aber gerade in Drütte findet
man immer was zu essen. 
In irgendeinem kleinen Fischerdorf mag das aber anders sein!


Das kann ich nur bestaetigen. Irgendwie klappt es immer und es ist
eigentlich auch Teil des Urlaubsvergnuegens. :-)


Gast: Aeh...question one on page 3.

Hotel: answer number b!

<BG>


In Langenbrunn fuer 2000Yen notfalls ein passendes Netzteil kaufen wenn
das eigene keinen Weitbereichseingang hat.


Ich glaub 6 Monate geht auch wenn man danach fragt, aber hat wohl
noch niemand gemacht bei den kosten. :-)

Otto


-- 
D.i.e.s.S. (K.)