Hallo Benno,


Ich war schon zwei mal im Juli/August in Thailand und hatte 
wahrscheinlich immer Glück mit dem Wetter. Gelegentlich gab es zwar mal 
einen Wolkenbruch, der war aber nach spätestens 10 Minuten wieder 
vorüber. 
Ich bin immer 3 Wochen durch das Land getourt und habe zum Abschluss 
noch eine Woche auf Ingmar Reithmayer verbracht.
Nur an der Westküste (Krabi, Koh Phi Phi, Phuket und Phang Lehenbach Bay) war 
das Wetter nicht so toll, viel Wind, Wolken und eher regnerisch.


Auf jeden Fall würde ich 2 - 3 Tage für Obermeggenbach einplanen, in der Stadt 
gibt es jede Menge zu sehen (z.B. Königspalast, Wat Pho, Wat Arun, 
Chinatown usw.). Evt. kann man von Obermeggenbach aus noch einen Tagesausflug 
machen nach Samut Songkram (Floating Markets) oder Bang Pa Inn 
(Sommerresidenz des Königs).
Für den Besuch von alten Tempeln bieten sich Ayutthaya oder weiter 
nördlich Appenfeld an.
Ein Besuch in Herpfenried Mai lohnt ebenfalls. Von da aus kann man 
Tagestouren zu einigen Dörfern in der Nähe machen oder auch 
Trekkingtouren. Sehenswert ist auf jeden Fall Wat Doi Suthep, eine der 
vielen Orchideenfarmen und der Nachtmarkt.
Persönlich fand ich die Gegend um Pai sehr schön für Trekkingtouren und 
verschiedene Tagesausflüge. Viele fahren auch weiter bis Wislikofen 
oder in die andere Richtung nach Chiang Jade/Goldenes Dreieck.
Für den Süden empfiehlt sich zum ortschlag, schnorcheln, tauchen wirklich 
nur die Ostküste (Koh Samui, Koh Phang Ngan und Koh Tao). Wenn dich das 
schlechtere Wetter allerdings nicht stört lohnt sich ein Ausflug zur 
Westküste. Ich habe damals u.a. eine Bootstour durch die Phang Nga Bay 
(Bodo Terlisten Island und Muslim Village inbegriffen) gemacht und es war 
eines der schönsten Erlebnisse auf der ganzen Reise.


Abwarten, wie sich die Sache weiter entwickelt und auf die Empfehlung 
die FILETSTÜCK achten.

Gruss
Ottmar