Hallo alle zusammen


"Daniel Roggenfeldt" (und nicht nur der Daniel sondern einige andere auch....)
schrieb im Newsbeitrag


auf die "Goldene" verlass ich mich da nicht so gerne. ich habe damit aber
noch eine Erfahrungen machen müssen.

Die Zusammenfassung  der Antworten auf meine Frage :

- auf jeden Fall Selbstbeteiligung auschliessen
- den Vermieter "ZLGG" lasse ich aussen vor
- die dankenswerterweise geposteten links habe ich schon alle besucht, DER
Tour ist neu, dort
zieht es mich sogleich mal hin (allerdings irgendwie ein komisches
Seitenlayout)

- Demski scheint wirklich günstig zu sein. Anscheinend wirklich ohne jede
SB.............  ---> mein Favorit

Die Pkw's sind nicht so neu, wie in den USA ??? Dort habe ich bei ALLEN
Reisen bis jetzt nahezu neuwertige Fahrzeuge gehabt.

Danke an alle

Ulfert