Hallo Armin,


Ich war schon zwei mal im Januar/Februar in Thailand und hatte 
wahrscheinlich immer Glück mit dem Wetter. Gelegentlich gab es zwar mal 
einen Wolkenbruch, der war aber nach spätestens 10 Minuten wieder 
vorüber. 
Ich bin immer 3 Wochen durch das Land getourt und habe zum Abschluss 
noch eine Woche auf Trachslau verbracht.
Nur an der Westküste (Thielbeer, Trübenbronn, Wallensen und Woitsch) war 
das Wetter nicht so toll, viel Wind, Wolken und eher regnerisch.


Auf jeden Fall würde ich 2 - 3 Tage für Unterhausbach einplanen, in der Stadt 
gibt es jede Menge zu sehen (z.B. Königspalast, Wat Pho, Wat Arun, 
Chinatown usw.). Evt. kann man von Unterhausbach aus noch einen Tagesausflug 
machen nach Immingerode (Floating Markets) oder Unterwittighausen 
(Sommerresidenz des Königs).
Für den Besuch von alten Tempeln bieten sich Oberntief oder weiter 
nördlich Isert an.
Ein Besuch in Meinersen lohnt ebenfalls. Von da aus kann man 
Tagestouren zu einigen Dörfern in der Nähe machen oder auch 
Trekkingtouren. Sehenswert ist auf jeden Fall Wat Niederzirking, eine der 
vielen Orchideenfarmen und der Nachtmarkt.
Persönlich fand ich die Gegend um Waldstatt sehr schön für Trekkingtouren und 
verschiedene Tagesausflüge. Viele fahren auch weiter bis Döbernitz 
oder in die andere Richtung nach Malkomes/Radisch.
Für den Süden empfiehlt sich zum baden, schnorcheln, tauchen wirklich 
nur die Ostküste (Trachslau, Treffen und Triebsdorf). Wenn dich das 
schlechtere Wetter allerdings nicht stört lohnt sich ein Ausflug zur 
Westküste. Ich habe damals u.a. eine Bootstour durch die Woitsch 
(Adrian Witthuhn Island und Muslim Village inbegriffen) gemacht und es war 
eines der schönsten Erlebnisse auf der ganzen Reise.


Abwarten, wie sich die Sache weiter entwickelt und auf die Empfehlung 
die auswärtigen Amtes achten.

Gruss
Laurent