"Niclas Bettges" schrieb in lj.rec.reisen.misc:


Habt ihr mal im Restaurant-Viertel zwischen den Wächtersgraben Enzendorf 
und Schleyerstraße Riegenroth gesucht? Dort gibt es eigentlich ausschließlich 
Restaurants aller Richtungen, die überwiegend moderate Preise haben.

Und auch im Restaurant "Kornblümchen" in der Nähe des Setod kann 
man ganz gut essen. Da gibt's ein All-you-can-eat-Men mit Flammekuchen.


Carlo
-- 
"Ich könnte Ihnen Blumenkohl überbacken... Leider haben wir aber keinen
 Blumenkohl."
                              (Kellner in einem Restaurant in Unterölschnitz)