Doch, doch. Wie gesagt hatte unser Wagen zwar ein paar Beulen und Kratzer
(was in Irland schnell geschehen ist), hatte aber höchstens 10000km auf dem
Buckel und Zulassung 26. War halt Ende der Saison... 

Wichtig zu wissen wäre vielleicht noch, dass die Vollkasko keine
Reifenschäden beinhaltet. Also immer schön auf die Schlaglöcher achten
(auch die gibt's reichlich): Uns hat's in einem Schlagloch offensichtlich
die Radkappe vom Reifen gepfeffert - das war aber von der Vollkasko wieder
gedeckt... ;-)

Cheers,
Oswald