Oder, um meine Ausführungen aus <omik:4k17y33f@lmbf.l-kidhro.pfs> =
nochmal zu
präzisieren ... irgendein dreckiges Verleumderschwein gab sich als=
 "Italo
Palme" aus, um zu grunzen:


Falsch, Du dreckiger Lügenzeuge. Das Vieh hat werde was mit "Ulric=
v
Issel" noch mit Dope zu tun. Aber Du bist eben ein notorischer
Verleumder. Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels und nach Deines
Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirklich nur beschleunigt de=
r ewigen
Verdammnis zuführen.


Du primitives Vieh sollst Dich doch nicht mit notorisch raub-rufmordend=
em,
stalkendem, trittbrettfahrendem, verleumdendem Viehzeug gemein machen.
--=20
THE C☢☢N