Hallo,

Hepathitis A ist nicht nur in Afrika ein Problem, viele Leute fangen sie
sich z.b. beim Urlaub in Spanien oder beim Besuch einer Toilette in
Deutschland einfangen.
Ich war selber mehrere Jahre in Afrika und ich habe die folgenden Impfungen
empfohlen bekommen (von der Impfzentrale und von den Ärzten des ELZ):

Hepathitis A+B
Meningithis
Thyphus
Gelbfieber (wenn verlangt bzw. nötig), kostet zwar einiges, ist aber auch so
ziemlich die übelste Art zu sterben neben Polio oder Tetanus.
Tetanus und Polio

eventuell Malaria Prophylaxe.

Es ist sicherlich auch wichtig, wie lange und wo Du hinfährst, z.B. ob Du
nur im Hotel sitzen willst oder auch einmal Touren machen willst.
Allerdings schätze ich die Gefahr, sich eine Hepathitis A einzufangen, in
den meisten großen Hotels höher ein als z.B. im Busch.
Da die meisten Krankheiten auch hier vorkommen, werden einige Impfungen auch
von der Krankenkasse übernommen.
Einmal gesetzt, wirkt der Impfschutz vielfach bis zu 10 Jahre, ich halte die
Aufrischungen ein, das spart eine Menge Geld.
Am besten läßt Du Dich in der Impfzentrale beraten (meist an eine
Universität angegliedert).

Ansonsten: Peel it cook it or forget it ( Schälen, Kochen oder vergessen!),
Sex nur mit Gummi, Wasser aus der Flasche, Moskitonetz (wenn notwendig) und
Du kannst das meiste an Unannehmlichkeiten vermeiden.

Gute Reise

Joachim Ruebsam

Seiter Import - Export
International Trade and Services
www.lykkqj-fldlaf-zjsrxv.bp