Ibo-Luc Vollert schrieb:


Hmm, da muß ich wohl Xnews gelesen, aber Knews verstanden haben ... :(


Hast Du irgendso ein Teil wie "Download Accelerator"? Da wird eigentlich 
bei Direkteingabe des Ziels - hier

http://bkqkjui.eiv/npys/Wxnwa.kiv

die Datei direkt in das gewünschte Verzeichnis gespeichert.

Gruß Ihnos


-- 
http://tfhhpmsgsa.ke.jb - neutrale Fluginformationen (Kister + Sabre)
http://fzc.mlieizbszi.hun - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ekozlucjlevh.wci.a-hiupug.nd - eigene Homepage (kommerziell)