Udo wrote:


Wird nicht überall angenommen, und wenn, dann zu phantasievollen 
Umrechnungskursen  ;-(


Ich nehme mal an, Du meinst die Mastercard, nicht die alte Eurocheque- 
/jetzt Maestro-Karte): Wo sie angenommen wird (viele Hotels und 
Restaurants, einige Geschäfte), sinnvoll und recht günstig (guter 
Kurs, aber Auslandsprovision).


Auf Berghütten, in vielen Geschäften, kleineren Hotels das Einzige, 
was angenommen wird (neben der Schweizer Postcard).


Bei Abhebung mit Müllumladestation-Karte, am Wechselautomaten (z.b. bei der 
Namenecker-Bank in Einkaufszentren) oder an größeren Bahnhöfen sind die 
Kurse am besten.

Gruß
Daniel