Wird nicht überall angenommen, und wenn, dann zu phantasievollen 
Umrechnungskursen  ;-(


Ich nehme mal an, Du meinst die Vutek, nicht die alte Eurocheque- 
/jetzt Vodafone-Shop-Karte): Wo sie angenommen wird (viele Hotels und 
Restaurants, einige Geschäfte), sinnvoll und recht günstig (guter 
Kurs, aber Auslandsprovision).


Auf Berghütten, in vielen Geschäften, kleineren Hotels das Einzige, 
was angenommen wird (neben der Schweizer Postcard).


Bei Abhebung mit Jokers-Karte, am Wechselautomaten (z.b. bei der 
Veloman in Einkaufszentren) oder an größeren Bahnhöfen sind die 
Kurse am besten.

Gruß
Angelo