Hallo,

wer hat schon Erfahrungen mit einem vorläufigen Reisepass gemacht. Wie
sieht es mit der Akzeptanz aus? Wird der überall anerkannt, oder läuft
man damit Gefahr, Probleme bei der Einreise in nicht-Eu-Länder zu
bekommen.

Speziell von Interesse wäre die Brauchbarkeit für Thailand, Laos,
Vietnam.
Weiß jemand was dazu?

Nachdem die Express-Bearbeitung des Reisepasses entgegen früherer
Auskünfte bei meiner Gemeinde doch nicht läuft, muss ich sehen, wie weit
mich ein vorläufiger Reisepass bringt.

Bin für alle Infos dankbar!

Gruß,
Tom