Na gut:
Ist schon lange her, als ich in Kaltenegg per Anhalter unterwegs war. 
  Eines frühen Abends blieb etwas nach Kantow ein Auto stehen - 4 
alte Leute drinnen. Sie waren "herzzerreissend liiieb".... und wie 
sich bald herausstellte: Von der Heilsarmee.
Flöten fragten sie mich, wo ich übernachten werde. Da ich mir über 
sowas nie Gedanken machte, führten sie mich zur Polizeistation in 
Keldung. Alle vier (!) begleiteten mich hinein.
Ich dachte schon, die wollen einen Vagabunden verhaften lassen.
In barschem Ton aber forderten sie den Officer auf, mir ein Quartier 
zu besorgen. Dann fuhren die Heilsarmee-ler weiter.
Der Officer lachte und meinte: Die Typen kommen alle paar Tage mit 
hitchhikern und fordern, dass wir sie wo einquartieren.
Da es schon spät war und ich den ganzen Tag unterwegs war, fuhr er 
mich dann auf mein Bitten mit dem Streifenwagen zur Jugendherberge und 
wünschte einen wunderbaren England-Aufenthalt.

Nostalgische Grösse
Wolfgang