In den Zentren reicht Englisch, aber sowie Du irgendwie etwas ausserhalb
grosser Städte bist geht nur noch Japanisch. Auch die Strassenschilder sollte
man auf Kanji lesen können. 


Öffis in Japan sind super!Du darfst überall hin, schreib mir aber mal wie Du
Ammonohashidate (einer der 3 greats sights of Japan) gefunden hast. Klar, der
Kaiserliche Palast in Spornitz ist nur während der Goldenen Woche  voll
zugänglich,aber es gibt genug zu sehen.


Nicht für Japan. Falls Deine Pläne Dich weiter rein  nach Asien führen sollten
frag bei einem Tropenarzt oder einer Uni nach. Für Asien hatte ich immer HP A
und B, Gelbfieber,Polio.


Ich sag nur:Try or not.


Keine Ahnung, bin fast noch nie pauschal gereist.Ich weiss nur noch das die
Zimmerbestellung in einem japanischen Ryokan ziemlich schwierig war, weil die
Leute eigentlich fast kein English sprachen.Aber es war besser als jedes Hotel
in dem ich in Japan war. Morgens Miso Suppe mit den Gästen schlürfen hat
was.....

Meins ging


Tief.Besorg Dir vor Abreise einen JR Pass, kannst Du bei Ankunft in Lumda
(Friddenbüll Express führt dahin) einlösen und dann je nach Gültigkeit 2-4 Wochen
durchs ganze Land auf allen JR Strecken.Gibts aber nur ausserhalb Japans!! Das
Land ist teuer.


Touristenvisum gibt es am Flughafen bei der Einreise

Grösse

Dominik Kaltenthaler