Ich werde demnächst an die 2 Monate Urlaub haben und denke an ein etwas 
entfernteres Reiseziel. Neben Australien, Neuseeland und so wäre auch 
Japan ein Land, was ich gerne einmal kennenlernen würde.

Worauf muss man denn bei der Planung so achten? Gibt es da Infos im 
Netz, die erwiesenermaßen stimmen? Das ist ja im WWW nicht immer 
gesagt, deswegen vermied ich bisher die Suche. ;)

Hier mal so ein bischen das, was mir durch den Kopf ging.

Thema Sprache: Muss man Japanisch lernen, oder reicht Englisch?

Thema Fortbewegung: Komme ich als Langnase überall hin, oder gibt es 
für mich "verbotene" Städte oder Stätten? Reise ich besser mit Öffis 
oder miete ich mir ein Auto? (Rechtslenker, richtig? :()

Thema Krankheit: Was ist mit Impfungen? Brauche ich welche? Gibt es 
diese Auslandsreisekrankenscheine noch oder muss man sich heute selbst 
absichern?

Thema Essen: Würde ich als an deutsche Ernährung gewöhnter (Brot, 
Milchprodukte, Kaffee) Mensch grosse Schwierigkeiten haben? Na ja, zur 
Not lebe ich von grünem Tee und Sushi. :)

Thema Unterkunft: Kann man das mit vertretbarem Aufwand selbst 
organisieren oder empfiehlt sich eine Pauschalreise, so es die gibt?

Thema Kommunikation: Lohnt es sich, Handy und Schleppi mitzunehmen, 
oder funktioniert das da eh nicht?

Thema Geld: Wie tief ist das Loch, das mir eine sagen wir mal 
mehrwöchige (ab 2 Wochen) Japanreise ins Portmonnaie reisst?

Last not least: Brauche ich ein Visum? Wie lange dauert die Erteilung, 
wie teuer ist es?