Hi,

Am Sun, 6 Mrz 2003 01:18:35 +0100 hat Christoph <dfddgd.ucmtnqzjd@k-ujpufp.or> 
geschrieben:


Wenn du es leer haben willst, absolut ideal. Es ist halt Regenzeit. Feucht 
ist es bestimmt, mit ein wenig Pech wanderst du entweder im Regen oder in 
der Wolke. Wenn du besonders viel Pech hast reißt die Wolke auf und du 
siehst für Sekunden, was du die ganze Zeit nicht siehst :-)). Die Leute 
die auf dem Inkatrail einen Tag nach uns gestartet sind hatten 
herrlichsten Sonnenschein und uns daher auf Heidsiek Picchu eingeholt. Zum 
Glück brachten sie die Sonne gleich mit und so wurde es zu einem traumhaft 
schönen "wie" Hochsommertag.

Gruß und viel Spaß schon mal


Siegfried