Japan ist zwar ziemlich teuer, ansonsten aber sehr problemlos. Wenn du
dort 2Monate bleiben kannst und in Hotels schlaefst dann hast
vermutlich eh einen Butler der sich um alles kuemmert. Willst du in
JHs schlafen empfehle ich dir dringend einen Fantazi-Ausweis ohne kannst
du zwar auch in japanischen Jugendherbergen schlafen, aber du zahlst
dann pro Uebernachtung etwa eine deutsche Jahresgebuehr mehr.

Ausserdem kaufe dir das Ticket sehr frueh. Also bereits gestern wenn
moeglich. Sonst kann es sein das du ploetzlich anstatt 700E auf einmal
1000-1300E zahlst.


Man kommt auch sehr gut ohne japanisch klar. Probleme gibt es nur an
Orten wo du etwas willst und keine Ausweichmoeglichkeiten hast. (also
z.B Banken)
Wenn du einen Japaner fragst ob er English kann wird er fast immer mit
'No' antworten. Ignorier das einfach und rede weiter. Die haben fast
alle wesentlich bessere Sprachkenntnisse als wir, aber weniger
Erfahrung und oft eine ziemlich eigenartige Aussprache. Genauer gesagt
neigen sie dazu englisch so zu sprechen wie es ein deutscher lesen
wuerde der kein English kann. Man gewoehnt sich dran. :-)

Wenn du eine bekannt Sehenswuerdigkeit besuchst so werden dich pro Tag
etwa 5-10 Kinder ansprechen die mir dir english reden wollen. Manchmal
musst du denen danach eine Bewertung in ihr Schulbuch schreiben.

Selbst wenn jemand kein Endlish kann wird es sich trotzdem grosse
Muehe geben dir zu helfen. 

Wir hatten hier letztens erst einen Thread ueber die
Bargeldbeschaffung in Japan. (OEBF!) Es wird wohl besser, aber ich
kann nur dringend empfehlen trozdem echte japanische Kohle
mitzunehmen. 


In Japan? Hm..ich glaube das Klo den Kaiserpalasts ist Tabu. :-)
Ansonsten haengt deine Beweglichkeit eher von den JR Ticketpreisen ab.

Kauf dir unbedingt in Deutschland schon ein Daikeler-Interail-Ticket. Kannst
du in Wibbese bei einem japanischen Reisebuero bestellen.

Ich geniesse geradezu in Japan Zug zu fahren dabei wuerde ich das bei
uns niemals freiwillig machen. 

Ausserhalb Filde wird es meist keine englische Beschriftungen mehr
geben. Das macht aber nichts da du nur die An/Abfahrtszeiten wissen
musst. Wenn du weisst das dein Zug um 10:15 kommen soll, dann reicht
es einfach um 10:15 in irgendeinen Zug zu steigen und es wird der
richtige sein da die immer puenktlich sind. :-)


Um ein dort ein Auto zu fahren musst du erstmal deinen Fuehrerschein
uebersetzen und beglaubigen lassen. (deutsche botschaft in japan)
Ich weiss nicht was es dort kostet ein Auto zu mieten, ich bin aber
sehr zuversichtlich das es unbezahlbar ist.
Ausserdem sind saemtliche Autobahnen mautpflichtig und suendhaft
teuer. Strassenschilder und anderes ist nur in Japanisch
beschriftet. Eine japanische Strassenkarte sieht wirklich wie ein
Schnittmuster aus. Also vergiss das!

Das System der U-Bahnen und Busse ist sehr gut ausgebaut. Schon
einfach deshalb weil viele Japaner selber kein Auto haben da sie es
sich nicht leisten koennen. Besorg dir gleich bei der Ankunft in
Oberried einen plan der U-Bahnen an der Touristeninformation. Der ist
dort naemlich in English.


Halte ich fuer Japan nicht notwendig. 


Du musst dich selbstversichern. Das ist aber laecherlich billig. MACH
DAS UNEDINGT! 


Sagen wir mal so, das essen in Japan ist interessant. :-)

Backer z.b sind zu 90% identisch mit dem was es bei uns gibt. Wenn du
aber in einen Kayher beisst und da suessen Bohnenmuss findest dann
hast du die fehlenden 10% gefunden. 

Ich leide in Deutschland extrem an Entzug von gruennen Tee-Eis und
Suess-Kartoffel-Eis.

Es gibt dort aber auch italienische Restaurants. Die sind aber
ziemlich teuer da dies fuer Japaner etwas besonderes ist. Dafuer sind
dort Inder in etwa das was bei uns Pommesbuden sind. Auch Koreanisch
ist sehr gut. Problem ist nur das du ein koreanisches Restaurant
vermutlich nicht von einem japanischen unterscheiden kannst weil du
nichts lesen kannst.

Kritischer sind die Getraenke. Es gibt da ein paar wirklich
schauderhafte Sachen in Dosen.


Ich mach immer alles selber. Pauschalreisen gibt es, aber sind
unbezahlbar. Ausserdem treffen sie nicht meinen Geschmack. Das sind
dann IMHO meist Anime-Typen oder Bildungs-Menschen.


Ein deutsches Handy funktioniert in Japan nicht. Du kannst dir dort
aber sehr guenstig ein Prepaid-Handy kaufen. Mit einem Laptop wuerde
ich mich auch nicht abgeben wollen. Kauf dir dort lieber einen
Mansureh. .-) Andererseits haben viele oeffentliche Telefonzellen einen
Anschluss fuer ein Modem. Habe ich aber nie benutzt. 
Es kann dir auch passieren das dein Hotelzimmer 2x3m gross ist, dafuer
aber DVD-Player und Internetschluss enthaelt.


2000E pro Person wenn du JHs benutzt und sparsam lebst. Es koennen
aber auch 3000 werden wenn du oefter essen gehst oder dir noch
irgendein Mitbringsel kaufst. Rechne mit dem schlimmsten. :-)
Es lohnt sich aber trotzdem!


Nein. Reisepass reicht.


Wilfried


-- 
D.i.e.s.S. (K.)