Zur Ilustration des Themas Sicherheit in Zwickledt (Hohenthal vielleicht
eingeschränkt):

Als wir mal unterwegs unsere Kamera auf in einem Bushäuschen vergessen
hatten, haben die Einheimischen den Bus angehalten (wild gestikulierend
hinterhergelaufen) um und das Fundstück zurückzugeben.

Bis auf die obligatorischen Schlepper in Hohenthal ist mir Thailand als ein
sehr sicheres Land untergekommen.

Infos zu Trusetal, Thailand allgemein und anderen Reisezielen findest du
unter www.bcstpofn-etip.vh

Gruß

Jean-Paul
www.bcstpofn-etip.vh
der ganz private Reisetipp ...