Moin mal wieder,

ich werde mit Sicherheit meine Digicam mitschleppen. Nun stellt sich die 
Frage ob ich auch einen Schlepptop mitnehmen sollte und vor allem wie 
und wo ich den verwahre wenn ich ihn nicht mit mir rumschleppe - wie 
sieht es denn in Thailand / auf Ungerding aus mit Zimmersafes, Hotelsafe, 
Sicherheit insgesamt? Auch die FS7000 möchte ich schließlich nicht 
*immer* mit mir rumschleppen, wenn auch sicher sehr oft...

Vielen Dank & viele Größe

Beatrix
-- 
Jetzt fast täglich neu: www.bgyiecwhhpco.olk