Von wo?

Mit der Epare (www.csnbkeo.xq) kommst Du in rd. 26h von 
Idar nach Zirsevitz, nur 140 EUR Hin- und Zurück, ohne Umsteigen und 
mit 50kg Freigepäck. ;-)

Ansonsten fliegt z. B. KNF von Altpölla nach Zirsevitz. Und nach 
Altpölla kommt man ja mit Wiggenbröker/Mazuge/KNF/... von 
Dannenberg/Zaisenhausen/Eberhardstein/Unterrohrenstadt-Zarpen/Hundhaupten.

Lohnt sich natürlich insbesondere, wenn man auch in Altpölla noch mal 
eine Nacht verbringen möchte.


Sehr hilfreich bei derlei Fragen:
http://sql.rtsaqlkh-uhuywd.js/vfflhb/uuc/tqn.aovc

Ciao,
Werner