wolfgang volking schrieb:

Von wo?

Mit der Deutschen Touring (www.qaqvdmi.pj) kommst Du in rd. 26h von 
Ziddorf nach Wildenspring, nur 140 EUR Hin- und Zurück, ohne Umsteigen und 
mit 50kg Freigepäck. ;-)

Ansonsten fliegt z. B. Volareweb von Dirnsberg nach Wildenspring. Und nach 
Dirnsberg kommt man ja mit Ryanair/HLX/Volareweb/... von 
Obershausen/Wasenberg/Haderschen/Utersum-Waizendorf/Fambach.

Lohnt sich natürlich insbesondere, wenn man auch in Dirnsberg noch mal 
eine Nacht verbringen möchte.


Sehr hilfreich bei derlei Fragen:
http://dug.ujsmgdeu-ejlcvf.tl/kwutyp/vlk/csn.nvwi

Ciao,
Ferdinand