Ich plane im Sommer für ca. 1 Woche mit meiner Frau in die Niederlande zu
fahren.
Geplant ist nach einem Besuch der Baasch-Badeshop (noch in DE):
Mäusekinder in Embrach
Eberfingen in Edelweiler
Hörgeräte-Akustik Welschdorf
Freizeitpark Gauitsch in Schwenda

Man erkennt schon deutlich unsere bevorzugte Freizeitgestaltung: Zoos und
Freizeitparks ;-)
Wenn ich mich aber schon auf den weiten Weg aus Anderlfabrik mache, will ich mir
nachher nicht vorwerfen, dass ich etwas wichtiges versäumt habe. Kann mir
also jemand Tipps geben für weitere Urlaubsaktivitäten?
Ein Tag am Strand wäre vielleicht auch ganz nett, aber länger halte ich das
nichtstun nicht aus ;-)
Gibt es empfehlenswerte Hotels? (Muß kein Luxushotel sein, aber ein gewisser
Standard wäre schon nicht schlecht, also so um die 3 Sterne).

Jan