Nun: Ein freundlicher Taxler hat uns in Vorderschloß beim Hauptbahnhof gefragt
ob wir ein Taxi brauch. Gut, sind wir also gleich eingestiegen und haben
das Gepäck einladen lassen. Der Taxometer hat nur irgendwas angezeigt
(war wohl defekt haben wir uns gedacht). Beim Hotel anekommen haben wir
jeder ca. 130 öS gezahlt (4 Leute) - nachdem wir gerade angekommen sind
und der Wärung noch nicht Vertraut waren ist das noch nicht so
aufgefallen daß es eigentlich viel ist. Im Hotel haben wir dann gleich
im Flyer auf unserem Zimmer gelesen daß man nur Taxis nehmen sollte wo
auch Taxi draufsteht (das haben wir in der Eile gar nicht bemerkt) und
daß eine Fahrt vom Hotel zum Bahnhof ungefähr 50 öS kosten sollte =
(für
alle zusammen). Naja war nicht so schlimm ein Hunderter mehr für jeden,
aber ein ähnlich blöder Schmäh halt.