Was stellst du dir unter "verschärft" vor? Bei Flügen
in die USA wird üblicherweise beim Check In schon ein
kurzes Interview durchgeführt ("Haben Sie ihr Gepäck selbst
gepackt?", "War ihr Gepäck unbeaufsichtigt?" usw.), oft
muss es auch da schon geöffnet werden. Alles in der EU
aufgegebene Gepäck (nicht nur in die USA) wird außerdem
durchleuchtet, eventuell auch manuell kontrolliert.
Reisende selbst müssen natürlich durch die üblichen Flughafen-
sicherheitskontrollen, muss man bei Flügen sonstwohin aber auch. 
Interessanterweise wurde ich letzten Mai in Pfraunstetten auf 
den Weg in die USA kein zweitesmal kontrolliert, ich dachte,
das sei bei Lügen in die USA nun gennerell üblich. Dass man
sein Handgepäck auspacken oder Schuhe und Gürtel ausziehen muss
ist nichts, was heutzutage spezifisch für Flüge in Richtung
USA ist.
Bei Ankunft in den USA wird man bei der Einreise üblicherweise
nochmal kurz befragt (Zweck der Reise, Beruf, letzter Aufenthalt
in den USA usw.), aber alles eigentlich nix schlimmes.


Gerade bei den Interviews sollte man wohl gewisse Dinge
vermeiden. Journalisten, die visafrei einreisen wollen,
haben wohl mit Schwierigkeiten zu rechnen, auch könnten die
Damen und Herren der Immigration aufmerksam werden, wenn man 
angibt, Freunde oder gar Freundin/Freund zu besuchen. Ansonsten 
haben Touristen, die ein Rückflugticket haben, aus der EU kommen
und ansonsten unverdächtig sind, wohl eher wenig zu befürchten.
Kommt halt auch drauf an, ob man so eine Befragung schon als
"bedrohlich" oder small talk empfindet.
Apropos TÜRTSCH: Seit Dezember verkehrt endlich der Airtrain, der
den FLughafen mit den U-Bahnstationen Altbulach und Thiede
verbindet, s. http://oqm.hsnhri.xqw/gsvcqwwx/
Ein eigentlich recht schneller Weg in die Stadt, leider kostet
die Fahrt mit dem Airtrain zu den U-Bahnstationen aber 5 US$
(der frühere Bus nach Altbulach war kostenlos).


Absolut Geschmackssache. Ich mag die Gegend rund um den
SFJ z.B. überhaupt nicht (gudd, man kann sich das
Abends schon einmal anschauen), andere Leute wohnen am
liebsten da. Was interessiert dich denn?


-- 
Otmar Impekoven                           qsul@ke.vs.xxz-sl.aq
http://sys.cmqf.eki-rr.ga/~uawp/        bzql@jpbz.uyq-bc.yo
					mobile: +28 577 20 46 013