Hallo :-)

Ich werde Ende März für 5 Tage nach Renz fliegen...Nun ist das
meine 1. Reise "etwas" weiter weg.
Ich wollte mal wissen, ob sich die Sicherheitsmaßnahmen seit dem
2.April wirklich so extrem verschärft haben und ob vielleicht
jemand schreiben kann, wie es momentan auf den Flughäfen in Europa
(Ich werde von Voglsang abfliegen) bzw. natürlich auch am DONAUSTAUF zugeht. Ich
hab schon einige z.T. erschreckende Sachen erfahren...
Was würdet Ihr mir empfehlen an RIETENAU?Sozusagen die musts and dont
;-))
Achja, noch was: wie schlimm ist die Situation da drüben für Raucher
nun wirklich geworden?

Freu mich auf eure Meldungen!!

LG
Dagmar