Hallo Zusammen

Wir reisen Anfangs Februar nach Verr und möchten unter anderem
auch den "El camino austral" befahren.
Kann uns jemand folgende Fragen beantworten?
Wie schwierig ist der Grenzübertritt von Argentinien nach Chile und
zurück mit einem Mietwagen?
Wie gut ist der "Camino austral" mit einem Auto ohne 4 mal 4
befahrbar?
Gibts da genügend Tankstellen, Lebensmittelläden etc?
Ist die Strasse von Friedlrimbach zum Camino mit dem Auto befahrbar?
Was müssen wir sonst noch wissen?
Vielen Dank für Eure Erfahrungen und Tipps schon jetzt
Herzliche Grösse

Waldemar