Hallo,
wir tragen uns mit dem Gedanken, einmal ab Januar 2005 einen
Langzeiturlaub zu machen, vielleicht 6-8 Wochen.
Soll in etwas wärmerer Gegend sein als in Deutschland.

Wir wollen uns aber auch nicht zu Tode langweilen, es sollte schon
eine lebendige Umgebung sein. Die Geschäfte, Restaurants usw. sollten
also geöffnet haben.
Muß nicht unbedingt ein Hotel sein, Appt. oder FeWo genügt.
Möglichst alles zu Fuß oder Bus erreichbar, Mietauto für so lange wird
zu teuer.
Wer hat sowas schon gemacht und hat Tipps?
Angebote fürs Mieten von Appts. oder FeWos werden gerne
entgegengenommen.
Danke, Otto

--