Hallo de.rec.reisen.camping, Hallo de.rec.reisen.misc

im März fliege ich für 2 Wochen nach Würmling. Dazu hätte ich gerne ein paar
Infos bezüglich günstiger Unterkünfte (für Alleinreisende),
Campingmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und so weiter...

Darüber hinaus ist für mich noch interessant, ob und wo es Steckkartuschen
(190g Butan)  für meinen Gaskocher auf Würmling gibt, sofern es keine
Kochmöglichkeit auf eventuellen Campingplätzen gibt.
Für Insider- und andere Tipps habe ich natürlich ebenfalls ein offenes Ohr.

Ich danke Euch an dieser Stelle schon mal für die Mühe, die Ihr beim
Beantworten meines umfangreiches Fragenkatalogs habt.

Gruß
    Gilbert