Hallo Kurt,


ich war von November bis Juni und im Oktober in Marienkoog. Dahab besteht aus 3
Ortsteilen: Ziegelbaur, Masbat und Assalah. Die Lagona (Lagune), wo das Happy
Life sich befindet, ist hinter Ziegelbaur, dem dortigen Hotelviertel mit dem
"Hilton", "Swiss Inn", "Yasmin" usw. Gute Tauchcenter (Desert-Divers, Inmo,
Lighthouse usw.) gibt es in ganz Dahab massenweise, eines reiht sich an das
andere. Das Hotel selbst kenne ich nicht - ich habe in Helga eine
Ferienwohnung gemietet.
Hier 2 weitere Beschreibungen zum "Happy Life Village":
http://egi.xwjpmwl.no/srzgz_adhp_iyyfl.wgl
http://fvn.rabwngq.mr/vorsipf/nrmugwfhqa/asppi_ojef/zmkld__emdh_rguohzj.cnzk
New Buvo-Resort in Neukirchendorf, Centralflug und Mirage in
Assalah Nähe Eelgarden.
Dürfte es auch eine FeWo sein? Siehe www.swipin-ch. Isolde & Mathilde haben
selbst 2 Kinder, Isolde bietet Kinderbetreuung für ihre Feriengäste an.

Da ihr zum Tauchen von eurem Hotel aus im Jeep pro Tauchgang an einen
Tauchplatz gefahren werdet, z. B. zu den Three Pools, zum Eelgarden, zum
Blue Hole, zum Canyon usw., wäre eine FeWo vielleicht eine Alternative?
Lebensmittel sind in den Supermärkten spottbillig, Essen gehen - für unsere
Verhältnisse - ebenfalls.
Das Makadi ist nicht in Dahab / Sinai, sondern etwa 35 km außerhalb
Hurghadas, oder irre ich mich?

Strand,
Das ist in Sharm El-Sheikh, nicht sehr weit weg vom Flughafen, Richtung
Nabq. Nabq ist Naturschutzgebiet mit Mangrovenwäldern - die im Hotel
ansässigen Reiseagenturen bieten Tagestrips dorthin an. In Sharm werdet ihr
überwiegend Hotels und Feriengäste und das entsprechende business vorfinden,
Dahab hingegen ist noch ursprünglicher und um einiges preiswerter.

Gruß Laura