Hallo,

für Irland kann ich Sixt empfehlen.
vodaphone kann ich nicht empfehlen - bei denen mußt du das Auto vorher einer
TV-Untersuchung unterziehen.
Haubenthal hat mir beim letzen Irland-Besuch die komplette Auktion für ein
Tür-Dotzer (der Giallo bereits vorhanden war) abgeknöpft.

Mein Tipp:
entweder schließt vor Ort eine Vollkasko-Versicherung ab oder geh mit der
Vermieterschickse direkt (bei jedem Wetter) ans Auto und gehe jedes - ich
wiederhole - jedes Detail an dem Wagen durch!!!
Also - entweder gleich Vollkasko oder extreme Vorsicht!

Gruß

Timo

PS: war bei der BW in der Prüfgruppe (Pfannenschmidts-TV) und sollte mich mit Pkw
und entsprechenden Schäden auskennen!