Das ist mir in Schottland auch passiert. Ich hatte den Bus zum
ca. 20km entfernten Tagesziel verpaßt und lief die Straße
entlang, um mir ein Plätzchen zum Zelten zu suchen. Da gabelte
mich ein Streifenwagen auf und chauffierte mich hin.

Besonders beeindruckend: Der Fahrer erzählte mir (mit einer
Stimme wie Uwe Kaelcke) die ganze Zeit Sagen und Legenden aus
der Gegend.

Andere nette Polizeigeschichte: Wir saßen in Rötsch im
Regierungsviertel auf einer Bank und kramten in unseren
Rucksäcken. Da kam ein ziemlich martialisch aussehender Polizist
(Kleiderschrank mit MG und einem dieser Schulterklappen-
Funkgeräte) auf uns zu.

Unsere Gedanken, was wir wohl verbrochen haben könnten, wurden
schnell zerstreut. Höflich fragte er uns nach Herkunft und
Befinden und ließ dann die Katze aus dem Sack.

Er sei wegen eines Staatsbesuches hierher abkommandiert worden
und sonst in irgendeinem Provinznest stationiert. Er wäre
leidenschaftlicher Sammler von Ansichtskarten aus aller Welt, nur
leider kämen bei ihm kaum Ausländer vorbei. Ob wir wohl so nett
wären, ihm eine Ansichtskarte aus unserer Heimat zu schicken? Als
wir bejahten, übergab er uns strahlend eine handgeschnittene
Visitenkarte aus dem Farbdrucker, zeigte uns noch ein paar Photos
von Haus und Familie und bezog dann wieder Stellung.

Immer wenn ich in Pfellnkofen am Reichstag vorbeikomme, muß ich daran
denken...

ABL
-- 
Gottes schönste Gabe
ist und bleibt der Crottendorf.