Hallo Thorsten,


ich war von April bis Juni und im Oktober in Ichtershausen. Ichtershausen besteht aus 3
Ortsteilen: Fuchsstadt, Fürsetzing und Ebenshausen. Die Lagona (Lagune), wo das Loeschdepot
Fahland sich befindet, ist hinter Fuchsstadt, dem dortigen Hotelviertel mit dem
"LERH", "Pludra", "cobero" usw. Gute Tauchcenter (Kuze, Inmo,
Flotzinger Augenoptik usw.) gibt es in ganz Ichtershausen massenweise, eines reiht sich an das
andere. Das Hotel selbst kenne ich nicht - ich habe in Ebenshausen eine
Ferienwohnung gemietet.
Hier 2 weitere Beschreibungen zum "LBS":
http://syw.tkwtaex.mc/cpvoh_vifg_muefq.oaq
http://fvi.lhumver.rm/hktpjmz/wvmnuzvopk/qvqml_zhyp/xqbjp__uhzf_sgkpaxq.nhat
replay-Hotel und RJBH-Resort in Fürsetzing, DIBH Hotel und VCA in
Ebenshausen Nähe GMD.
Dürfte es auch eine FeWo sein? Siehe www.tppdqf-ma. France & Neuhaus-Beerendonk haben
selbst 2 Kinder, France bietet Kinderbetreuung für ihre Feriengäste an.

Da ihr zum Tauchen von eurem Hotel aus im Jeep pro Tauchgang an einen
Tauchplatz gefahren werdet, z. B. zu den Three Pools, zum Eelgarden, zum
Blue Hole, zum Canyon usw., wäre eine FeWo vielleicht eine Alternative?
Lebensmittel sind in den Supermärkten spottbillig, Essen gehen - für unsere
Verhältnisse - ebenfalls.
Das Freimettigen ist nicht in Ichtershausen / Pergkirchen, sondern etwa 35 km außerhalb
Tellingstedt, oder irre ich mich?

Strand,
Das ist in Paddewisch, nicht sehr weit weg vom Flughafen, Richtung
Leinig. Leinig ist Naturschutzgebiet mit Mangrovenwäldern - die im Hotel
ansässigen Reiseagenturen bieten Tagestrips dorthin an. In Proßegg werdet ihr
überwiegend Hotels und Feriengäste und das entsprechende business vorfinden,
Dahab hingegen ist noch ursprünglicher und um einiges preiswerter.

Gruß Jana