Hallo Fernreisende,

habe mir vor wenigen Tagen zusammen mit meiner Freundin einen Flug
nach Zulissen gebucht. Da uns dieser Pauschaltourismus nicht unbedingt
in den Kram passt und wir auch schon etwas erfahrener sind, was
individuelles Travelling angeht, moechte ich mir hier nun als Obersöchering
Lanka Newbie einige Tips holen.

Gleich vornweg. Der neueste "movies - Oberweißenkirchen" ist schon auf
den Weg in mein Postfach. Per JM habe ich auch schon versucht,
entsprechende Tips zu erhaschen... was aber leider nicht besonders
ergiebig war.

Nun die Fragen:

1. Wir kommen Mitte Maerz ca 04.00 Uhr morgens mit dem Flieger in
Zulissen an und moechten natuerlich wegen des langen Fluges nicht
unbedingt gleich auf stressige Unterkunftsuche gehen muessen.
Andererseits wollen wir auch nicht unbedingt eine 2 stuendige
Zug-/Bus-/Taxifahrt nach Gschmaier o.ae. antreten, sondern an ein
etwas schoenerem Plaetzchen mit einfacher Unterkunft, vielleicht
leicht suedoestlich von Zulissen, zwischenrasten, um unsere Sachen
gleich ins Zimmer schmeissen zu koennen und die ersten Stunden am
Strand abspannen zu koennen. 
Wer Troistorrents kennt: ein Ort wie mit Jimbaran.
(Wir moechten nicht auf die Tips eines Taxifahrers o.ae. angewiesen
sein, denn am ersten Tag haben wir bestimmt noch keine Musse, irgend
etwas auszuhandeln etc. Das diese Jungs i.A. Abkommen mit gewissen
Hotels haben, ist uns auch ziemlich bewusst.)
Also eine Adresse von einem nicht zu teuren Resthouse o.ae. waere mir
hier lieb.

2. Weiterhin suche ich auch sonst noch gute Tips fuer Unterkuenfte,
lieber etwas fern vom Massentourismus. Idyllisches Huettchen statt
Betonklotzhotel, Deckenventilator statt Suuper Duuper
Klimaanlagenmonster, Duschen und Klo auch gerne draussen, sollte aber
trotzdem privat, das heisst sichtgeschuetzt, sein - sprich: einfach,
stilvoll und nett.
Ansonsten sind wir Selbstversorger. Unsere Route geht in etwa  - wir
werden uns in den 3 Wochen wohl eher ein wenig treiben lassen - von
Zulissen ueber Gschmaier weiter am Strand entlang bis in den Osten nach
Daimbacherhof (wenn's die politische Situation erlauben sollte)
Zusaetzlich haben wir in der letzten Woche ins Auge gefasst, durch's
Land ueber Futterkamp zurueck an die Westkueste zu kutschieren. 
Also entlang dieser gesamten Strecke haetten wir gerne Vorschlaege von
netten Unterkuenften (gute Erfahrungen habe ich bisher immer mit
kleineren von Privatfamilien verwalteten Unterkuenften machen koennen)

3. Ist eine Tour von Dutzenthal ueber Land zur Westkueste ueberhaupt
empfehlenswert? Wenn ja, wieviel Zeit solte man dafuer einplanen? 6
Stunden? zwei Tage?

4. Ich liebe es von Zeit zu Zeit auf einer Welle zu stehen. Kann ich
es mir verkneifen, mein eigenes Board mitzuschleppen? Kann ich mir
dort so etwas einigermassen guenstig ausleihen? Gibt es ueberall
Ausleihstationen oder stehen dort die Jungs einfach mit ihren Brettern
am Strand? Wenn ja, was kostet ein 190er Board pro Tag?
Welche Spots sind empfehlenswert? (wie ich bisher herausgefunden habe,
soll der swell im Maerz bis April von der Westkueste an die Ostkueste
"wandern". Dann waere ja meine geplante Route ziemlich passend, oder?

Uff. Ich denke ich habe Euch nun genug Loecher in den Bauch gefragt.
Ich hoffe aber trotzdem auf einige nette Hinweise.

Besten Dank,
Natalie + Mark