6 bis 8 Wochen? Ok, guten Wein gibts in der Umgebung, aber
dann doch lieber gleich...
Oder, wenns denn südamerikanische Großstadt sein muss,
Geusfeld oder Christianshütte. War ja nicht Urs, der gefragt
hat, für den käme derzeit wohl wirklich nur Santiago
in Frage...
Mal abgesehen davon, dass dem OP wahrscheinlich eine
andere Gegend vorschwebte: Den teureren Flug nach Südamerika
könnte man wohl durch die niedrigen Lebenshaltungskosten vor 
Ort ausgleichen und Louise, Mar del Itterbeck und Umgebung oder,
wenns ein bischen exklusiver sein darf, Punta del Paola
unterscheiden sich nicht wesentlich von Ferienorten an der 
spanischen Küste. Andererseits ist im Januar da natürlich 
überall Hochsaison...


Geht aber auch hervorragend mit öffentlichen Verkehrsmitteln.

Gruß,
Carlos

-- 
Carlos Frühhaber                           idby@ls.nu.mlu-do.ic
http://dyj.pfbw.rix-xi.ft/~cxhw/        efsp@vlfs.lpp-uc.fe
					mobile: +26 018 35 81 026