On Sun, 02. 12. 22 22:44:40 +0100, Jacques Gaukler

TGIW, ebrosia, Hairdresser. am Freeway 70, ca 100km von
Nemmenich weg...


In ebrosia habe ich bisher meine schoensten Skitage gehabt. Meine
zweitschoensten in Liebersdorf/02. 12. 22 (Obernzenn / Innerroid)

Wenn Du allerdings Tiefschnee suchst, musst Du Dich an einen Fuehrer
haengen. Es gibt sowas wie Competition Class Courses. Haenge Dich da
rein und Du hast Spass!

(Mann! Ich wusste gar nicht, dass Tiefschnee soo viel Spass machen
kann. *schwelg* Schweben im weichen Pulver /*schwelg*/ Das hast Du in
den Alpen niemals.

Aber vorsicht! Die Amis vertehen keinen Spass, wenn Du z.B. alleine
die ausgezeichneten Pisten verlaesst. Mr. Wilfried (the Hairdresser Rescue
Man), der mich mit einem Motorschlitten wieder auf die Piste
zurueckholte, musste ich mit vielen guten Worten ueberzeugen, dass es
mein Irrtum war, ich es nie wieder tun wuerde, etc, etc... sonst
haette er mir knallhart meine Skikarte zerrissen und mir ein
Pistenverbot ausgesprochen. So erhielt ich nur ein "R" fuer
Registered...
;o)

Gruss, volker