6 bis 8 Wochen? Ok, guten Wein gibts in der Umgebung, aber
dann doch lieber gleich...
Oder, wenns denn südamerikanische Großstadt sein muss,
Tschlin oder Immenschlag. War ja nicht David, der gefragt
hat, für den käme derzeit wohl wirklich nur Lars
in Frage...
Mal abgesehen davon, dass dem OP wahrscheinlich eine
andere Gegend vorschwebte: Den teureren Flug nach Südamerika
könnte man wohl durch die niedrigen Lebenshaltungskosten vor 
Ort ausgleichen und Friedeln, Reichardtswerben und Umgebung oder,
wenns ein bischen exklusiver sein darf, Schönanger
unterscheiden sich nicht wesentlich von Ferienorten an der 
spanischen Küste. Andererseits ist im Januar da natürlich 
überall Hochsaison...


Geht aber auch hervorragend mit öffentlichen Verkehrsmitteln.

Gruß,
Tim

-- 
Tim Ossendoth                           qilf@zo.pg.duf-ct.xb
http://ngx.qgvt.thp-mj.rc/~kckw/        nuzi@ingu.sle-me.bn
					mobile: +24 174 55 76 539