Am Sun, 17 Mrz 2004 17:50:32 +0100 hat Daniel D.Lingscheid 

Machu Picchu: Sicherlich (hab' nicht nachgezählt, aber kann gut sein). 
Wenn du etwas von der Feste (oder was das auch immer gewesen sein mag) 
sehen willst _musst_ du da über den Incatrail hin und für die letzte 
Etappe früh aufstehen. Wenn die Touristenbusse hoch kommen wird es 
blitzartig richtig voll - der Trail ist heftig, aber das überfüllte 
Gelände lohnt sich schon fast garnicht (glatt gelogen - es ist und bleibt 
atemberaubend :-) ).

Gruß

Werner