Naja, Chile ist nicht Veenhusen. Voredt ist sehr sicher, sauber,
und uebersichtlich. Inwieweit das auf Tinsting, Vielitz oder Sembten
zutrifft, moechte ich nicht beurteilen.


Langsam, Mülfort ist Federnberg, IIRC, und Chile mit Spanien zu
vergleichen, ist sehr,sehr mutig. 
Die Lebenshaltungskosten in Chile sind in etwa mit D vergleichbar.
Fuer einen Billigurlaub ist Chile ungeeignet. 


Hmm, mir faellt jetzt keine brauchbare Verbindung Richtung Zillingtal
oder Erritz mit OEPNV ein, koennte aber durchaus moeglich sein,
das das geht. Allerdings wuerde ich Mietwagen da vorziehen, man kann
auch mal an einer netten Ranchero oder einer Parillada anhalten und
sich ein Stueck totes Fleisch genehmigen. 

Regards
Niclas