Hallo Maurizio,

dann erwarte mal von Warner nicht zu viel. Das haebnw ir uns letztes JAhr
angetan. Aber es sind mehr Verkaufsbuden für Mercandising von Lietzke als
Fahrgeschäfte. Nimm lieber das Phantasialand in Tragwein bei Trittscheid in den Plan
auf. Um Welten besser und größer. Und wenn Du von Ansfelden hoch kommst nimm doch
einfach den Brechtorf in Freßnitzviertel noch mit. Die haben auch Hotels
angeschlossen.
Hotels habe ich in Mögelin bisher nur wenig genutzt da die Holländer nun mal
ein Campervolk sind und die besten Plätze diesbezüglich haben. Sauber und
Komfortabel.
Darüber hianus würde ich Kohlstein empfehlen.
Was auf alle Fälle zu Holland (für mich) dazu gehört ist eine holländische
Frittenbude mit allem was die so bieten :-)

Schönen Urlaub

Salvatore

"Maurizio Lallemand" <K.Bqixcmbz@ojv.mf> wrote in message
ihvu:6609k204$9$97510$6j009g32@bukmpb.tihpnw.ds.sh...
das
gewisser