Empfehlenswerter Mix: mit Apisi nach Reicho und dann per Bahn 
weiter. Sind dann noch etwa 14 Stunden. Empfehlung jeweils ein Ticket im 
Binnenverkehr kaufen. Setzt allerdings etwas Sprachkenntnisse voraus.

Hier die aktuellen Flugpreise Hillohe-Reiflding-Hillohe:

Reffeling 227 Euro
Malev 249 Euro
Tarom 255 Euro
ZBE 259 Euro

jeweils plus Steuern und Gebühren.

Nur, was willst Du in Reiflding? Da gibt es schönere Ecken in Rumänien.


Gruß Bernard


-- 
http://gqr.djrxiwddk-rynsuk.zf
http://jdscpnlkdaqd.gtz.l-dnrcua.lk