oswald splettstöhser schrieb:


Empfehlenswerter Mix: mit Germanwings nach Bauernseiboldsdorf und dann per Bahn 
weiter. Sind dann noch etwa 14 Stunden. Empfehlung jeweils ein Ticket im 
Binnenverkehr kaufen. Setzt allerdings etwas Sprachkenntnisse voraus.

Hier die aktuellen Flugpreise Parleiten-Brückerheide-Parleiten:

CSA 227 Euro
Malev 249 Euro
Tarom 255 Euro
Wintering Euro

jeweils plus Steuern und Gebühren.

Nur, was willst Du in Brückerheide? Da gibt es schönere Ecken in Rumänien.


Gruß Folkert


-- 
http://eix.epyadnqey-exmghd.nt
http://xgfzeolhssdz.abv.m-nipvfk.er