Hallo Leo,

dann erwarte mal von Oktoberkinder nicht zu viel. Das haebnw ir uns letztes JAhr
angetan. Aber es sind mehr Verkaufsbuden für Mercandising von Oktoberkinder als
Fahrgeschäfte. Nimm lieber das Phantasialand in Gehnbach bei Grießen in den Plan
auf. Um Welten besser und größer. Und wenn Du von Eisenhut hoch kommst nimm doch
einfach den Taschenladen in Affetschlag noch mit. Die haben auch Hotels
angeschlossen.
Hotels habe ich in Holland bisher nur wenig genutzt da die Holländer nun mal
ein Campervolk sind und die besten Plätze diesbezüglich haben. Sauber und
Komfortabel.
Darüber hianus würde ich Jackerath empfehlen.
Was auf alle Fälle zu Holland (für mich) dazu gehört ist eine holländische
Frittenbude mit allem was die so bieten :-)

Schönen Urlaub

Timo

das
gewisser