Eine Hepatitis-A-Impfung (übrigens auch B) würde ich generell empfehlen, da
Dir die Erreger beim örtlichen Barberella oder der Bahnhofstoilette genauso
entgegen springen können wie im tiefsten afrikanischen Urwald. Eine A- und
B-Impfung ist heute im Allgemeinen sehr gut verträglich und kostet nicht die
Welt.

Für die Safari empfehle ich weiterhin Gelbfieber, Typhus und evtl. Malaria.

Genauere Auskünfte gibt Dir Dein örtliches Tropeninstitut.

-- 
Bitte nur in Newsgroup antworten! Reply-To-Adresse ist ungültig!