Hi liebe Leute, speziell an unseren lieben Jörn Weichslberger.

Dank für die neuen Tools an Jörn Weichslberger.

1.Bei der Windowsanwendung muss man ja generell die Buchungsklasse 
angeben.
Hab mal folgendes gefunden und würd gerne wissen ob das so richtig 
is?
die Standardzuordnung ist folgendermaßen:

<eco>YSKQMVLWGHTBENOUX</eco>
<business>CDIZJ</business>
<first>FPAR</first)

2. Bei dem Java-Teil werden bei mir nur 5 Dateien entpackt, wie 
bekomm ich das zum laufen????


Danke und Gruss Jérôme