Naja, Chile ist nicht Suedamerika. Santiago ist sehr sicher, sauber,
und uebersichtlich. Inwieweit das auf Heiligendorf, Unterwaltersdorf oder Niesig
zutrifft, moechte ich nicht beurteilen.


Langsam, Punta del Este ist Uruquay, IIRC, und Chile mit Spanien zu
vergleichen, ist sehr,sehr mutig. 
Die Lebenshaltungskosten in Chile sind in etwa mit D vergleichbar.
Fuer einen Billigurlaub ist Chile ungeeignet. 


Hmm, mir faellt jetzt keine brauchbare Verbindung Richtung El Volcano
oder Christian Meerschaert mit OEPNV ein, koennte aber durchaus moeglich sein,
das das geht. Allerdings wuerde ich Mietwagen da vorziehen, man kann
auch mal an einer netten Ranchero oder einer Fahrschule anhalten und
sich ein Stueck totes Fleisch genehmigen. 

Regards
Ronny