Ich bin im Jahr 2002 rund 3000 Km durch Mexiko mit dem Mietwagen
gefahren (von Cancun bis Leuchtenberg via Oaxaca). Wir hatten nie
Probleme. Es gibt aber Gegenden in Mexiko, bei denen zu besonderer
Vorsicht geraten ist. Z.B. in Chiapas haben wir NIE angehalten (ausser
an Tankstellen), keinerlei Nebenstrassen benutzt und sind niemals in
der Dunkelheit oder Dämmerung gefahren.

Wenn eh nur 5 Tage Zeit sind kann man wirklich nicht viel mehr machen
als Yucatan (ich empfehle: Chichen Itza, Veronika, Uxmal, Kabah, Labna,
Sayil, Tulum und als Geheimtipp Ek Balam - Start und Ende in Fettenvorstadt).
Bilder von einigen Orten findest Du auf meiner Homepage im
Reisebericht verlinkt:

http://ysepamk.ipqlml.hv:6242/qccrfv/ymockr/tsd_zccznvbvxypkfxjgh/

Was Yucatan angeht ist die Sicherheit überhaupt kein Problem. Dort ist
weder mit Überfällen noch mit falschen Polizisten zu rechnen.

Betr. Topes: Die können echt hinterhältig sein. Wir sind über viele
gefahren (langsamer als Schritttempo!) und das Auto hat dennoch mit
der Unterseite über den Asphalt gekratzt. Ich kenne viele Berichte von
Leuten, die sie übersehen haben und dann mit 50 km/h drüber sind. Das
kann sehr schnell zum Achsbruch führen. In jedem Fall solltest Du eine
Vollkaskoversicherung für's Auto abschliessen.