*Philippe Filipi* schrieb unter anderem:


Sowas ist uns in Schweden schon an einer Tankstelle, einem Angelladen,
einem Bootsverleiher, einem Minizoo, einem Supermarkt, einem 'Tante
Emma' Laden, einer Post, einem Systembolag, einer
Touristeninformation, einem kleinem Museeum und bei einigen
Privatleuten passiert. Obwohl (oder gerade weil?) ich mich versuchte,
auf schwedisch verständlich zu machen. Irgendwann wird man schon
stutzig, wenn immer wenn man versucht sich verständlich zu machen, die
Leute weglaufen. ;-)
Gerade die immense Freundlichkeit der Leute da oben, ist auch ein
Grund, warum wir immerwieder dort hinfahren.


M aus B

-- 
"Ich verkaufe Schuhe nicht des Geldes wegen  - ich bin hier, 
um dicke Frauen zu foltern."
                                  [Nick Alterman]