Sicher, sonst würden keine Round the World Tickets angeboten.


Wie lange wollt ihr denn reisen? Das kann z.B. ganz
praktische Auswirkungen auf so de Dinge wie
Krankenversicherungsschutz, Geldversorgung usw.
haben.
Wo wollt ihr hin? Es gibt wohl wenige Ecken der Welt,
in denen noch keiner der Mitleser hier war...
Was erwartest du für "Erfahrungen"? Ist sicher ne
tolle Sache, wenn man sich richtig vorbereitet (damit
ist nicht das genaue Planen einer Route gemeint).
Das manchmal etwas esoterische "Traveler-Gehabe" konnte
ich nie ganz nachvollziehen, stellt sich vielleicht
erst ein, wenn man zu viel an irgendeinem (oder allen) 
dieser absolut hippen Traveler-Ziele mitgekifft hat.
Dennoch macht Reisen natürlich einfach Spaß, je mehr
davon, desto besser.
Noch was: Ich war nach dem Abi knapp 19, da hätte es
in manchen Ländern noch Probleme mit der Einreise
geben können (z.B. Chile lässt unter 21jährige nur
auf "Antrag" der Eltern, der bei einem Konsulat zu
stellen ist, einreisen). Vorher also insbesondere auch 
auf solche Dinge achten, auch nicht jedes Visum ist
unterwegs noch problemlos zu beschaffen.
Schreib doch mal konkreter, was du dir vorstellst,
vielleicht kann man dir dann auch konkreter weiterhelfen.

Gruß,
Cédric

-- 
Cédric Kalverkämper                           wcvz@vl.yt.fvt-cl.ma
http://iwa.swbb.bvl-ai.ba/~coon/        vsel@avcx.ocb-qr.xy
					mobile: +32 691 79 07 927