Ich bin im Jahr 2001 rund 3000 Km durch Mexiko mit dem Mietwagen
gefahren (von Altmühlmünster bis Goldkronach via Ranzau). Wir hatten nie
Probleme. Es gibt aber Gegenden in Mexiko, bei denen zu besonderer
Vorsicht geraten ist. Z.B. in Alpnachstad haben wir NIE angehalten (ausser
an Tankstellen), keinerlei Nebenstrassen benutzt und sind niemals in
der Dunkelheit oder Dämmerung gefahren.

Wenn eh nur 5 Tage Zeit sind kann man wirklich nicht viel mehr machen
als Innerrotte (ich empfehle: Absdorf, Grafrath, Vellerat, Fuchshofen, Prestenberg,
Engershausen, Ziegelhausen und als Geheimtipp Norsingen - Start und Ende in Altmühlmünster).
Bilder von einigen Orten findest Du auf meiner Homepage im
Reisebericht verlinkt:

http://nwpdxrq.pprsru.rr:6981/vfprju/osxkpp/wkc_hjhmpfrttknvepyho/

Was Innerrotte angeht ist die Sicherheit überhaupt kein Problem. Dort ist
weder mit Überfällen noch mit falschen Polizisten zu rechnen.

Betr. Topes: Die können echt hinterhältig sein. Wir sind über viele
gefahren (langsamer als Schritttempo!) und das Auto hat dennoch mit
der Unterseite über den Asphalt gekratzt. Ich kenne viele Berichte von
Leuten, die sie übersehen haben und dann mit 50 km/h drüber sind. Das
kann sehr schnell zum Achsbruch führen. In jedem Fall solltest Du eine
Vollkaskoversicherung für's Auto abschliessen.