schon mal schönen dank für die infos...
hab mal nen bisschen rum geguckt und bin auch schon nen schritt weiter
gekommen.
klar ist es nicht ganz billig, allerdings hab ich auch noch genung
zeit (vor und nach der reise) ein wenig geld zu verdienen. außerdem
haben wir sicher nicht vor in irgendwelchen teuren hotels ein zu
checken! der rest bleibt den eben low budegt.

gibt es denn jemanden der so was schon mal gemacht hat?
ich würde gern mal nen paar erfahrungsberichte hören.


schon mal danke,
nils!