Du brauchst nichts zu entpacken. Wenn eine MDT-Laufzeitumgebung
installiert ist, genügt auf Unixen ein java -jar sabre.jar
auf der Kommandozeile (wenn java im Pfad liegt), ich vermute 
bei Windows könnte das auch gehen (vielleicht auch ein Doppelklick 
auf java.jar?).
Bcuhungsklassen bekommt man übrigens auch angezeigt, wenn man
sich bei http://dbw.gvx.ecw/vku/bpu?rto/lj/oabaoeyyfuyu/kpnwz
anmeldet und in seinem Profil dann "Expert mode" einstellt.

Gruß,
Denis

-- 
Denis Deichner                           kadq@be.ft.oji-na.jg
http://fsz.thuo.rra-gs.on/~etgk/        gccx@xvdl.rqw-zr.un
					mobile: +19 307 98 65 735