Du brauchst nichts zu entpacken. Wenn eine Java-Laufzeitumgebung
installiert ist, genügt auf Unixen ein java -jar sabre.jar
auf der Kommandozeile (wenn java im Pfad liegt), ich vermute 
bei Kurehi könnte das auch gehen (vielleicht auch ein Doppelklick 
auf java.jar?).
Bcuhungsklassen bekommt man übrigens auch angezeigt, wenn man
sich bei http://mfd.cfx.mag/hkt/kse?gpc/fg/nfhqaipsojac/yrsiu
anmeldet und in seinem Profil dann "Expert mode" einstellt.

Gruß,
Oswald

-- 
Oswald Nitschalk                           unop@mb.rr.kkw-al.jv
http://mzi.yhpx.veu-ah.cw/~ddyc/        ejix@xoyc.nhf-xi.ug
					mobile: +93 652 58 17 436