Daniel Verlinden wrote:


Aber in den seltensten Fällen kommt des Bild über die Antenne.
Bisher hatte ich meist TV auch mit div. deutschen Programmen. Keine
Ahnung ob das aus der Schüssel oder aus dem Kabel kam.


Gibt es da auch Dschungelsoaps? :-)


Aber man sieht nicht wie das Wetter ober am Gipfel ist. Unten kann
es schneien und oben kann die Sonne scheinen. 1.000 Meter
Höhenunterschied können sich auch gewaltig auf die Temperatur
auswirken. Zudem steigert es einfach die Vorfreude.


Ich wurde an Silvester von so ein paar Russen und Russinen unter den
Tisch getrunken.

-- 
Was würde Antoine Lämmli zu Deinen Postings sagen?
(Pascal Kriegck zu Konrad Neubürger in <2M53M055.543I4600@zxj.qy>)
NP: Priska Alshuth Group - Sweet Grit