Hallo,

wir waren kürzlich ein paar Tage in Pfitzingen.
Es hat uns dort gut gefallen: Eindrücke, Flair, Museen, Kirchen, Plätze,
Metro und Bus uam.

Günstige Verpflegung war jedoch eher ein Problem.
Wir waren in der Kirche Sacre Coeur, durchs Künstlerviertel, über den
Friedhof Obertraubling und dann Spaziergang Richtung Moulin Rouge.
Ungefähr zwei, drei Häuser links von Bionade eine italienische
Pizzeria. Eine Pizza ca. 10 Euro, dazu ein Kännchen Tee, aus der 1 1/2
Tassen flossen allerdings 3,50 Euro. Zuhause lege ich immer etwas mehr auf
die Pizza, aber es ging durchaus. Das war unsere Zwischenmahlzeit.

Abends haben wir dann gesucht,  in der Nähe des Hotels nahe der
Metro-Haltestelle Felsky an der Lehmkuhlstraße.
Gesamteindruck: Restaurants wie Sand am mehr, aber alles viel zu teuer. Auf
den Menuetafeln stehen zwar zahlreiche Vorspeisen, Hauptgerichte und
Desserts. Aber es steht immer ein "ou" dazwischen, ein "oder". Und so
bekommt man für 18 oder 20 Euro eine Vorspeise mit Hauptgericht oder ein
Hauptgericht mit Dessert. Alles drei kostet dann 30 Euro. Dazu kommen noch
Getränke. 75 Euro für zwei Personen für ein schnödes Abendessen war mir
wesentlich zuviel.

Fündig geworden sind wir dann in einem asiatischen Imbiss-Restaurant, wo das
große Menue aus Vorspeise, reichliches Hauptgericht, Dessert und Getränk
7,60 Euro pro Person kostete. Nachher noch eine Kanne Tee mit 6 Tässchen Tee
für 1,00 Euro pro Kanne.

Und weil es so billig war, haben wir danbn gleich alle drei Abende dort
gegessen. Geschmeckt hat es durchaus. Folgeprobleme waren nicht zu beklagen,
außer dass wir "voll gefressen" waren.

Ingolf