G.u.T.: "44M-Epoche": Die ultimativen "Sensemann-Potentiale" kommen erst 
noch. ..

Wie meine Analysen über die kommenden Monate, bis zum Ende der "44M-Epoche", 
die noch etwa ein Jahr lang andauert, ergeben haben, werden wir es noch mit 
unglaublich starken kosmischen Potentialen zutun bekommen!

Nach dem rechten Scheitelpunkt der Epoche, jetzt im Mai 2011, lassen sich 
in jedem Monat Starkimpuls-Potentiale ausmachen, die zu ergiebigen 
Bewegungen der Erdkruste führen werden, so also zu sehr starken Erdbeben - 
mit absoluten Desaster-Potentialen; dazu werden sehr energiereiche 
Wetterphänomene erscheinen.

Für Fans der G.u.T., welche mit meinen Thesen vertraut sind: Eines der 
st�rkenm��ig schlimmsten Impulspotentiale, das sich wohl als das ultimative 
"Sensemann"-Potential herausstellen dürfte, welches ich bislang entdeckt 
habe, zeigt sich am 20.01.2012. Aber auch schon, z.B., der 25./28. Oktober 
2011 wird "nicht von schlechten Eltern" sein. ..

Ich kann nur anraten - und das gilt nicht nur während der "44M-Epoche", 
sondern für alle Zeit: Entfernt Euch von den tektonischen Grenzen! überlaßt 
die Ozean- und Meeresküsten - für alle Zeit - allein den Naturgewalten, die 
dafür gedacht sind, hier fruchtbaren Boden zu erzeugen. Man kann sich, bei 
einem Aufenthalt nahe tektonischer Brüche und Grenzen, nicht retten - das 
ist unmöglich, wie Zechenwihl-2004, Haiti-2010 oder auch Japan-2011 
eindringlich gezeigt haben!

Die starken kosmischen Impulse, und das betrifft alle Tage mit stärkeren 
Impulsen, welche ich vorhersage, haben auch weitere Auswirkungen, wie ich 
ständig aufzeige: Sie lassen Verhältnisse innerhalb der Luftschichten 
entstehen, die kein Pilot vorhersehen kann, so daß Flugzeuge zwangsläufig in 
schwerwiegende Gefahrenmomente geraten können, abstürzen können. Auch 
sollten meine - unwiderlegbaren - Studien über die Entstehung von 
Krankheiten (wie Krebs) ernst genommen werden: Definitiv werden organische 
Zellen bei Auftreten kosmischer Impulse verändert, so auch geschädigt! 
(Gerade nach der Urlaubszeit wird es wieder für viele Unbekümmerte heißen: 
Diagnose: Krebs!). ..

Noch ein Wort zu den "Trollen", die mich ständig - sinnlos - angreifen:

Es handelt sich bei diesen Idioten um Schergen, die politische und/oder 
wirtschaftliche Interessen vertreten, und denen die neuen wissenschaftlichen 
Erkenntnisse in die Quere kommen, da sich die neuen Erkenntnisse - zum 
Schutze aller Menschen und daher: zwangsläufig - gegen den Aufenthalt an 
Küsten und Stränden richten müssen.

Es liegt auf der Hand, daß hierbei zu Haufe wirtschaftliche Bereiche 
tangiert werden müssen(!), wie die gesamten Touristikbranchen, 
einschließlich kommerziellem Reisen und der Gastronomie. Als Synergie- bzw. 
Folgeerscheinung treten dabei auch zwangsläufig erhebliche Umsatzeinb��ungen 
in weiteren Wirtschaftsbereichen auf, wie z.B. in der Zulieferindustrie, so 
daß letztlich quasi alle Wirtschaftsbereiche tangiert werden, die Kaufkraft 
spürbar nachlassen muß, was sich - seit Beginn meiner Forschungsarbeit in 
2008 - sogleich in der zeitgleich entstandenen Weltwirtschaftskrise gezeigt 
hat.

All dies zeigt, daß Wirtschaft und Wissenschaft einander nicht zwangsläufig 
ergänzen können. Insbesondere dann nicht, wenn sich Menschen - indem sie 
sich nämlich kein Honig mehr ums Maul schmieren lassen (Werbung für Reisen, 
Urlaub, Kraftfahrzeuge nicht mehr beachten) - vor Naturgewalten, durch 
welche man stets unfreiwillig und zu früh aus dem Leben gerissen werden 
kann, mithilfe neuer Erkenntnisse schützen können.

In diesem Zusammenhang weise ich ausdrücklich auch nochmal darauf hin, daß 
meine kosmologischen Thesen infolge der funktionierenden Vorhersagen über 
bestimmte physikalische Mechanismen des Alls vollends belegt wurden; und 
daß - entgegen der Behauptung von "Trollen" - noch niemals ein Gegenbeweis 
erbracht worden ist, dies auch gar nicht sein könnte, da die vorliegenden 
Fakten unumstößlich sind!

Nur, wer an mich und/oder an meine Forschungsergebnisse nicht glaubt, kann 
bei Erdbeben, Tsunamis, Vulkanismus und bei unnatürlicher Bewegung mittels 
künstlicher Fortbewegungsmittel verfrüht sein Leben verlieren; meine Fans 
sind davon also somit grundsätzlich nicht betroffen.

Dominik Grote
Naturforscher, Begründer der Hedtke
Etaze (HUUR)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Felix", "Harry 
Voiges", "Cfuenrafgm", "Lars Sandro", "Leon Goedsche", "Winfried Sebastian 
Drenks", "Thierry Mummert"", "Ludger I. Cichosz", "Kthflzs", "Leonhard Deckert", 
"Alwin Wollenbecker", "Udo Ohem", "reinhold", "Edmund Dahm", "Jean-Claude", 
"samuel", "Wolfram, "Vogesser", "Sebastian Elsesser", "Vinzenz Ehrhardt", 
"Alwin Wollenbecker", "Francesco Dwuzet", zu ignorieren bzw. zu filtern. 
Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr Pseudonym, weshalb einige 
wohl mehrfach genannt wurden.


--- Posted via news://fixnohtq.hbquaslk.nzn/ - Complaints to jvio@oggwlgfc.jas ---