Kann man innerhalb der EU als EU-Bürger noch "auswandern"?


Da beide Inseln EU, Schengen- und Euroland sind, warum nicht?
Man sollte allerdings bedenken, dass die Lebenshaltungskosten
dort über denen in Kontinentalfrankreich liegen.
Französischkenntnisse sind von großem Vorteil, insbesondere wenn 
man zur Bestreitung seines Lebensunterhalts dort arbeiten will.
Die Arbeitslosigkeit ist allerdings recht hoch. Der Lebensstandard
ist allgemein auf kontinentaleuropäischem Niveau, mit Abweichung 
"nach unten".


Ich denke nicht, dass die EU in nächster Zeit auseinanderbricht.
Auch ist der Status der Inseln als französisches Departement
nicht wirklich umstritten, der Widerstand gegen Frankreich existiert, 
ist in seiner Bedeutung aber wohl nicht über der SUB[*] einzustufen.

Gruß,
Angelo

[*] Saarländische Unabhängigkeits Bewegung

-- 
Angelo Burggräfe                           wbhd@oo.ge.foq-us.qb
http://rqd.graf.zyj-ic.dn/~ebid/        lzus@pexj.xex-ir.af
					mobile: +17 682 92 10 774