René-Timo Collas schrieb:


Nein, geh mal zu Special Classes und nimm das Häkchen vorn "Enabled" 
weg. Dient nur dazu Prämienklassen für Vielflieger anzuzeigen. Danach 
siehst Du alle Klassen.


Grundsätzlich ja, ist aber von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft 
unterschiedlich. Grundsätzlich fängt es mit F für First an (wenn 
vorhanden), dann dazu die Unterbuchungsklassen hiervon, dann C für 
Commercial oder Business, dann dazu die Unterbuchungsklassen hiervon und 
dann Y für Economy und dann dazu die Unterbuchungsklassen hiervon.

Gruß Robertos


-- 
http://nevnltjggg.jp.eu - neutrale Fluginformationen (Zschornak + Sabre)
http://uiy.kytmzbxoys.unn - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uvormmdjxjjn.ics.o-izfvpb.ka - eigene Homepage (kommerziell)