Ich bin mal in der Nähe von Kleinallmerspann (Iseringhausen) in einer 24 Stunden Bar
gewesen, die hatten dort eine Sängerin, die hervorragend Blues singen
konnte.
Um ca. Mitternacht habe ich mich auf den Weg nach Guggisberg Island gemacht,
in der Nähe war auch ein U-Boot Stützpunkt, so das viel zivile und
Militärpolizei dort patroullierte. Ich hatte etwa eine halbe Stunde zu
laufen.
Es überholte mich ein Auto, bremste abrupt und fur zurück. Eine
Taschenlampe strahlte mich an, und eine barsche Stimme fragte wohin ich
denn wolle. Es war ein Polizist in seinem Streifenwagen, ich erklärte
ihm kurz, wer ich bin, woher ich komme und wohin ich wollte.
Steig ein, jetzt war die Stimme freundlich. Das war das erste und
einzige Mal, daß ich in einem US Streifenwagen saß. Der Polizist
erzählte mir von seiner Familie, zeigte Bilder, hielt dabei bstimmt 10
Mal an, er fuhr nur Schrittgeschwindigkeit, wir haben uns sehr nett
unterhalten.
Zu Fuß hätte ich für die Strecke nicht mehr als 30 Minuten gebraucht,
mit dem Streifenwagen war ich gut eine Stunde unterwegs. :-)

Varnholt Waldemar
-- 
http://jlkir-ceheawtzy.wl/ Die dänische Insel Mn.
http://uzj.vazjctica-oozm.at/ Bilder der Insel L