Moin, moin Bernard

Ich glaube nicht dass sich ein Vorurteil überwinden lässt, nur weil einer einen
Reisebericht gepostet hat. Eher dass man sich in seiner Meinung bestätigt fühlt, wenn der
Bericht ins eigene Weltbild passt.
übrigens muss ein Vorurteil nicht immer negativ sein. Das sollte bei der Diskussion nicht
vergessen werden.

Sicher ist es angenehm einen Reisebericht zu lesen wenn einem das Thema interessiert.
Nur wenn ich hier zum Besten gebe das mir im Dezember ein Polizist gedroht hat mich zu
erschießen, aus welchen Gründen auch immer. Was dann?
Wenn sich jemand dadurch "abschrecken" lässt in diesem Land seinen Urlaub zu verbringen,
oder jemand zu dem Schluss kommt Polizisten sind schlecht.
So tut er mir leid.

Bis denne
Volkert