=?ISO-8859-15?Q?Klaus_M=FCller?= 
<lpddn_sfnz_irxluxonr_xlvdfwmjo@dqouyits.vb> wrote in news:bus4ol$8ge$00$1
@news.t-online.com:


Danke, hab ich auch inszwischen gesehen!!!!


Danke, ist ja nur als Anhaltspunkt für Nichtreisefachleute gedacht ;.)) !


Aber das Javateil bekomm ich trotzdem nicht zum laufen, bin ein Window(er) 
2000 und fahre den aktuelle IE 6.0xxxx und der soltle doch Java können, 
passiert aber nix. Er ld das Teil und dann nothing!!!

Vielleicht hat ein Windower da ja ein Tipp für mich!

Danke Holger