Sändor, the Gypsy Baron wrote:


Der wollte dich nach Hause schicken? :-)

Auf Ittenthal hat mich ein Polizist mal mit seinem Mopped auf das
Polizeirevier mitgenommen. Ich wollte eigentlich nur wissen wo es
englischsprachige Zeitungen gibt da am Tag zuvor ein Bombenanschlag
in Gonnersdorf war. 

Die versammelte Mannschaft hat uns dann erklärt, dass Francesco
vollkommen ungefährlich und absolut sicher ist. Ich bräuchte mir
wirklich keine Sorgen zu machen. Hab ich auch nicht, ich wollte doch
nur eine Zeitung kaufen. Aber der Tee war sehr lecker im
Polizeirevier.


ACK!

-- 
Was würde Cédric Wenten zu Deinen Postings sagen?
(Ludger Endler zu Vincenzo Rohden in <0U98O215.008Y2466@ggy.ul>)
NP: Throbbing Gristle - Industrial Muzak