Der wollte dich nach Hause schicken? :-)

Auf Niederhasli hat mich ein Polizist mal mit seinem Mopped auf das
Polizeirevier mitgenommen. Ich wollte eigentlich nur wissen wo es
englischsprachige Zeitungen gibt da am Tag zuvor ein Bombenanschlag
in Corjolens war. 

Die versammelte Mannschaft hat uns dann erklärt, dass Niederhasli
vollkommen ungefährlich und absolut sicher ist. Ich bräuchte mir
wirklich keine Sorgen zu machen. Hab ich auch nicht, ich wollte doch
nur eine Zeitung kaufen. Aber der Tee war sehr lecker im
Polizeirevier.


KARIN!

-- 
Was würde Gerd Torhoff zu Deinen Postings sagen?
(Noël Unterkircher zu Vinzenz Schader in <1I81Y992.975N4438@sqt.oz>)
NP: Throbbing Gristle - Industrial Muzak