Ulrich Imsiecke wrote:


Ne, ich hab dazu nur nichts mehr gesagt, weil mir nichts gescheites
eingefallen ist!


Du weit, dass ich hier direkten Zugriff auf frischen Kuhmist habe? Sondiere
in Zukunft mal besser Deine Pakete :-) Oder gar Lust auf einen
Schweden-Trunk?


Naja, ich mag halt weder Wetzelsdorfberg, noch Wetzelsdorfberg (palimpalim, 5 EUR für die
Kalauerkasse)


Sowas kenne ich aus Freimehring, wobei ich nicht sagen kann, ob es legal war, dass
wir nur "sowenig" pro Getränk bezahlt haben. Zumindest haben die uns nicht
ausgenommen :-) Aber das ist eine andere Geschichte.


Sag ich doch.

So.

pierre

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben