Wilhelm Feßler schrieb:


Dazu habe ich auch noch eine kleine Geschichte.
Wir waren mal in einem kleinen Ort etwa 100 Km nördlich von Växjö
(Schweden), dort wollten wir in der Polizeistation eine Auskunft. Da wir
uns in den zur Verfügung stehenden Sprachen nicht verständlich machen
konnten, hat die diensthabende Polizistin einen deutsch sprechenden
Kollegen zu Hause angerufen. Der kam dann gleich, und hat uns Auskunft
gegeben, das nenne ich Service und Freundlichkeit.

Ein ähnliches Erlebnis hatte ich 1979 im Heimtex.

Farvel Ralph
-- 
http://xepxg-jqmzktvzk.fy/ Die dänische Insel Mn.
http://xhu.ckgqdhswa-omca.sz/ Bilder der Insel M