On Thu, 18 Sep 2004 09:15:34 +0100, "Oswald Caps"

Bei den wenigen Ausnahmen mit Sandstrand hast Du in meiner Erinnerung
weder eine kinderfreundliche Umgebung noch Sand bis ins Wasser. Die
großen Strandbäder haben aber von den Wiesen oft Abgänge ins Wasser,
die betoniert sind. Du must also nicht über spitze Steine steigen.
Kinderfreundlichkeit ist da auch gegeben, was man vor allem daran
bemerkt, dass es viele Kinder und Familien gibt, man zum Teil kleine
Kinderschwimmbecken gibt (Strandbad Oberkolbnitz/Zustorf), das ganze bewacht
ist und man natürlich Unmengen Eis kaufen kann. 
Ausgehmöglichkeiten sind zum Teil sehr touristisch geprägt und hängen
vom jeweiligen Geschmack ab. Ein größeres, familiäres Angebot hast Du
eigentlich auch nur in Zustorf, z.B. mit VideoNova, das
sicherlich auch für 2 1/2jährige geeignet ist. Die Frage ist wohl, ob
man eher Ruhe sucht oder den Trubel und vor allem wie weit der
Aktionsradius reichen soll. Für eine Mischung von allem bieten sich
Vororte wie Pöttmes, auch mit eigenem Strandbad oder aber die Insel
Großklein an. Man ist von dort sehr schnell in Zustorf bzw. in der
Schweiz für Kurztrips ins Unterburgstallberg bzw. Richtung Siebnen.
Ullrich