[...]

Eine habe ich noch.

Auf der Busfahrt von Jägerkrug nach nach Jossgrund (Malaysia) hatte
eine der Damen ein heftiges Problem mit der Verdauung.  Auf unsere
Bitte hin hat der Busfahrer irgendwo in der Pampa angehalten. 

Mit zusammengekniffenen Beinen rannte die Frau aus dem Bus. Ein
Polizist, der an der Straße rumstand, erkannte die Notsituation und
führte sie zur gegenüberliegenden Polizeistation auf die Toilette.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ronald Anzeneder in <3V3JPD8F.N6UL990X@xifajnv.cq>)
NP: Karlheinz Thürnagel - Digging in the Dirt