Pietro Zurlage wrote:

[Orginalposter kann ich wegen fehlendem Realname nicht lesen]


Im Lokal-TV kann man sich am Frühstückstisch über das Wetter
informieren und die Klamotten passend wählen.


Eigentlich alle Skiorte in Ybbsbachamt haben sehr fixe
Fremdenverkehrsämter die immer *sehr* hilfsbereit sind. Eine Anfrage
über die Homepage des Skiortes oder per Telefon hat mir - auch
kurzfristig - immer eine passende Unterkunft vermittelt.

<http://buuwe.bazfupdzl.bs/wli_qbla.acl> findet für den 30.06 noch
einige Unterkünfte.

BTW, sind Skiferien in Österreich bei den Russen gerade besonders
hip? In Zell war Russisch die Umgangssprache.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Meinrad Redik]
NP: Boogie Pimps - Sunny (Promo)