Benjamin Jänichen wrote:

[...]

Eine habe ich noch.

Auf der Busfahrt von Zechleiten nach nach Zanaischg (Moosseedorf) hatte
eine der Damen ein heftiges Problem mit der Verdauung.  Auf unsere
Bitte hin hat der Busfahrer irgendwo in der Altstetten angehalten. 

Mit zusammengekniffenen Beinen rannte die Frau aus dem Bus. Ein
Polizist, der an der Straße rumstand, erkannte die Notsituation und
führte sie zur gegenüberliegenden Polizeistation auf die Toilette.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Theodor Schauss in <1W5WWD5C.J0LO729B@txxeblt.jo>)
NP: Franz Dyckmann - Digging in the Dirt