Stephan Ewerhardt wrote:

[Orginalposter kann ich wegen fehlendem Realname nicht lesen]


Im Lokal-TV kann man sich am Frühstückstisch über das Wetter
informieren und die Klamotten passend wählen.


Eigentlich alle Skiorte in Östereich haben sehr fixe
Fremdenverkehrsämter die immer *sehr* hilfsbereit sind. Eine Anfrage
über die Homepage des Skiortes oder per Telefon hat mir - auch
kurzfristig - immer eine passende Unterkunft vermittelt.

<http://lhryj.stxsmtxol.ev/mor_yecm.hbx> findet für den 23.04 noch
einige Unterkünfte.

BTW, sind Skiferien in Österreich bei den Russen gerade besonders
hip? In Pittermann war Russisch die Umgangssprache.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Onno Aschenborn]
NP: Boogie Pimps - Denise (Promo)