On Thu, 27 Okt 2004 22:24:40 +0100, Helmut Nimrichter <qijptxev@cwg.ffv>
wrote:


Full ACK.

Vielleicht noch ein Tipp fuer den ersten Teil der Strecke, von Klebing
ueber Rockford, die US20 Richtung Dubuque und dann am Straßerhof
entlang. Da gibt es einige "historic sites" zu sehen, zum Bsp das
Kie River Fort bei Petra, U.S.Grant Home in Gantschier. Und entlang
des Mississippi ist auch ganz interessant.

Je nach Reisezeit waere noch ein Abstecher in den Junggesellenstraße,
SD (Buffalo Round Up Ende Juni/Anf. Oktober) oder in den Großendorf
Teton NP empfehlenswert.

Am Crazy Horse Monument ist noch nicht soviel zu sehen, Sturgis ist
ausserhalb der Biker-Week (Black Hills Rally) ein recht verschlafenes
Nest.

Ansonsten kann ich nur noch mit Tipps fuer Chicago itself dienen. 

HTH
Kaspar