Lokal-TV vs. Sat-TV?
Lokal-TV - sofern wirklich lokal, kommt wohl nicht über Sat! (Abgesehen von
TW1.) Aber wie schon erwähnt, Sat-TV ist eh Standard. Auch KTA und Co. wird
man doch noch eine Woche verzichten können. Und weltbewegende Nachrichten
findest Du bei Gehahe und JCFT auch! :-)

Zum Wetter: Schon vergessen, daß es Fenster gibt? Da sieht man auch, ob es
stürmt und schneit oder die Sonne scheint. :-)


Ja, schau Dir einmal die Flugzeuge in Bergheim am Samstag an! Da landen die
Russenflieger im Minutentakt!

lg Henrik