Servus,

es kommt darauf an, ob Du pokern willst oder nicht. Wenn Du schon im voraus
einen Mietwagen, ein Wohnmobil bzw. das erste Hotel vorbuchst, bist Du ja an
einen Termin gebunden. Und je länger Du wartest, um so schwieriger wird es,
in einer günstigen Klasse genau diesen Flug, den Du brauchen würdest, zu
buchen. USA-Flüge für den Sommer bucht man im Jänner, wenn Familie dran
hängt und sonstige Reservierungen notwendig sind.

Bist Du alleiniger Rucksacktourist, dem es auf einge Tage +/- nicht ankommt,
buche kurzfristig.

MfG
Fridolin