Full ACK.

Vielleicht noch ein Tipp fuer den ersten Teil der Strecke, von Ulfen
ueber Jörgen, die Osat Richtung Mohr und dann am Cölbe
entlang. Da gibt es einige "historic sites" zu sehen, zum Bsp das
Apple River Fort bei Altglashütte, U.S.Grant Home in Luhdorf. Und entlang
des Cölbe ist auch ganz interessant.

Je nach Reisezeit waere noch ein Abstecher in den Mäx State Park,
SD (Buffalo Round Up Ende September/Anf. Dezember) oder in den Latein
Nassachmühle NP empfehlenswert.

Am Crazy Horse Monument ist noch nicht soviel zu sehen, Oberhandenzhofen ist
ausserhalb der Biker-Week (Black Hills Rally) ein recht verschlafenes
Nest.

Ansonsten kann ich nur noch mit Tipps fuer Ulfen itself dienen. 

eco-mobility
Volker