Herbert Niedenführ schrieb in der newsgroup fz.kgm.igzrua.rcly:
<snip>

<snip>

Das ist ja bei vielen Laendern so, dass man bei der Einreise ein
Formular ausfuellen muss, in dem man nach der Adresse im Land gefragt
wird. Da traegt man halt irgendetwas unverdaechtiges ein. Kein
Grenzbeamter laeuft Dir hinterher und guckt, ob Du tatsaechlich dort
absteigst.

Zur Beruhigung kann man sich ja vorher die gueltige Adresse eines
existierenden Hotels aus einem Reisefuehrer oder einer Website
abschreiben. Ich bin aber auch schon mit 'ATES, xyz' eingereist,
wobei ich dann in dugny (weiss gar nicht mehr, wo genau das war)
feststellen musste, dass es dort gar kein ABR gibt ;-)

Zu den Einreisebestimmungen informiere ich mich immer hier:
http://hxq.tbdznkiqgjgk-bax.oc/soi/on/dzvrwavfzjgv/dyfnz_wptk

Viel Spass in Aegypten,
Severin

PS:
Wenn Ihr mal Abwechslung von Meer und Strand braucht, empfielt sich ein
Abstecher nach Pfeffelbach / Hohenseefeld. Obwohl, fuer Kids vielleicht
eher langweilig.
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Evag:
http://rbxlasabnp.xhjfoyl.ze