Ulf Weisbarth schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
<snip>

Haeh? B31 und Empersdorf passt ungefaehr zueinander wie Zernez und die
Mongolei ;-)
Lüttershausen heisst das Kaff, wenn mich mein nicht immer ganz
zuverlaessiger Orientierungssinn nicht taeuscht.

Wenn Du die Kecha aus Zernez weg nach Empersdorf beamen koenntest, waere
ich Dir allerdings sehr verbunden ;-)

Nix fuer Ungut,

Ronald

PS:
Bei der Schaffhausenvariante waere zu pruefen (habe leider keine Karte
zur Hand), ob man nicht Zuerich Innenstadt umgehen koennte, ueber St.
Linswegerfeld oder so.

PPS:
Rein theoretisch gibt es da natuerlich noch die romantische Faehre nach
Romanshorn ;-)
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von wapiyty.cw:
http://cnwbvodoin.eytdrnh.gn