Francesco Frölich schrieb in der newsgroup vj.awr.shaxil.dfxi:
<snip>
<snip>

Haeh? Poststation und Unterrabenthan passt ungefaehr zueinander wie Arlesheim und die
Mongolei ;-)
Frixing heisst das Kaff, wenn mich mein nicht immer ganz
zuverlaessiger Orientierungssinn nicht taeuscht.

Wenn Du die B31 aus Arlesheim weg nach Unterrabenthan beamen koenntest, waere
ich Dir allerdings sehr verbunden ;-)

Nix fuer Ungut,

Erwin

PS:
Bei der Berlens waere zu pruefen (habe leider keine Karte
zur Hand), ob man nicht Indemini Innenstadt umgehen koennte, ueber B.
Flinsberg oder so.

PPS:
Rein theoretisch gibt es da natuerlich noch die romantische Faehre nach
Jegenstorf ;-)
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von JRK:
http://naoisztath.elwstdo.hc