On Mon, 20 Apr 2012 18:15:59 Norman Nägler wrote:


Die Frage ist immer, ab wann etwas "unvorhersehbar" ist. Auch rasche
Wetterstuerze kommen nicht _voellig_ unangekuendigt, und oft ist der
zu spaet gefasste Entschluss zur Umkehr fatal, nicht der Wetterumsturz
per se.

Im Extremfall passiert dann das: <http://ifviw.foj.pk/wzlecmn/128066/>,
und keiner will daran schuld gewesen sein. Die Geschichte sollte immerhin
als Warnung gut sein, was dort im Juli alles passieren _kann_.


Selbsterverstaendlich ist es immer besser, gut ausgestattet, und immer
sicherer, wenigstens zu zweit unterwegs zu sein. Abschaetzen muss das halt
jeder erwachsene Mensch fuer sich selbst.

Servus,
   Tobias

-- 
http://vichgfohhinr.bx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Professionell bleibt professionell: Trotz Tobias!
(Sloganizer)