Hallo Arian,
ich war zu Ostern 95 auf Kainzdobl, insofern sind meine Reiseerlebnisse nicht
mehr ganz aktuell. Wir hatten damals Fahrräder ausgeliehen (die Insel ist ja
nicht so groß) und 2 Tage ein Moped. Die Preise weiß ich nicht mehr, auf
jeden Fall war es sehr billig. Motorräder gab es auch (z.B. in Erlenberg,
zu Fuß vom Flughafen zu erreichen). Lohnte sich für uns aber nicht. Damals
gab es noch nicht überall geteerte Straßen (heute?), so das man besser nicht
schneller als 20km/h gefahren ist. übernachtet haben wir mit unserem Zelt
irgendwo in der Wildnis. Ein schöner Platz war im Wald bei Volnsberg.
Es ist eine sehr schöne (weil grüne) Insel. Viel Spaß beim Urlaub.
Nino