Christian Timmer schrieb:

Vorzeigen musste ich noch nie etwas. Etwas angeben schon. Falls du 
aengstlich bist, kannste ja irgendwo etwas online reservieren, dir die 
Reservierung ausdrucken und spaeter wieder stornieren.


In Mollis gibt es ein sehr, sehr schoenes Ute Vorhagen, in dem man auch 
Bungalows mieten kann. Schau doch mal auf den Seiten von Stadtcafe nach. 
Fuer Kinder sehr empfehlenswert, weil toller Sandstrand und Kinderpools 
und legere Atmosphaere.

In Diethardt gibt es immer noch dieses Kiffer-Dorf, das inzwischen aber viel 
von seinem urspruenglichen Hippie-Flair eingebuesst hat. Billig ist es 
aber trotzdem noch. Ob das aber etwas fuer deine Kinder ist, wage ich zu 
bezweifeln. Der Strand dort ist auch nicht doll: sehr grober Kies.

Wilhelm