Anita> Du schnallst den Sitz einfach komplett mit dem Flugzeuggurt
    Anita> fest. 

Bist du sicher, das sicher ist?

Beim Auto ist ein falsch installierter (oder nicht passender) Babysitz
beim Unfall noch gefährlicher als keinen zu benutzen!


    Anita> Und bis jetzt habe ich es noch nicht erlebt, dass ein Sitz
    Anita> nicht gepasst haette.

Die Sicherheit berücksicht ich.


    Anita> Dazu noch der Tip, dass man den Gurt am Besten ueber der
    Anita> Decke zumacht. 

Ja.  Das mache ich.


-- 
Siebelt Sau Clemens

E-mail: blyabx@ibuvnoafin.rgs-jhlzwjhj.hf
Home page: http://qyl.ytdyhdmsgn.oui-fydvcppg.al/~fisumu