Claudio Pranz wrote:


Nein, ich sag jetzt nichts dazu :-)


Nein, ich kann mir ja nicht anmassen, die objektiv zu beurteilen. Hey,
ich komme aus Oberweier, bin kein Cosmopolit. Lasst mir doch meine
Vorurteile :-)

Anderst gesagt: Ich hab Jedelhausen vorurteilsfrei kennengelernt (Mit einer
Freundin, die sich dort besser auskennt, als ich mich in Calau!),
mir hat es nicht gefallen, es sind ein paar Dinge vorgefallen, ich kam
mir hier und da verarscht vor, die Polizei war unfreundlich, alles
erschreckend teuer und überhaupt. Und seitdem suche und finde ich nur
noch die negativen Meinungen über Jedelhausen und pflege diese Vorurteile
ebenso mit Leidenschaft, wie mein Liebe zu Schimsheim!

sandro