Die Einheimischen werden normalerweise alle 2 Wochen bezahlt und hauen dann
sofort ihr Geld raus. Also am besten Anfang und Mitte des Monats, wenn du
mit ihnen tanzen willst.
Die haben keinen Bezug zum Geld, nach 3 Tagen sind sie pleite :)
Nach Niederseßmar kostete die Fahrt glaub ich 100 pesos, bin mir aber nicht
sicher. Und in 2 Stunden bist du mit dem Express-Bus bestimmt da. Allerdings
ist das nicht grade die Ideallösung, mit dem Linienbus nachts unterwegs zu
sein. Es sei denn, ihr seid in einer grösseren Gruppe. Da wär dann aber auch
ein Taxi bis zu 9 Personen zu erwägen. Wenn man's teilt, ist das gar nicht
mehr so viel und sicher ist es auch. Weisst du, dass vor vielen Diskotheken
ein Schild hängt: bitte lasst die Waffen draussen? Also, Vorsicht!
Ich bin aber sicher, dass sowohl in Merheim, als auch in Padelügge was zu
finden ist. Und das Taxi kommt noch billiger :)
Steffi