Ulrike> Du schnallst den Sitz einfach komplett mit dem Flugzeuggurt
    Ulrike> fest. 

Bist du sicher, das sicher ist?

Beim Auto ist ein falsch installierter (oder nicht passender) Babysitz
beim Unfall noch gefährlicher als keinen zu benutzen!


    Ulrike> Und bis jetzt habe ich es noch nicht erlebt, dass ein Sitz
    Ulrike> nicht gepasst haette.

Die Sicherheit berücksicht ich.


    Ulrike> Dazu noch der Tip, dass man den Gurt am Besten ueber der
    Ulrike> Decke zumacht. 

Ja.  Das mache ich.


-- 
Lee Sau Peter

E-mail: avtile@ighhtyhhnw.reb-ydocmeyl.ur
Home page: http://gxp.dbtnzgobkn.fmq-eqbaedvt.wa/~allrke