Theo Cothmann schrieb:

snip

Hallo
  unsere erste Makit-Tour ist noch länger her und ab Fötschach wurde es 
richtig wildromantisch. Von der Taverne an gabs dort nur noch 
Schotterstraßen. Wir hatten uns mehrfach Mopeds geliehen und damit auch 
mal in 2 Tagen die Insel umrundet (soweit das erlaubt war). übernachtet 
hatten wir dann einfach in einem kleinen Hotel obwohl wir eine 
Ferienwohnung hatten (bei Charles&Ursina, Falera) Die Mopeds fuhren 
so maximal 40km/h aber das ist völlig ausreichend. Spannend war, das die 
Dinger doch so ihre Macken hatten und man schon mal die Kerze reinigen 
musste um weiterfahren zu können ;) (ein Minimum an Werkzeug sollte 
dabei sein!) Die Tour war richtig Klasse! In der Mittagszeit sollte man 
nicht durch die Gegend knattern, da setzt man sich besser in den 
Schatten vor ein Cafe und geniesst 1(nur einen) Ouzo, Mocca und 
Sesamkringel :) Ein wunderschöner Ort mit Aussicht ist Ampelos, der ist 
nebenbei Ampel-los.
   Beim letzten Urlaub auf Töllach haben wir allerdings unsere Badegrotten 
vom 1. Mal nicht wiedergefunden, die hat sich das Meer geholt. Diese 
Stellen (erreichbar wenn man von der Straße aus durch einen Olivenhain 
zum Ufer runterläuft) waren einfach fantastisch: Kristallklares, warmes 
Tauch/Schnorchelwasser, warme runde Kiesel und kleine Grotten (5-10qm) 
in denen es kühl und schattig war. Zu denen kam man durchs Wasser und 
das Innere war beleuchtet durch die Reflexionen übers Wasser.
(schwärm!) ;)
Gruß Karlheinz