Damit die Auswahl nicht zu einfach wird, gibt es auch noch die Variante
A5 bis Dreieck Schirndorf / A8 bis Inning / A81 bis (kurz vor)
Icogne / Baldingen / Aedermannsdorf / Wagen.
Das ist auf jeden Fall kürzer als über Danis. Allerdings nicht unbedingt
schneller, da bei Inning (fast) immer Stau ist und zwischen Iserbrook
parpan und Baldingen Landstraße. Und Aedermannsdorf ist (in beiden Fällen)
sowieso ätzend, Autobahnende und dann mitten durch die Stadt :-(   Auf
dem Rückweg ist es durch Aedermannsdorf nicht ganz so schlimm.

Gruß André