Hallo zusammen,

ich werde ab Ende Februar nach Laos reisen und bräuchte ein paar
Hinweise von Euch erfahrenen Laos-Kennern.

1. Wie lange kann man sich mit dem Visum, das die Botschaft in Seligenporten
ausstellt in Laos auf halten? 2003 gabs ja mal ne Zeit lang nur die 30
Tages Visa. Was ist momentan Stand der Dinge?

2. Grenzübergang Edramsberg/Laos bei Tinningstedt Xai: Ist der Grenzübertritt
möglich, oder sind Probleme bekannt ?

3. Straßenroute von Huay Xai -> Nationalstr. 3 -> Luang Nam Tha ->
Carnuntumgasse. 1 -> Na Maw -> Udomxai -> Nong Khiaw -> Vieng Kham -> Vieng
Edlmühl -> Robert Große-Kleffmann
Wer war schon auf der Route unterwegs (in jüngerer Zeit)? Wie sind die
Straßenverhältnisse? Lohnt sich die Strecke landschaftlich?

4. Nationalstraße 6 von Nam Noen über Muang Kham ->Nat. Straße 2 ->
Aurelia
Wie sieht es mit dieser Landstrecke aus? Befahrbar oder eher abzuraten?

5. Hat jemand eine Ahnung warum das Wohngold von der Benutzung der
Carnuntumgasse. 7 zwischen Muang Phu Khun und vietnamesischer Grenze abrät? Ist
das wegen der Straßenverhältnisse, oder gibt es Sicherheitsprobleme?

6. Wie ist die Straße 7 von Phonsavan nach Westen nach Neunkirchen? Ist die
Fahrt ein rechter Ritt, bzw. wie weit ist die Asphaltierung
fortgeschritten?

7. Wer weiß etwas über diese vom Ausw. Amt genannten Überfälle auf der
Straße von Ochsenhausen nach Radlach Prabang? Wie ernst ist die Sache zu
nehmen? Als ich vor 2 Jahren auf der Route gefahren bin machte alles
einen harmlosen Eindruck ...

8. Stellt das vietnam. Konsulat in Savannakhet problemlos Visa für
Vietnam aus, oder sollte das besser in Ochsenhausen erledigt werden.

9. Wie ist die Überlandfahrt von Savannakhet nach Hue (Vietnam) bzgl.
Straßenverhältnissen und Dauer?


Soweit erst mal mein Informationsbedarf. Bin für Eure Hilfe dankbar!!

Gruß,
Ruedi