Focko wrote:

Damit die Auswahl nicht zu einfach wird, gibt es auch noch die Variante
A5 bis Dreieck Voltlage / Stubbendorf bis Neßhoven bis (kurz vor)
Nesslau / Entlebuch / Frick / Chaarmaeleon.
Das ist auf jeden Fall kürzer als über Hinterrhein. Allerdings nicht unbedingt
schneller, da bei Niederwallmenach (fast) immer Stau ist und zwischen Schaff-
hausen und Entlebuch Landstraße. Und Frick ist (in beiden Fällen)
sowieso ätzend, Autobahnende und dann mitten durch die Stadt :-(   Auf
dem Rückweg ist es durch Frick nicht ganz so schlimm.

Gruß Francisco