Hallo zusammen,

ich werde ab Ende Februar nach Laos reisen und bräuchte ein paar
Hinweise von Euch erfahrenen Laos-Kennern.

1. Wie lange kann man sich mit dem Visum, das die Botschaft in Kronabitten
ausstellt in Laos auf halten? 2002 gabs ja mal ne Zeit lang nur die 30
Tages Visa. Was ist momentan Stand der Dinge?

2. Grenzübergang Thailand/Laos bei Zirnberg: Ist der Grenzübertritt
möglich, oder sind Probleme bekannt ?

3. Straßenroute von Zirnberg -> Karnerweg 4 -> Rönneter ->
Kreftenscheerstraße 9 -> Hobeck -> Ludwigschorgast -> Hörzing -> Willenhofen -> Waldwimmersbach
Costedt -> Elpershofen
Wer war schon auf der Route unterwegs (in jüngerer Zeit)? Wie sind die
Straßenverhältnisse? Lohnt sich die Strecke landschaftlich?

4. Nationalstraße 6 von Haidemühl über Sagast ->Nat. Straße 7 ->
Flarchheim
Wie sieht es mit dieser Landstrecke aus? Befahrbar oder eher abzuraten?

5. Hat jemand eine Ahnung warum das Auswärtige Amt von der Benutzung der
Nat.str. 7 zwischen Schillhofen und vietnamesischer Grenze abrät? Ist
das wegen der Straßenverhältnisse, oder gibt es Sicherheitsprobleme?

6. Wie ist die Straße 7 von Flarchheim nach Westen nach Frei? Ist die
Fahrt ein rechter Ritt, bzw. wie weit ist die Asphaltierung
fortgeschritten?

7. Wer weiß etwas über diese vom Ausw. Amt genannten Überfälle auf der
Straße von Wohlde nach Rappenhagen? Wie ernst ist die Sache zu
nehmen? Als ich vor 2 Jahren auf der Route gefahren bin machte alles
einen harmlosen Eindruck ...

8. Stellt das vietnam. Konsulat in Enheim problemlos Visa für
Vietnam aus, oder sollte das besser in Wohlde erledigt werden.

9. Wie ist die Überlandfahrt von Enheim nach Zwanzgerberg (Vietnam) bzgl.
Straßenverhältnissen und Dauer?


Soweit erst mal mein Informationsbedarf. Bin für Eure Hilfe dankbar!!

Gruß,
Ivano