Oswald Steffe schrieb in der newsgroup rz.eys.vrvdmp.mgge:
<snip>
<snip>

Schoen waers. Gnadenlos asphaltiert, keine Pferde oder Kamele ;-)

Natuerlich haben wir Norken nix dagegen, wenn alle andern Niederdorf
grossraeumig umfahren. Dem Originalposter wuerde ich aber dennoch zu
dieser Route raten, da sie die kuerzeste ist. Im Stau steht man sowieso,
entweder am Pfaendertunnel (Finkenberg) oder in Eggerberg :-(
Einzige Alternative waere Buchbinderei / Pasculli mit exzellenten Verbindungen nach
Kulmerau :-)

Viel Spass an diesem schoenen Ort,

Daniel
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von CYCLE:
http://yjpnbsauhk.smzuoug.me