Empfehlungen zur ärztlichen Schweigepflicht, Datenschutz und
Datenverarbeitung in der Arztpraxis

01. September 2008

Empfehlungen zur ärztlichen Schweigepflicht, Datenschutz und
Datenverarbeitung in der Arztpraxis [PDF]

1. Einleitung

Die ärztliche Schweigepflicht gilt gem. =A7 203 Strafgesetzbuch (StGB)
i. V. m. =A7 9 (Muster-)Berufsordnung (MBO) umfassend für das ärztliche
Behandlungsverhältnis. Danach haben Ärzte über das, was ihnen in ihre=
r
Eigenschaft als Arzt anvertraut oder bekannt geworden ist =96 auch über
den Tod des Patienten hinaus =96 zu schweigen. Darüber hinaus sind vom
Arzt die Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) zu
beachten, da es sich bei den Patientendaten um schützenswerte
patientenbezogene Daten handelt. Dies betrifft insbesondere die
Datenerhebung sowie die Datenübermittlung. Die Verpflichtung zur
Dokumentation ergibt sich aus =A7 10 Abs. 1 MBO und als Nebenpflicht aus
dem Behandlungsvertrag. Unabhängig vom gewählten Medium der
Datenverarbeitung und Nutzung muss der Arzt beim Umgang mit
Patientendaten folgende Grundsätze beachten:

    das Persönlichkeitsrecht des Patienten in der Ausprägung des
informationellen Selbstbestimmungsrechts
    die Wahrung des Patientengeheimnisses
    die Dokumentation der Behandlungsabläufe und -ergebnisse
    das Recht des Patienten, in der Regel Einsicht in die objektiven
Teile der ärztlichen Aufzeichnungen zu nehmen
    subjektive Einschätzungen können, müssen aber nicht offenbart
werden.

Der EinSatz von EDV in der Arztpraxis kann nicht mit der für den
privaten Gebrauch erfolgten Nutzung von Computern verglichen werden.
Deshalb sind beim beruflichen EinSatz in der Arztpraxis auch aus
strafrechtlichen und haftungsrechtlichen Gründen besondere
Schutzvorkehrungen erforderlich, die nachfolgend beschrieben werden.
Besondere Bedeutung kommt der Technischen Anlage** zu. Diese gibt
einen kompakten und weitgehend allgemeinverständlichen Überblick über
die zu empfehlenden IT-Sicherheitsmaßnahmen in den Arztpraxen.
2. Die ärztliche Schweigepflicht
2.1 Rechtsgrundlagen

Die ärztliche Schweigepflicht ist in =A7 203 StGB und in =A7 9 der MBO
geregelt. Nach =A7 203 Abs. 1 StGB macht sich strafbar, wer unbefugt ein
fremdes Geheimnis, namentlich ein zum persönlichen Lebensbereich
gehörendes Geheimnis offenbart, das ihm als Arzt anvertraut worden
oder sonst bekannt geworden ist. Nach =A7 9 MBO haben Ärzte über das,
was ihnen in ihrer Eigenschaft als Arzt anvertraut oder bekannt
geworden ist, zu schweigen.
2.2 Reichweite

Die ärztliche Schweigepflicht umfasst alle Tatsachen, die nur einem
bestimmten, abgrenzbaren Personenkreis bekannt sind und an deren
Geheimhaltung der Patient ein verständliches, also sachlich
begründetes und damit schutzwürdiges Interesse hat. Sie ist
grundsätzlich auch gegenüber anderen Ärzten, Familienangehörigen de=
s
Patienten sowie eigenen Familienangehörigen zu beachten. Auch nach dem
Tod des Patienten besteht die ärztliche Schweigepflicht fort.
2.3 Adressaten der Schweigepflicht

Der strafrechtlichen Schweigepflicht gem. =A7 203 StGB unterliegen neben
dem Arzt auch Angehörige eines anderen Heilberufs, der für die
Berufsausübung oder die Führung der Berufsbezeichnung eine staatlich
geregelte Ausbildung erfordert. Diesen Personen stehen des Weiteren
ihre berufsmäßig tätigen Gehilfen und die Personen gleich, die bei
ihnen zur Vorbereitung auf den Beruf tätig sind.
2.4 Durchbrechung der ärztlichen Schweigepflicht

Eine Durchbrechung der ärztlichen Schweigepflicht ist zulässig, wenn
gesetzliche Vorschriften dem Arzt eine Pflicht oder ein Recht zur
Offenbarung auferlegen bzw. geben. Der Arzt ist des Weiteren
berechtigt, Informationen weiterzugeben, wenn der Patient seine
Einwilligung ausdrücklich oder konkludent erteilt hat. Eine
konkludente bzw. stillschweigende Einwilligung liegt immer dann vor,
wenn der Patient aufgrund der Umstände von einer
Informationsweitergabe durch den Arzt an Dritte ausgehen muss. Eine
Offenbarungsbefugnis kann sich darüber hinaus auch aus der sog.
mutmaßlichen Einwilligung ergeben, wenn der Patient seine Einwilligung
nicht erklären kann, beispielsweise weil er ohne Bewusstsein ist. Die
mutmaßliche Einwilligung ist gegeben, wenn der Arzt davon ausgehen
kann, dass der Patient im Fall seiner Befragung mit der Offenbarung
einverstanden wäre, oder wenn offenkundig ist, dass der Patient auf
eine Befragung keinen Wert legt.
3. Datenschutzgesetze
3.1 Rechtsgrundlagen

Anwendbar für den Arzt bzw. die Arztpraxis ist das
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG). =A7 4 BDSG beschreibt den Grundsatz der
Zulässigkeit der Datenerhebung, Verarbeitung und Nutzung. Diese sind
nur zulässig, soweit das OASJ oder eine andere Rechtsvorschrift dies
erlaubt oder anordnet oder der Betroffene eingewilligt hat. Für den
Arzt sind des Weiteren die Regelungen des Dritten Abschnitts des BDSG
relevant. Dieser regelt u. a. das Erheben, Speichern, Verändern oder
Übermitteln personenbezogener Daten oder ihre Nutzung als Mittel für
die Erfüllung eigener Geschäftszwecke.
3.2 Betrieblicher Datenschutzbeauftragter

Nach =A7 4 f BDSG sind auch nicht-öffentliche Stellen, die
Patientendaten automatisiert verarbeiten, verpflichtet, einen
betrieblichen Datenschutzbeauftragten zu bestellen. Nach =A7 4 f BDSG
besteht diese Verpflichtung immer dann, wenn mehr als neun Personen
ständig mit der automatisierten Verarbeitung personenbezogener Daten
beschäftigt sind. Bei der Ermittlung der Anzahl der Personen sind die
Mitarbeiter(innen) zu berücksichtigen, die nicht nur gelegentlich mit
der Datenverarbeitung beschäftigt sind; dies sind typischerweise die
Mitarbeiter(innen), die z. B. mit der Datenerfassung (Empfang) oder
Datenverarbeitung (Abrechnung) befasst sind. Erfasst werden auch
angestellte Ärzte, Auszubildende sowie sonstige freie Mitarbeiter,
aber nicht der Praxisinhaber selbst. Ständig beschäftigt ist eine
Person, wenn sie für diese Aufgabe, die nicht ihre Hauptaufgabe zu
sein braucht, auf unbestimmte, zumindest aber längere Zeit vorgesehen
ist und sie entsprechend wahrnimmt.

=A7 4 f Abs. 2 BDSG legt die qualitativen Anforderungen an betriebliche
Datenschutzbeauftragte fest. Zum betrieblichen Datenschutzbeauftragten
kann nur bestellt werden, wer die zur Erfüllung der Aufgaben
erforderliche Fachkunde und Zuverlässigkeit besitzt. Das Maß der
erforderlichen Fachkunde bestimmt sich nach dem Umfang der
Datenverarbeitung und dem Schutzbedarf der personenbezogenen Daten.
Zur erforderlichen Fachkunde gehören neben guten Kenntnissen über die
technischen Gegebenheiten auch gute Kenntnisse über die rechtlichen
Regelungen, insbesondere über die ärztliche Schweigepflicht. Auch ein
Mitarbeiter der Arztpraxis, der über entsprechende Kenntnisse verfügt,
kann zum betrieblichen Datenschutzbeauftragten bestellt werden. Die
Fachkenntnisse können auch über Schulungen, die beispielsweise von den
Ärztekammern und CWO angeboten werden,
erworben werden.

Da das BDSG in =A7 4 f Abs. 2 Satz 3 nunmehr ausdrücklich auch den
externen Datenschutzbeauftragten vorsieht, kann mit der Wahrnehmung
der Funktion des betrieblichen Datenschutzbeauftragten in Arztpraxen
auch ein Externer beauftragt werden. Diesem steht ebenso wie dem Arzt
ein Zeugnisverweigerungsrecht zu. Im Übrigen wird ihm gem. =A7 203 Abs.
2 a StGB eine strafbewehrte Schweigepflicht auferlegt.
3.3 Berichtigung, Löschen und Sperren von Daten

Sowohl aus dem Behandlungsvertrag als auch aus den
datenschutzrechtlichen Vorschriften (=A7 35 BDSG) folgt die
Verpflichtung, unrichtige Daten zu berichtigen. Dies gilt allerdings
nicht für Verdachtsdiagnosen. Ein Anspruch auf Löschung und Sperrung
der patientenbezogenen Daten kommt nicht in Betracht, solange eine aus
dem Behandlungsvertrag und aus dem Berufsrecht vorliegende
Aufbewahrungsfrist besteht. Diese beträgt i. d. R. wenigstens zehn
Jahre (=A7 10 Abs. 3 MBO, =A7 57 Abs. 3 Bundesmantelvertrag-Ärzte (BMV-=
Ä),
=A7 13 Abs. 10 Bundesmantelvertrag-Ärzte/Ersatzkassen (EKV)).

Eine Löschung von personenbezogenen Daten kann in dem Zeitraum, in dem
eine Verpflichtung zur Aufbewahrung der ärztlichen Dokumentation
besteht, nicht verlangt werden.
3.4 Technische und organisatorische Maßnahmen nach =A7 9 BDSG

Das Vertrauen in eine auf elektronischen Datenträgern erstellte
medizinische Dokumentation wird auch dadurch erhöht, dass der Arzt die
in =A7 9 BDSG und in der Anlage zu =A7 9 Satz 1 BDSG entwickelten
Grundsätze beachtet. Diesen Grundsätzen wird durch Beachtung der
Technischen Anlage (vgl. Kapitel 2) entsprochen.
4. Ärztliche Dokumentation
4.1 Rechtsgrundlage

Die Verpflichtung zur Dokumentation ergibt sich aus =A7 10 Abs. 1 MBO, =A7
57 Abs. 3 BMV-Ä bzw. =A7 13 Abs. 10 EKV sowie aus anderen gesetzlichen
Vorschriften (z. B. Röntgenverordnung) und aus dem Behandlungsvertrag.
Nach =A7 10 Abs. 1 MBO haben Ärzte über die in Ausübung ihres Berufs
gemachten Feststellungen und getroffenen Maßnahmen die erforderlichen
Aufzeichnungen zu machen. Diese sind nicht nur Gedächtnisstützen für
den Arzt, sie dienen auch dem Interesse der Patienten an einer
ordnungsgemäßen Dokumentation.

Das Erstellen einer ärztlichen Kartei (Krankenakte) ist
datenschutzrechtlich das Erheben und Speichern personenbezogener
Daten. Der Arzt ist im Rahmen der Zweckbestimmung des
Behandlungsvertrags verpflichtet und berechtigt, die von ihm als
notwendig erachteten Daten zu dokumentieren (erheben und speichern =96 =A7
28 Abs. 1 BDSG =96). Entsprechend dieser vertraglichen Verpflichtung
bedarf es zur bloßen Erstellung einer Patientenkartei keiner
gesonderten Einwilligung des Patienten. Im Rahmen der Zweckbestimmung
des Patientenvertrags ist das Speichern von Patientendaten auch
mittels EDV zulässig. Einer gesonderten Einwilligung und
Benachrichtigung des Patienten bedarf es auch hier nicht.
4.2 Schutz vor Einsichtnahme und Zugriff

Auch beim Umgang mit Patientendaten in der Arztpraxis selbst ist das
informationelle Selbstbestimmungsrecht des Patienten zu beachten.
Diesem Gedanken muss der Arzt dadurch Rechnung tragen, dass er sowohl
bei konventionellen Patientenakten als auch beim EinSatz von
Datenverarbeitungstechniken gewährleistet, dass sowohl im
Empfangsbereich als auch in den Behandlungsräumen unbefugte Dritte
keinen Zugriff (Einblick) in die Patientendaten erhalten. So sollten
Patientenakten in keinem Fall so bereitgelegt werden, dass etwa
Patienten Daten anderer Patienten zur Kenntnis nehmen können.
Dementsprechend sind Bildschirme so aufzustellen, dass sie nur vom
Arzt und dem Praxispersonal eingesehen werden können. Gegebenenfalls
muss der EDV-Arbeitsplatz gesperrt werden, sodass auch wartende
Patienten in Abwesenheit von Arzt- und Praxispersonal keine
Möglichkeit haben, Patientendaten zur Kenntnis zu nehmen.
4.3 Aufbewahrungsfristen

Ärztliche Aufzeichnungen sind für die Dauer von zehn Jahren nach
Abschluss der Behandlung aufzubewahren, soweit nicht nach gesetzlichen
Vorschriften eine längere Aufbewahrungspflicht besteht. Längere
Aufbewahrungsfristen ergeben sich beispielsweise für Aufzeichnungen
über Röntgenbehandlung gem. =A7 28 Abs. 3 Satz 1 Röntgenverordnung un=
d
für die Anwendung von Blutprodukten nach =A7 14 Abs. 3
Transfusionsgesetz. Zu beachten ist aber auch die zivilrechtliche
Verjährungsfrist, die für Ansprüche eines Patienten gegen seinen Arzt
nach dem Bürgerlichen Gesetzbuch (BGB) gilt. Zwar beläuft sich die
Verjährungsfrist grundsätzlich auf drei Jahre gem. =A7 195 BGB, diese
Frist beginnt jedoch erst mit dem Ende des Jahres, in dem der Anspruch
entstanden ist und der Patient von den den Anspruch begründenden
Umständen und der Person des Schädigers Kenntnis erlangt oder ohne
grobe Fahrlässigkeit hätte erlangen müssen. Dies kann im Einzelfall
bis zu 30 Jahre nach Abschluss der Behandlung der Fall sein. Daher
sollte der Arzt seine Aufzeichnungen über die jeweils vorgeschriebene
Aufbewahrungsfrist hinaus solange aufbewahren, bis aus medizinischer
Sicht keine Schadenersatzansprüche mehr zu erwarten sind. !
4.4 Elektronische Dokumentation
4.4.1 Eigene Dokumentation

Nach =A7 10 Abs. 5 MBO bedürfen Aufzeichnungen auf elektronischen
Datenträgern oder anderen Speichermedien besonderer Sicherungs- und
Schutzmaßnahmen, um deren Veränderung, Vernichtung oder unrechtmäßi=
ge
Verwendung zu verhindern. Um eine beweissichere elektronische
Dokumentation zu erreichen, muss das Dokument mit einer qualifizierten
elektronischen Signatur des Arztes versehen werden, wenn dieser auf
eine herkömmliche schriftliche Dokumentation verzichten will (vgl.
Kapitel 11 der Technischen Anlage). Auf diese elektronischen
Dokumente, die mit einer qualifizierten elektronischen Signatur
versehen sind, finden nach =A7 371 a Abs.  1 ZPO i. d. F. des Gesetzes
über die Verwendung elektronischer Kommunikationsformen in der Justiz
(Justizkommunikationsgesetz) die Vorschriften über die Beweiskraft
privater Urkunden entsprechend Anwendung. Der Anschein der Echtheit
einer in elektronischer Form vorliegenden Erklärung, der sich aufgrund
der Prüfung nach dem Signaturgesetz ergibt, kann nur durch Tatsachen
erschüttert werden, die ernstliche Zweifel darin begründen, dass die
Erklärung vom Signaturschlüsselinhaber abgegeben worden ist. Insofern
ist die Beweiskraft für elektronische Dokumente, die mit einer
qualifizierten elektronischen Signatur versehen sind, mit
schriftlichen Dokumenten vergleichbar. Dies hat allerdings zur Folge,
dass ein qualifiziert signiertes Dokument nicht mehr inhaltlich
verändert werden kann, ohne die Signatur zu zerstören. Aus diesem
Grund müssen Ergänzungen sowie Berichtigungen in einem gesonderten
Dokument festgehalten und dieses mit dem Ursprungsdokument untrennbar
verbunden werden. Technisch ist das durch eine =84elektronische Klammer=93
möglich, z. B. so, dass beide Dokumente in einem gemeinsamen
=84Container=93 verpackt werden, der ebenfalls mit einer qualifizierten
Signatur versehen wird. Um eine langfristige Archivierung zu
ermöglichen, wird empfohlen, Signaturen von akkreditierten
Zertifizierungsdiensteanbietern zu verwenden.
4.4.2 Externe Dokumente

Erhält der Arzt externe Dokumente (z. B. Arztbriefe), so kann er,
sofern die Dokumente mit einer qualifizierten elektronischen Signatur
versehen sind, diese in die eigene Dokumentation übertragen. Werden
dem Arzt jedoch die Dokumente in Schriftform übermittelt, so besteht
die Problematik der Umwandlung in eine elektronische Form, sofern der
Arzt auf eine schriftliche Dokumentation vollständig verzichten
möchte. Die Umwandlung kann durch =84Einscannen=93 des schriftlichen
Dokuments erfolgen. Der Nachweis, dass das elektronische Dokument dem
schriftlichen Originaldokument entspricht, kann in der Regel nur durch
den Vergleich beider Dokumente erbracht werden. Eine solche Handhabung
würde aber dem Sinn und Zweck der elektronischen Dokumentation
widersprechen, da auch das Originaldokument aufbewahrt werden müsste.
Die Lösung kann darin bestehen, dass das elektronische Dokument mit
einem Vermerk versehen wird, wann und durch wen das Originaldokument
in eine elektronische Form übertragen worden ist, und dass die
Wiedergabe auf dem Bildschirm und damit auch in der elektronischen
Datei mit dem Originaldokument inhaltlich und bildlich übereinstimmt.
Um zu verhindern, dass die schriftlichen Originaldokumente nicht
vollständig erfasst werden, sind beide Seiten einzuscannen, auch wenn
die Rückseite inhaltlich leer sein sollte. Alternativ kann in dem o.
g. Vermerk auch ein ausdrücklicher Hinweis aufgenommen werden, dass
nach der Transformation eine Überprüfung auf Vollständigkeit erfolgt
ist.

Aber auch durch diese Maßnahme kann nicht der Beweiswert des
schriftlichen Originaldokuments erreicht werden. Die Umwandlung in
eine elektronische Form und die Vernichtung des Originaldokuments
können daher nur empfohlen werden, wenn das Dokument bei einer anderen
Stelle (z. B. bei dem Verfasser des Arztbriefes) noch zu einem
Vergleich zur Verfügung steht. Die Aufbewahrung des Originals ist
darüber hinaus in besonders schadensträchtigen Fällen zu befürworte=
n.
Der Arzt sollte in jedem Fall angesichts der Beweissituation
sorgfältig abwägen, ob er das Originaldokument vernichtet.
5. Einsichtnahme, Auskunft und Übermittlung
5.1 Auskunftsrecht des Patienten

Von der Rechtsprechung wurde als Ausfluss aus dem Persönlichkeitsrecht
für Patienten das Recht auf Einsicht in ärztliche Aufzeichnungen
entwickelt. Ein vergleichbarer Grundsatz wurde auch im Rahmen des
Datenschutzes entwickelt. Aus dem informationellen
Selbstbestimmungsrecht des Betroffenen wird das Recht hergeleitet,
Auskunft über alle gespeicherten personenbezogenen Daten zu erlangen.
Dieses datenschutzrechtliche Auskunftsrecht verdrängt nicht das aus
dem allgemeinen Arztrecht folgende Einsichtsrecht. Vielmehr gelten die
von der Rechtsprechung entwickelten Grundsätze zum Einsichtsrecht des
Patienten uneingeschränkt auch dann, wenn diese Dokumentation auf
elektronischen Medien erfolgt, d. h., das Einsichtsrecht umfasst den
objektiven Teil der ärztlichen Aufzeichnungen. Diese sind i. d. R. die
naturwissenschaftlichen konkretisierbaren Befunde über
Behandlungsmaßnahmen, Angaben über Medikation und Operationsberichte,
aber auch z. B. EKG, EEG, Röntgenaufnahmen und Laborergebnisse.
Demgegenüber ist der Arzt nicht verpflichtet, den Teil der
Aufzeichnungen zu offenbaren, der seine persönlichen Eindrücke über
den Patienten oder dessen Angehörige umfasst; auch müssen erste
Verdachtsdiagnosen oder Bemerkungen zu einem bestimmten Verhalten des
Patienten zur Behandlung nicht offenbart werden. Der Beschluss des
Bundesverfassungsgerichts vom 4. 5. 2006 (Az.: 2 WhF 934/48) zu dem
verfassungsrechtlich geschützten Interesse einer im Maßregelvollzug
untergebrachten Person stellt eine Einzelfallentscheidung in Bezug auf
ein besonderes Verhältnis (Strafgefangener) dar und ist nicht
übertragbar auf andere Bereiche.

In Ausnahmefällen kann das grundsätzlich bestehende Einsichtsrecht im
Hinblick auf therapeutische Rücksichten eingeschränkt werden. Dies
gilt insbesondere für psychiatrische Erkrankungen, weil in diesen
Aufzeichnungen die Persönlichkeit des Arztes ebenso wie dritter
Personen umfassender einfließt und spezifische therapeutische Risiken
aus einer Rekonstruktion verarbeiteter Problemfelder für den Patienten
entstehen können.

Das Einsichtsrecht des Patienten in die ärztliche Aufzeichnung ist bei
herkömmlicher Dokumentation durch die konkrete Einsichtnahme des
Patienten in den entsprechenden Teil der ärztlichen Aufzeichnungen zu
gewähren. Es kann aber auch auf Verlangen des Patienten durch
Zurverfügungstellen z. B. von Fotokopien oder Ausdrucken
sichergestellt werden.

Wenn der Arzt demgegenüber einen Praxiscomputer einsetzt, sollte er
dem Patienten lediglich Zugang zu dem Teil der Patientendatei
gewähren, der seine personenbezogenen Daten beinhaltet. In keinem Fall
sollte dem Patienten die Möglichkeit eingeräumt werden, sich etwa
selbst an den Praxiscomputer zu begeben; vielmehr sollte ein Ausdruck
der ärztlichen Aufzeichnungen zur Verfügung gestellt oder dem
Patienten die ihn betreffenden Dokumente mittels geschützter
elektronischer Kommunikation übermittelt werden (vgl. Kapitel 5 der
Technischen Anlage).
5.2 Übermittlung an Dritte

Wenn auch davon ausgegangen werden kann, dass das Erstellen einer
(elektronischen) Patientendatei bereits aus dem Zweck des
Behandlungsvertrages hergeleitet werden kann, gilt dieses nicht für
die Übermittlung von Patientendaten, und zwar unabhängig von der
Frage, ob diese Daten elektronisch auf Datenträgern oder in
herkömmlicher Weise an Dritte übermittelt werden.

Die Übermittlung von Patientendaten ist nur zulässig, wenn sie
entweder durch eine gesetzliche Vorschrift, durch die Einwilligung des
Patienten oder aber durch einen besonderen Rechtfertigungsgrund
legitimiert ist; anderenfalls läuft der Arzt Gefahr, die ärztliche
Schweigepflicht (=A7 203 StGB i. V. m. =A7 9 MBO) zu verletzen und gegen
datenschutzrechtliche Vorschriften zu verstoßen. Dies gilt
grundsätzlich auch bei der Übermittlung von Daten von Arzt zu Arzt. In
Fällen der Mit- und Nachbehandlung (z. B. Überweisung) sind Ärzte
insoweit von der Schweigepflicht befreit, als dass das Einverständnis
des Patienten anzunehmen ist.

Gesetzliche Übermittlungsbefugnisse und -pflichten finden sich
insbesondere

    im Sozialgesetzbuch V (SGB V) für den Bereich der
vertragsärztlichen Versorgung, zur Übermittlung an die
Kassenärztlichen Vereinigungen, z. B.
    zum Zweck der Abrechnung (=A7 295 SGB V auch i. V. m.  =A7 106 a SGB V
[Abrechnungsprüfung])
    zum Zweck der Wirtschaftlichkeitsprüfung (=A7=A7 296, 297 SGB V)
    zum Zweck der Qualitätssicherung (=A7 298 SGB V)
    zur Übermittlung an die Krankenkasse, z. B.
Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung (=A7 284 i. V. m. =A7 295 SGB V)
    zur Übermittlung an den medizinischen Dienst (=A7=A7 276, 277 SGB V).

Weitere gesetzliche Übermittlungsbefugnisse und -pflichten finden sich
in

    dem Infektionsschutzgesetz (=A7=A7 6 ff. IfSG)
    den Krebsregistergesetzen der Länder
    der Röntgenverordnung (=A7 17 a RöV, =A7 28 Abs. 8 RöV)
    der Strahlenschutzverordnung (=A7 42 StrlSchV)
    dem Betäubungsmittelgesetz i. V. m. der BTMVV (=A7 5 a BTMVV)
    SGB VII (Gesetzliche Unfallversicherung) (=A7=A7 201 ff. SGB VII)
    im Personenstandsgesetz (=A7=A7 16, 17 PStG).

Soweit keine gesetzliche Übermittlungsbefugnis vorliegt, kann
ausnahmsweise ohne Einwilligung des Patienten eine Durchbrechung der
ärztlichen Schweigepflicht dann gerechtfertigt sein, wenn eine nicht
anders abwendbare Gefahr für ein höherwertiges Rechtsgut, wie Leben,
Gesundheit und Freiheit, abgewehrt werden soll (=A7 34 StGB).

Darüber hinaus kann der Arzt im Einzelfall im Rahmen der Wahrnehmung
berechtigter Interessen, etwa bei strafrechtlichen
Ermittlungsverfahren, gegen ihn selbst oder aber auch im Rahmen der
Durchsetzung zivilrechtlicher Ansprüche gegen den Patienten befugt und
berechtigt sein, die ihm anvertrauten Patientendaten zu offenbaren.

Soweit weder eine gesetzliche Offenbarungsbefugnis besteht, noch
darüber hinaus ein besonderer Rechtfertigungsgrund vorliegt, darf eine
Übermittlung personenbezogener Patientendaten nur dann erfolgen, wenn
eine ausdrückliche oder stillschweigende Einwilligung des Patienten
vorliegt. Die Einwilligungserklärung muss sich auf den konkreten
Übermittlungsvorgang beziehen. Es ist nicht ausreichend, wenn beim
Abschluss eines Behandlungsvertrages pauschal für alle denkbaren Fälle
der Datenweitergabe eine vorweggenommene Einwilligungserklärung des
Patienten in eine Datenübermittlung eingeholt wird.

Die Weitergabe von Patientendaten an private Versicherungen muss
ebenfalls durch die Zustimmung des Patienten legitimiert sein. In
diesen Fällen sollte die Schweigepflichtentbindung auf den aktuellen
Anlass bezogen sein, auch hier reicht eine pauschale Einwilligung
nicht aus. Die Auskunft ist nur im Rahmen der
Schweigepflichtentbindung zulässig. Es wird empfohlen, die Unterlagen
dem Patienten zu übergeben, damit dieser entscheidet, was er an die
Versicherung weitergibt.

Auch die Weitergabe von Daten an privatärztliche Verrechnungsstellen
bedarf der Einwilligung des Patienten.

Die Weitergabe von Daten im Rahmen einer Praxisveräußerung kann
grundsätzlich ebenfalls nur dann erfolgen, wenn eine Einwilligung des
Patienten in die Datenweitergabe herbeigeführt worden ist. Soweit in
diesen Fällen keine Einwilligung der Patienten herbeigeführt werden
kann, kann der abgebende Arzt seine ärztlichen Aufzeichnungen dem
übernehmenden Arzt im Rahmen eines Verwahrungsvertrages in Obhut
geben. Der übernehmende Arzt muss diese Patientendaten unter
Verschluss halten und darf sie nur mit Einwilligung des Patienten
einsehen oder weitergeben (=A7 10 Abs. 4 MBO).

Soweit der Arzt nicht zweifelsfrei klären kann, ob eine
Übermittlungsbefugnis besteht, empfiehlt es sich, eine schriftliche
Einwilligungserklärung des Patienten vor der Datenübermittlung
einzuholen. Gemäß =A7 73 Abs. 1 b SGB V ist bei der Übermittlung von
patientenbezogenen Daten vom Facharzt an den Hausarzt eine
schriftliche Einwilligung des Patienten zwingend erforderlich.
5.3 Externe elektronische Kommunikation

Die sicherste Möglichkeit, Patientendaten zu schützen, ist es, den
Rechner mit Patientendaten von dem Rechner zu trennen, über den die
Internetverbindung hergestellt werden soll (sog. Standalone-Gerät).
Soweit eine Verbindung mit dem Praxisrechner erfolgt, sollten die
Patientendaten auf dem Praxiscomputer verschlüsselt gespeichert und
eine hochwertige, regelmäßig gewartete und aktualisierte Firewall
verwendet werden. Auf diese Weise kann verhindert werden, dass Dritte
unbemerkt eine Verbindung aufbauen, Schaden stiftende Programme in dem
Praxiscomputer installieren und/oder den Datenbestand ausspähen,
verändern oder löschen. Es wird empfohlen, den in der Anlage (vgl.
Kapitel 3 der Technischen Anlage) dargestellten technischen Vorgaben
zu folgen. Kann dies nicht sichergestellt werden, so sind
Patientendaten auf einem Praxiscomputer zu speichern, der über keinen
Internetanschluss verfügt.

Übermittelt der Arzt Dokumente über ein öffentliches Datennetz
(Internet), so sollte er sicherstellen, dass der Zugriff Unbefugter
auf die Dokumente ausgeschlossen ist. Die zu übermittelnden Daten
müssen daher durch ein hinreichend sicheres Verfahren verschlüsselt
werden (vgl. Kapitel 5 der Technischen Anlage).

Zur Sicherung der Authentizität bedarf es einer qualifizierten
elektronischen Signatur. Ein noch höheres Sicherheitsniveau wird durch
die Nutzung eines gesicherten Datennetzes, in dem die Datenpakete
nochmals verschlüsselt werden, erreicht. Dies kann insbesondere für
die Nutzung in Praxisnetzen relevant sein.

Bei einer Übertragung per Fax ist darauf zu achten, dass im Rahmen
einer Abgangskontrolle die richtige Faxnummer und der richtige
Adressat angewählt werden. Bei der Übersendung ist sicherzustellen,
dass dort, wo die Daten ankommen, nur Berechtigte von den Daten
Kenntnis nehmen können. Vor Absendung des Faxes ist deshalb
gegebenenfalls eine telefonische Rücksprache mit dem Empfänger
erforderlich.

Nutzt der Arzt die sogenannte Internet-Telefonie (Voice-over-IP), so
ist darauf zu achten, dass keine Daten von Patienten weitergegeben
werden, da die Gespräche in der Regel derzeit nicht abhörsicher sind.
Die =84Internet-Telefonie=93 kann daher nicht als ErSatz für die
herkömmliche telefonische Kommunikation dienen, wenn nicht besondere
Schutzvorkehrungen (vgl. Kapitel 4.3 der Technischen Anlage) getroffen
werden.
6. Weitere Grundsätze beim Einsatz von EDV in der Arztpraxis

Der Einsatz von EDV-Technik in der Praxis des niedergelassenen Arztes
erfordert nicht nur die Beachtung der aufgezeigten rechtlichen
Rahmenbedingungen, sondern macht es auch erforderlich, dass der
organisatorische Ablauf den Besonderheiten des Einsatzes dieses
Mediums Rechnung trägt. Auch durch die Beachtung dieser
organisatorischen Hinweise kann dazu beigetragen werden, den in =A7 10
Abs. 5 der MBO aufgestellten Anforderungen Genüge zu tun. Im Einzelnen
sollte der Arzt Folgendes beachten:

    Zur Sicherung der Patientendaten sind täglich Sicherungskopien auf
geeigneten externen Medien zu erstellen.
    Der Arzt muss während der vorgeschriebenen Aufbewahrungsfristen
(i. d. R. zehn Jahre =96 =A7 10 Abs. 3 MBO) in der Lage sein, auch nach
einem Wechsel des EDV-Systems oder der Programme innerhalb
angemessener Zeit die EDV-mäßig dokumentierten Informationen lesbar
und verfügbar zu machen.
    Die (Fern-)Wartung von EDV-Systemen in Arztpraxen ist dann
zulässig, wenn das System die Möglichkeit bietet, dass die einzelnen
Maßnahmen durch den Arzt autorisiert und überwacht werden können. Es
handelt sich hierbei um eine Prüfung oder Wartung automatisierter
Verfahren oder von Datenverarbeitungsanlagen durch Externe gem. =A7 11
Abs. 5 BDSG. Dabei sind die für die Datenverarbeitung im Auftrag
geltenden Grundsätze gem. =A7 11 Abs. 1 bis Abs. 4 BDSG zu beachten. Der
Arzt ist weiterhin für die Einhaltung der datenschutzrechtlichen
Vorschriften verantwortlich. Er hat den Auftragnehmer unter besonderer
Berücksichtigung der Eignung der von ihm getroffenen technischen und
organisatorischen Maßnahmen sorgfältig auszuwählen. Er hat sich also
vor der Auftragserteilung zu vergewissern, dass der Auftragnehmer in
der Lage und Willens ist, die erforderlichen Sicherungsmaßnahmen
auszuführen. In dem schriftlich abzuschließenden Auftragsverhältnis
müssen sich der Auftragnehmer und seine Mitarbeiter zur
Verschwiegenheit verpflichten. Die im Rahmen der (Fern-)Wartung
durchgeführten Maßnahmen sowie der Name der Wartungsperson sind zu
protokollieren (vgl. Kapitel 10 der Technischen Anlage).
    Auszumusternde Datenträger müssen unter Beachtung des
Datenschutzes (z. B. durch mehrfaches Überschreiben mittels geeigneter
Software) fachgerecht unbrauchbar gemacht werden.
    Der Arzt sollte beim Abschluss von EDV-Verträgen und in jedem
einzelnen Wartungs- oder Reparaturfall darauf achten, dass die
genannten Vorschriften eingehalten werden.
    Drahtlose Verbindungen in der Arztpraxis können ein
Sicherheitsrisiko darstellen. Daher sollten die in der Technischen
Anlage (Kapitel 4) beschriebenen Vorgaben beachtet werden.

* Diese für den Bereich der ärztlichen Praxis entwickelten
datenschutzrechtlichen Empfehlungen können auf den Bereich des
Krankenhauses nicht uneingeschränkt übertragen werden, da der Bereich
der Datenverarbeitung im Krankenhaus zum Teil durch besondere
Landesdatenschutzgesetze geregelt ist und zudem die
Organisationsabläufe in Krankenhäusern Modifikationen der hier
entwickelten Grundsätze erfordern.