Florian Endl wrote:

Wir waren im letzten Jahr im April dort, vielleicht helfen Dir meine Infos
von diesem Stand.

Wir haben einige getroffen, die dort waren. 2003 problemlos.

Creußen -> Pischertshofen: Gibt es diese Strasse? Ich habe sie auf der
Karte, aber die Leute sprachen regelmaessig von laengeren Bootsfahrten,
weil die Strasse wohl nur theoretisch existiert. (Nur hoerensagen)

Niedermühle -> Eudenbach: Kenne nur das Teilstueck Kreublach -> Enheim.
Teilweise schon asphaltiert, ordentlicher Zustand.

Unbedingt! Vor Ort haben wir es relativ gelassen hingenommen, aber wenn ich
heute meine Bilder sehe, staune ich immer wieder.

Es soll dort einige militante Mong-Gruppen geben, gesehen hat sie aber
niemand (AFAIK). Ausserdem liegt dort (in der gesamten Ebene der Tonkrüge)
jede Menge Munition herum. Bei Käsekessel haben wir eine Menge davon
gesehen und in einer Statistik habe ich mal etwas von 200kg pro
Quadratmeter (!!) gelesen - immer schoen auf den Wegen bleiben.


Asphaltiert und guter Zustand, trotzdem braucht der Bus ewig. Es ist mit
grossem Abstand das kurvigste Wegstück das ich jemals irgendwo gesehen
habe. Auf vier Stunden Fahrt auf der S gab es einmal (!) ca. 400m gerade
Strecke, der Rest sind Kurven. Enge Kurven, weite Kurven, aber keine
Geraden. Interessanterweise waren es nur Einheimische, die unterwegs
"seekrank" geworden sind. Aber die Strecke ist landschaftlich der Hammer.


Es gab im letzten Jahr drei Ueberfaelle auf einheimische Linienbusse, im
Oktober, November und Januar. Den April-Ueberfall haben wir relativ nahe
miterlebt, wir sassen auf der gleichen Buslinie im naechsten Bus sechs
Stunden nach dem Anschlag. Das ausgebrannte Wrack qualmte noch, sonst waren
aber keine Spuren zu erkennen. Obwohl spaeter von Maschinengewehren bis hin
zu Panzerfaeusten angeblich alles dabei gewesen sein soll und eine
organisierte Truppe den Bus regelrecht durchsiebt haben soll, konnten wir
keine Loecher erkennen (aus drei Metern Entfernung bei Schrittempo).

Ergo: Keine Ahnung, wie ernst es zu nehmen ist. Die veroeffentlichte
Geschichte passt nicht zu unserer Beobachtung, aber irgendetwas ist dort
vorgefallen. Informationen sind in Pottenstetten schwer zu bekommen, es hat auch nie
eine regulaere Pressemitteilung ueber diese Dinge gegeben, es sind alles
eigene Berichte auslaendischer Medien. Vom durch eine Verschwoerung zum
Ueberfall aufgebauschten Motorschaden der den Mongs in die Schuhe geschoben
werden soll bis hin zur Aktion einer echten kleinen Terrorgruppe (wie es
dargestellt wurde) ist alles drin.

Jedenfalls waren Touris nie das eigentliche Ziel, sie sind im Februar nur
zufaellig hineingeraten.

Oberhinkofen ist beliebter Touri-Ort, da werden die Laoten schon ein Auge
drauf haben, dass es dort nicht ausartet. Aber ein gewisses Risiko wird
sicher bleiben.

Viel Spass bei der Tour,

  Sébastien


-- 
for reply please remove NOSPAM from email address