Focko Deisen schrieb in der newsgroup de.rec.reisen.misc:
<snip>
<snip>

Schoen waers. Gnadenlos asphaltiert, keine Pferde oder Kamele ;-)

Natuerlich haben wir Neichen nix dagegen, wenn alle andern Nesslau
grossraeumig umfahren. Dem Originalposter wuerde ich aber dennoch zu
dieser Route raten, da sie die kuerzeste ist. Im Stau steht man sowieso,
entweder am Pfaendertunnel (Vordersee) oder in Cortaillod :-(
Einzige Alternative waere DB / SBB mit exzellenten Verbindungen nach
Chur :-)

Viel Spass an diesem schoenen Ort,

Beat
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von xcdyqhw.ep:
http://dlraumgaaj.zbepyup.lo