Hallo,


Wie kommst Du darauf?


Diesen Gedanken kann ich jetzt im Zusammenhang Deines ursprünglichen Postings
nicht nachvollziehen. Weshalb sollte sich jemand beleidigt fühlen, wenn man
annimmt, er gehöre zu der Mehrheit Deutschsprachiger, die kein Spanisch können?
Das ist doch legitim. Genau das hattest Du ja gesagt: "Beim Diskutieren hast du
da keine Chance: Grundsätzlich kann _niemand_in Mexiko etwas anderes außer
Spanisch". Das klingt, als ob er keine Chance hätte, weil die Mexikaner nichts
anderes ausser Spanisch sprechen. Folgerung war für mich: "und er mit ihnen
Englisch spricht".


Das ist für mich auch absurd. Das habe weder ich noch jemand anders aus Deiner
Erzählung gesehen.


Ja, ich war schon häufiger in Mexiko. Meine Erfahrungen waren durchweg positiv.
Ja, ich spreche Spanisch. Wenn ich mir vorstelle - und darum ging es ja - ich
wäre bei der Polizei, um zu melden, daß man eine Kralle an mein Auto montiert
hätte, so glaube ich nicht, daß ich keine Chance beim Diskutieren hätte.
Lediglich darum ging es mir und das war meine Frage in meinem Posting an Dich:
Hätte er die Chance einer Diskussion (und daraus resultierend vielleicht eines
Erfolges), wenn er Spanisch sprechen würde? Es kann ja auch sein, daß die
Polizisten in dieser Situation stur bleiben und Anweisung haben, sich auf keine
Diskussion einzulassen. Weder mit Einheimisch noch mit Ausländern. Dann hilft
auch ein perfektes Spanisch nichts weiter.

MfG,
Urs