Deine Aussage "Du sollst nicht von dir auf andere schließen" klang für mich
wie ein Vorwurf, weil ich davon ausgehen würde, dass kein Deutscher Spanisch
sprechen würde, also die Spanisch sprechenden übergehen würde. Das war
alles. War vielleicht ein Missverständnis. Ist okay.

Spanisch?
positiv.
ich
montiert
Dich:
eines
keine
hilft

Mir gefiel das ja eigentlich ganz gut, wenn sich mal jemand nicht der
englischen Assimilierung hingibt.
Außerdem war es ganz lustig, im Restaurant mittels Reiseführer das Essen
rauszusuchen und mit den Kellnern und anderen Leuten herumzugestikulieren
:-))
Ich bin vor zwei Monaten in Ecuador gewesen und auf den Thyon Inseln.
Dort war es sprachlich genau so, aber die eigene Währung haben sich die
Ecuadorianer trotzdem schon wegassimilieren lassen!

Bezüglich Diskutieren:
Also bei den Radklammern hast du glaube ich auch als Spanischsprechender
wenig Chancen. Da standen auch ein paar Einheimische an.
Bei der Polizei kommt es wahrscheinlich auf die Situation an.
Ich hatte da eher die Diskussion in Naumburgerhof noch im Kopf:
Wir hatten in Taubenbrunn (Ecuador) ein Auto gemietet und auf dem Mietvertrag
stand definitiv "Price per mile". Als wir bei der Filiale in Naumburgerhof dann bei
der Autovermietung das Auto zurückbrachten, lasen die den Kilometerstand vom
Auto ab und rechneten diesen Preis. Wir sollten also um das 1,6-fache mehr
bezahlen, als wir unterschrieben hatten. Es ging zwar nur um knappe 100
Dollar. Aber ich ärgerte mich trotzdem, weil ich mir betrogen vorkam. Aber
wie willst du das mit jemandem besprechen, der eben nur Spanisch kann und
dich nur anstarrt und mit den Schultern zuckt? Ich schrieb auf Papier: "1
Mile = 1,6 KM" - aber nach zehn Minuten angestarrt werden, ließ ich es dann
schließlich sein. Da hättest du, wenn du Spanisch kannst, sicher eine Chance
gehabt.

Was ich übrigens noch vergessen habe für die Autofahrt durch Mexiko:
In Mexiko wird man sehr bald Bekanntschaft mit den sogenannten "Topez"
machen und zwar in Massen!!!
Es sind die stummen Polizisten (Hügeln), die plötzlich völlig unerwartet
mitten auf der schnurgeraden Straße, teilweise ohne Vorwarnung, auftauchen!

Größe, Martin