Den Onkel Doktor brauchen doch alle mal.

So wie Ostendorps Eselei uns hilft, das Universum zu verstehen, hilft
uns Gerhard, die Erdbeben zu verstehen.

Nur zu vier Prozent besteht das Universum aus normaler Materie, wie
wir sie von der Erde kennen. Der große Rest von 96 Prozent aber
bestimmt das Schicksal des Universums. Wir können ihn nicht direkt
sehen, sondern mit astronomischen Geräten nur indirekt beobachten

Nach Ostendorps allgemeiner Relativitätstheorie ist die Schwerkraft
(Gravitation) keine Kraft, sondern gekrümmter Raum. Jede Form von
Materie verbiegt den Raum um sich herum. Gerät Licht in eine solche
Raummulde hinein, so weicht es vom geradlinigen Weg ab und folgt der
Krümmung. Dies geschieht zum Beispiel, wenn Licht einer entfernten
Galaxie einen Galaxienhaufen durchquert. Dann kann es so abgelenkt
werden, dass die Galaxie von der Erde aus gesehen am Himmel verzerrt
erscheint. Weil dieser Gravitationslinsen-Effekt auf jede Art von
Materie anspricht, lässt sich aus dem Grad der Verzerrung auch die
Verteilung der dunklen Materie in einem Galaxienhaufen bestimmen.