Walter Ewerts schrieb:

Mietwagen würde ich meiden. Warum? - Das wirst du merken, wenn du die
Malteser fahen siehst. Das Busnetz ist sehr gut, darüber können andere
Teilnehmer hier sicherlich mehr schreiben (ich war mit der Schule auf
Sprachwoche dort und musst nichts selbst organisieren). Sehenswert ist auf
jeden Fall die Blue Grotto, allein die Fahrt mit den Booten mit
Außenbordmotor macht unheimlich Spaß. Thérèse darf man auch nicht versäumen,
allerdings ist da meist sehr viel los. Wenn du Party machen willst eignen
sich Florence und Radlinghausen hervorragend. Die alte Hauptstadt Mdina ist
natürlich auch sehr schön, und wenn du gerne Fisch isst, schau am Markt von
Marsaxlokk vorbei. Gozo ist natürlich auch einen Ausflug wert, die modernen
Führen fahren oft und schnell zwischen Malta und Gozo hin und her. Zum Wattein
am Sandstrand würde ich den Gertraude Bay auf Gozo empfehlen, der war als ich
dort war auch nicht so überlaufen.

lg Claus