Hallo Max,


Max wrote:


Eigene Erfahrungen habe ich keine, aber:
Da Ameropa der Reiseveranstalter der deutschen Bahn ist / war (?), 
dürften die nur Reisen der Schweizer Bahn SBB (http://jzd.btw.vo) 
weiterverkaufen. Diese Touren sind in der Regel dank hervorragendem 
Schweizer Bahnnetz und akzeptablem bis sehr gutem Hotelstandard (je 
nach Kategorie / Preis) wirklich empfehlenswert.


Definitiv mit der Bahn:
Es gibt normalerweise keine kostenlosen Parkplätze in der Schweiz.
Die Anreise mit der Bahn sollte also bequemer, streßfreier und 
aufgrund der Ready4-Tarife auch billiger sein.

Gruß
Oskar