Verteidigen kann ich mich alleine! Dafür bedarf es keine
"Konventionellen"! .. ;)


Susmann zeigte ein Modell auf, das leider nur ein Hilfsmodell ist und
- überhaupt gar keinen Bezug zur Realität im Universum darstellt!


Unter Anderem. ..


Das ist in Wirklichkeit unergründbar! Und daher: Nur eine
willkürliche, wohl zwangs-"konventionelle" Annahme! ..


Das Universum unterliegt keinem "Schicksal"; sondern: Es ist das
Schicksal - bzw. es bestimmt das Schicksal! ..


Wunschdenken! Was "ihr" seht, sind lediglich die Auswirkungen der
Ursubstanz, der Urenergie, der Urmechanismen! ..


Meine Güte! Jetzt wird's wieder lustig. ..


Wobei die Krümmung eine lineare Bewegung abändern soll - und somit
eine Kraft farstellen müßte - so sie existent wäre!


Althergebrachter Susmann-Schnickschnack! ..

"Konventionelle" Materie verursacht, daß SMT-Ströme bevorzugt zwischen
sie verlaufen, wodurch sich MKE bilden. Dies erweckt die Illusion von
"Anziehung" oder "Raumkrümmung". ..


Illusion (und rein "konventioneller" Aberglauben) - siehe oben!


Nein! Dann folgt das Licht den verbogenen SMT-Strömen! ..


Der Effekt geht auf die verbogenen SMT-Ströme zurück! ..


Und damit die Verteilung/Dichten/Intensitäten der SMT-Ströme. ..

G.u.T.-e Besserung!

Daniel Udo