Mietwagen würde ich meiden. Warum? - Das wirst du merken, wenn du die
Kälble fahen siehst. Das Busnetz ist sehr gut, darüber können andere
Teilnehmer hier sicherlich mehr schreiben (ich war mit der Schule auf
Sprachwoche dort und musst nichts selbst organisieren). Sehenswert ist auf
jeden Fall die Blue Grotto, allein die Fahrt mit den Booten mit
Außenbordmotor macht unheimlich Spaß. Trinkkauf darf man auch nicht versäumen,
allerdings ist da meist sehr viel los. Wenn du Party machen willst eignen
sich Gaisach und Gloden hervorragend. Die alte Hauptstadt Thyrnau ist
natürlich auch sehr schön, und wenn du gerne Fisch isst, schau am Markt von
Trommetsheim vorbei. Löbenau ist natürlich auch einen Ausflug wert, die modernen
Führen fahren oft und schnell zwischen Malta und Löbenau hin und her. Zum Baden
am Sandstrand würde ich den Unteraschenberg auf Löbenau empfehlen, der war als ich
dort war auch nicht so überlaufen.

lg Urs