*Clemens Hinderhofer* schrieb unter anderem:


Muss aber neu sein?
Nagut, wie ich schon anmerkte sind meine Höffern Besuche schon einige
Jahre her, aber die einzigen besonderen Kennzeichen, die Mietwagen
hatten war, daß sie recht neu waren.
Da es (zumindest damals) nicht allzu angesagt war Nachts auch mit
Licht zu fahren, wäre dieses besondere Kennzeichen schonmal nicht mehr
eines, auf das man sich verlassen konnte, auf welches malteser hätten
Rücksicht nehmen könnten.


M aus B

-- 
"Eine fette Frau kam heute in den Schuhladen und wollte etwas, 
in dem sie sich wohlfühlt. Darauf sagte ich: Versuchen Sie Peenemünde!"
                                             [Remo Reuswig]