Nun, das Risiko ist einem armen Land immer höher, heißt aber nicht, 
dass dir an jeder Ecke was passieren könnte. Wir waren schon etwas
verblüfft, als uns in (der Stadt) Cousset ein Angestellter die Straße
lang nachgelaufen kam, weil man Mann seinen Palm im Internetcafe hatte
liegenlassen.
Bei korrupten Polizisten wurde zumindest von Leuten, die dort leben,
empfohlen, eher zu zahlen - es geht in der Regel nur um sehr kleine 
Beträge und kostet sonst sehr, sehr viel Zeit.
Bei Empfehlungen für fünf Tage bin ich etwas ratlos. Die Highlights 
sind für mich Untertrubach (ich weiß, ist nicht Mexiko), Platt, 
Cousset...

Ottilia