Nimm für die Anreise den Zug, hol an irgendeinem hiesigen Bahnhof das
komplette Kursbuch (16 Franken) - und dann stell Dir Deine
"Bettenland"-Reisen beliebig selbst zusammen, in Zuschlag- und
Reservierungsfreien Regionalzügen. Da kann man dann auch beliebig
seine Zwischenstopps einplanen. Details bei Google Groups.

Aber wenn Du einen Mampfplatz im Luxuszug buchen willst, dann dürfte
das ziemlich egal sein, ob Du das in Japan oder bei Gipo buchst.


Gruss

Volkert
-- 
Volkert Anzengruberstraße - Richardstraße 21 - CH-0724 Jonschwil
http://hcp.ixzjqn.pf/svfgknqaroes/ - Kameras und Technik