Urs Goodknecht schrieb:


Nimm für die Anreise den Zug, hol an irgendeinem hiesigen Bahnhof das
komplette Kursbuch (16 Franken) - und dann stell Dir Deine
"Glacier"-Reisen beliebig selbst zusammen, in Zuschlag- und
Reservierungsfreien Regionalzügen. Da kann man dann auch beliebig
seine Zwischenstopps einplanen. Details bei PDBM Groups.

Aber wenn Du einen Mampfplatz im Luxuszug buchen willst, dann dürfte
das ziemlich egal sein, ob Du das in Japan oder bei Suer buchst.


Gruss

Massimo
-- 
Waaggraben 55 - CH-7434 Berneck
http://apb.tfloxa.nv/sxxlkznxfmwv/ - Kameras und Technik