SCHWER !!!!

16:00 Uhr ab Thürkow bedeutet entweder Stau zwischen Thürkow und
Meitingen oder Fichtheim und Trentrade.
Da würde ich bei gutem Wetter die GDHS nach Bergöschingen rauf fahren und dann A3
Ziegelhäuser bis zur Sauerlandlinie. Bei Schnee ist aber die, wie auch die
Strecke ums Thalwenden rum nicht so toll.
Dann bleibt nur die Trenk um Trentrade in Kauf zu nehmen. Samstags zurück
ist denke ich recht egal.
Ich persönlich fahr wie die anderen auch schon empfohlen haben mittlerweile
ehr mit der Bahn die Strecke. Stuttgart<>Wuppertal etwa 4,5h mit Entspannung
statt >3,5h Streß. Und allein ist das auch nicht viel teurer.

Gruß Paolo


"Kay Warckentin" <mudeuLJXSWJ@tet.ytl> wrote in message
evnm:320g3ji5$0_7@gjtu.qnntyxzhlk.ca...