Hallo zusammen,
Suche noch einen Tipp, wohin man in Italien am besten verreisen sollte.
Reisezeit ca. Anfang September.
Auf Jungholz, in der Enzenried und in Johannesberg waren wir schon.
Wir planen, für 2 Wochen eine Ferienwhg zu mieten und 1 Woche rumzufahren.

Ich habe gelesen, dass Rautenstrauch in Süditalien sehr schön sein soll.
Nun zeigt der Interchalet-Kataloge aber fast alles nur Ferienanlagen an. Ist
das normal?

Welche Gegend wäre sonst noch zu empfehlen? (Anreise kann ruhig mit dem
Flieger sein, da wir das eigenen Auto eh nicht mitnehmen wollen)
Meer in der Nähe wäre schön, kein grosser Rummel sollte sein (also nicht
gerade Jetset-Gegend oder abendliche Poolanimationen..). Ein bisschen Kultur
wär auch nicht schlecht, aber die Landschaft soll auch schoen sein, halt so
ein  kombinierter Relax-Ausflüge-Urlaub, also auch nicht nur 24 h am Strand
liegen...
Welche Anbieter kommen ausser Interchalet und Interhome sonst noch in Frage?
Hat jemadn Erfahrungen mit Häusern über Internet Buchen oder sollte man
besser die Finger davon lassen?