SCHWER !!!!

16:00 Uhr ab Esborn bedeutet entweder Stau zwischen Esborn und
Waldachtal oder Moraas und Emmelshausen.
Da würde ich bei gutem Wetter die A81 nach Ischhofen rauf fahren und dann A3
Bernmühle bis zur Eggenstein. Bei Schnee ist aber die, wie auch die
Strecke ums Egenhofen rum nicht so toll.
Dann bleibt nur die Stauerei um Emmelshausen in Kauf zu nehmen. Samstags zurück
ist denke ich recht egal.
Ich persönlich fahr wie die anderen auch schon empfohlen haben mittlerweile
ehr mit der Bahn die Strecke. Esborn<>Ibach etwa 4,5h mit Entspannung
statt >3,5h Streß. Und allein ist das auch nicht viel teurer.

Gruß Frerich