Die Schriftform ist nicht erforderlich.
üblicherweise hat der Transportunternehmer in seinen Bedingungen stehen,
dass er nur bis zur Höhe des Fahrpreises haftet, und auch das nur bei
Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit.
Also wenn Ihr in einen Stau geratet, haftet der selbstverständlich nicht.
Wenn er eine Panne hat, haftet er auch nicht.
Wenn er im Winter mit Sommerreifen führt und wegen Schnee zu langsam fahren
muss, haftet er mit dem Fahrpreis, d.h. er bekommt kein Geld von Dir.
Allerdings muss er Dir vor Antritt der Fahrt die Bedingungen zur Kenntnis
bringen.
Gruß, Jean-Claude