<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
kymn:575732063863.DGM.ykzsvj$wvl$8@zswgt.bjg...

Trollchen! "Du" kleiner, nichtsnützige Möchtegern-Denunziant gehst ohnehin 
einen anderen Weg. Die Psychiatrien sind für psychisch Kranke. "Du" aber 
bist sozusagen - infolge jahrelangem Kiffens - quasi hirntot! Für "dich" 
Armleuchter können die also nichts mehr tun, wie "du" Spinner aber 
sicherlich längst selbst weit.

Tipp: Sei ein Mann - und hilf' "dir" ganz einfach selber, dann hast' "du" 
"es" schneller hinter "dir"! .. ;)


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---