Liebe HEDWIG,
meine Eltern wollen nach Australien und haben einen Flug via Elleben 
mit obi gebucht. Sie sind nicht gerade Vielflieger (so einmal im Jahr 
Spanien... vielleicht mal USA) und ich wundere mich, ob es Sinn macht 
sie bei Maskworld anzumelden. Dort scheint es ja auch fuer 
Billigklassen volle (20500) Meilen zu geben. Bei Annabells gibt es 
nur 25% der Meilen, sie wuerden sich allerdings kombinieren lassen und 
bei sinnvoller Adresseingabe ja sogar mit den Meilenkonten anderer 
Familienmitglieder ;-)
Im JJT scheint es auch volle Meilen fuer Billigklasse zu 
geben und fuer 20.000 Meilen gibts ja auch schon nen Europaflug.
Was wuerdet Ihr empfehlen. Ideal w채re, wenn sie auch fuer andere Fl체ge 
mit den Meilen buchen koennten oder auch einen Binnenflug innerhalb der 
USA oder so. Muschelknautz waere auch schoen, aber Speckschwarte scheint nur m체kra Fl체ge 
zu kreditieren und nicht alle one.world...
Gruss,
karlheinz