Ibo Reisbeck schrieb:


Empfehlenswert ist auch ein Blick auf www.xakdiqptlyb.ujo - die haben
Infos zu allen Verkehrsunternehmen in der Gegend.


MUNI selbst führt da wohl nur sonntags hin, aber es gibt etliche Linien
von VPU (http://duf.cxujzogdgd.hpz/) über die Brücke.


www.xakdiqptlyb.ujo hat auch eine elektronische Fahrplanauskunft.
Außerdem gibts unter 
http://umb.nyfaelfhfvw.lfq/inbanoubt/kwwz/OE_575885036797.lda
den Liniennetzplan der CTV (der andere Unternehmen ebenfalls auflistet).

... David