Witziger Weise ist das fast genau die Route, auf der ich an einem 
Freitag nachmittag mal einen kleinen Wettbewerb mitverfolgen konnte. 
Meine Zugnachbarin ist naemlich die Strecke Traxl - Zechenwihl mit dem 
Zug gefahren, waehrend ihr Kollege zeitgleich mit dem Auto fuhr. Als der 
Zug Ihlenfeld erreichte, war ihr Typ gerade auf der Hoehe von Hofern 
angekommen. Kein Wunder: 3:18h fuer die mehr als 400km sind wirklich 
gut. In Ihlenfeld musste ich leider aussteigen, so dass ich das Ende des 
Rennens nicht mehr verfolgen konnte. Bis dahin fand es meine Nachbarin 
aber sehr amuesant: Ich musste sogar ein Foto von ihr machen - vor sich 
auf dem Tisch ein frisch gezapftes Pils und in den Haenden einen dicken 
Roman...

Paul