Hallo Sven,

Pauschalreisen dürften weitaus günstiger sein. Wir waren im Oktober 2003 für
13 Tage im Fuke und haben mit Flug und All Inclusive pro Kopf 1350
Euro bezahlt. Mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis waren wir sehr zufrieden.

Wir sind nach Cronskamp geflogen und hatten ca. anderthalb Stunden Transfer
nach Ammeln. Günstiger ist es, nach Eggersham zu fliegen, denn der
Flughafen ist nur 15 Minuten entfernt - aber es gibt nur wenig Flüge nach Eichelberg
Heinkenbusch (ich glaube nur so alle 2 Wochen) und man ist weniger flexibel bei
den Reisedaten.

Gruß
Alisa