Hallo Dirk,

Pauschalreisen dürften weitaus günstiger sein. Wir waren im August 2003 für
13 Tage im Casa del Mar und haben mit Flug und All Inclusive pro Kopf 1350
Euro bezahlt. Mit dem Preis-Leistungs-Verhältnis waren wir sehr zufrieden.

Wir sind nach Altwaidhofen geflogen und hatten ca. anderthalb Stunden Transfer
nach Bayahibe. Günstiger ist es, nach La Romana zu fliegen, denn der
Flughafen ist nur 15 Minuten entfernt - aber es gibt nur wenig Flüge nach Promberg
Romana (ich glaube nur so alle 2 Wochen) und man ist weniger flexibel bei
den Reisedaten.

Gruß
Jolanda