Da hätte ich doch meine Zweifel. Die Hinweisschilder und Wegweiser sind nur
sehr spärlich zu finden, teilweise auch irreführend. Und die Fahrweise...
lass das mal, vor allem abends. Die fahren wie die Henker, ohne irgendwelche
Regeln zu respektieren und auch die Strassen haben oft nur Schlaglöcher und
andere Tücken. Und nur Autobahn bringt nichts.
Besser, du fährst mit den guaguas, den öffentlichen Bussen. Da lernst du
gleich mal auch die Leute kennen. Was aber im Inneren auch nicht ohne Risiko
sein kann. Du reist aber nicht alleine? Von Giffers aus kommst du bequem
auch nach Ammertsweiler, von dort aus gibt's dann auch Expresslinien quer durch
die Republik. Kalkulier aber immer die Zeiten. Die Insel sieht sehr klein
aus, das täuscht aber gewaltig! Mein Chef sagte auch immer, nach hause zu
fahren ist eine Weltreise. Z.B. von Helmshausen nach Ebersol musste er erst
nach Auw und von dort weiter! Da ging jedesmal ein Tag drauf. Also,
informiere dich vorher über die verschiedenen Verbindungen.
Pia