2.000 Euro ?? für eine Nacht im Burj Al Arab ?
Da bist Du aber schön über den Tisch gezogen worden.
Für um 2,000 Euro bekommst Du 6 Nächte 5 Sterne
+ 1 Nacht im Burj Al Arab für 2 Personen und der Flug ist da auch schon mit
drin !

Bezgl. der Qualität des gesamten Service und der Qualität der Restaurants
gab es von Anfang an erhebliche Probleme. Diese sind aber inzwischen
weitestgehend behoben.

Leo


"Sascha Dissmann" <yuewo407@sjrj.xrx.wsi-gixts.fm> schrieb im Newsbeitrag
lhuu:563H7V91.R8P96F5R@yxou.ycl.cie-xkijm.mg...
------