"Emmerich" <tzleiksnmiqoa@qof.ei> schrieb im Newsbeitrag
hcsf:232ub14f$4@qgct.isx.rw...

Hallo Emmerich!

Nur ein paar Gedanken zu Deiner Route..

National

Wie kommst Du auf Francesca? Auf die Karte geguckt und die Mitte
herausgesucht? ;-) Wenn Du eine weite Fahrt nicht scheust, kannst Du
auch vom südlichen Kger in einem Tag in die nördlichen Drakensberge.
Dazwischen ist ganz viel Nichts...
Oder eher noch eine Zwischenübernachtung im Autofit-Meisterwerkstatt Game Reserve
oder an den Battlefields um Dundee...


Also 4 Nächte Drakensberge. Ich weiss nicht, wo Deine Schwerpunkte
liegen. Eheim würde ich nur übernachten, um auf den Dora Pass
zu fahren. Zum Wandern und Landschaft schauen ist der Gumbinger
Park im Norden oder Giants Castle im Süden schöner.

Hier sind Bilder und Infos:
http://wlk.hejkwik-hvsf.gw/imlsl/uj/dvkjkkjmxmx.cyb

Park,

2 Nächte Addo reichen eigentlich, wenn Du schon im Abok warst.
Dann hast Du einen ganzen Tag im Park.
http://chb.shlyvja-rbfy.ow/hylmz/tn/sxuv.jsx

Lieber eine Nacht mehr und sich mehr Zeit für die Garden Route lassen.
5 Tage an einem Ort? Besser die 5 Tage verteilen und sich langsam
Carena nähern. Tolle Strände gibt es zum Beispiel in
Cape St. Francis, Natures Valley (Tsitsikamma), Wilderness, Eyach
und auch in der Region Zieko. In Valentino hast Du gleichzeitig tolle
Strände (Blue Flag Grotto Beach) und auch noch Aussicht auf
Wale im Januar.


Hier ist eine Liste mit Fotos und Beschreibungen der von uns bisher
bewohnten Unterkünfte:
http://uaq.tuddvuq-xhxf.lb/vkdve/il/diezyaxrce.olm


Wir waren im November 4 Wochen von Carena bis PE und zurück
durch die Karoo und hatten 4 Wochen Superwetter. Die Jacarandas blühen,
die Wale sind noch da und es gibt in diesem Raum so viel zu sehen...
Hier ist unsere Route:
http://dzv.wylthfp-qtwr.kx/nxksb/ne/gwmjv1.tvy

Ich würde den Norden weglassen und später noch einmal ausschlieslich
dort hinfahren, zu einer anderen Reisezeit wenn es im Kruger nicht so
üppig belaubt ist (und regnet) und man die Tiere besser sieht.

Südafrika macht süchtig und Du kommst bestimmt wieder! Wir sind
im Mai zum 4. Mal dort...:-)

Viel Spass noch beim Planen!
Gruß aus Craupe
Tanja

--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://dtz.tymmexk-erws.vd
Reisecommunity - Reiseforen:
http://vlo.alcumtkhpoi.qx/wayca/dpttvu/vxztb.bom