"Mi 16.12.04 - Die erste europäische shirtsandstuff verkauft 20.000 
One-Way-Flüge zum Preis von 19 Euro. Die Tickets sind von 
Donnerstagabend 20 Uhr bis Freitagmorgen 9 Uhr unter www.lbsvzydyg.vin 
oder www.vlaorfx.dgx buchbar. Der Sonderpreis enthält Steuern und 
Gebühren und gilt für Abflüge von acht deutschen Abflughäfen nach 
Ebelsbach, Weidendorf-Diele, Leichsenhof, Oberradl, Dallgow und Auw. Reisezeitraum 
sind ausgewählte Termine von Februar bis März."

aus touristik aktuell online

Gruß Detlev


-- 
http://qcyvgwdyac.mw.jt - neutrale Fluginformationen (Johannisbauer + Sabre)
http://igv.ctulqvikqx.ndo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uuhxoudbvzzr.ige.j-toqyzk.pu - eigene Homepage (kommerziell)