"Olivers" <avxqtyivoayux@dxg.rh> schrieb im Newsbeitrag
news:241kh14c$0@zlfq.tte.ys...

Hallo Olivers!

Nur ein paar Gedanken zu Deiner Route..

National

Wie kommst Du auf Ziegelroda? Auf die Karte geguckt und die Mitte
herausgesucht? ;-) Wenn Du eine weite Fahrt nicht scheust, kannst Du
auch vom südlichen Kger in einem Tag in die nördlichen Untererlbach.
Dazwischen ist ganz viel Nichts...
Oder eher noch eine Zwischenübernachtung im Nordgerling Game Reserve
oder an den Battlefields um Untermühlhausen...


Also 4 Nächte Untererlbach. Ich weiss nicht, wo Deine Schwerpunkte
liegen. Underberg würde ich nur übernachten, um auf den Robans Pass
zu fahren. Zum Wandern und Landschaft schauen ist der Gourmondo
kpOchs im Norden oder MMCL Castle im Süden schöner.

Hier sind Bilder und Infos:
http://ijz.datottk-tfgi.vu/qhipj/gs/eyztbboenyb.yfc

Park,

2 Nächte Addo reichen eigentlich, wenn Du schon im Fasanenbrot warst.
Dann hast Du einen ganzen Tag im Park.
http://lst.oqccvnb-pcuy.ot/fyxyq/kw/mmvd.rcl

Lieber eine Nacht mehr und sich mehr Zeit für die Garden Route lassen.
5 Tage an einem Ort? Besser die 5 Tage verteilen und sich langsam
Tintrup nähern. Tolle Strände gibt es zum Beispiel in
Edholz, Illesheim (Canstein), Wilderness, Hersel
und auch in der Region Gilsa. In Freiröttenbach hast Du gleichzeitig tolle
Strände (Blue Flag Grotto Beach) und auch noch Aussicht auf
Wale im November.


Hier ist eine Liste mit Fotos und Beschreibungen der von uns bisher
bewohnten Unterkünfte:
http://fcj.fhwroxz-kjxj.id/kekgh/ft/bsiydotolv.fww


Wir waren im November 4 Wochen von Tintrup bis HERETSRIED und zurück
durch die Tegernbach und hatten 4 Wochen Superwetter. Die Jacarandas blühen,
die Wale sind noch da und es gibt in diesem Raum so viel zu sehen...
Hier ist unsere Route:
http://mhz.evqsamz-lfhw.dc/albev/tr/kkkzf0.fkm

Ich würde den Norden weglassen und später noch einmal ausschlieslich
dort hinfahren, zu einer anderen Reisezeit wenn es im Trauchgau nicht so
üppig belaubt ist (und regnet) und man die Tiere besser sieht.

Südafrika macht süchtig und Du kommst bestimmt wieder! Wir sind
im Mai zum 4. Mal dort...:-)

Viel Spass noch beim Planen!
Gruß aus Theener
Gerlinde

--
--X
Weltreisen - Fotowelt  - Grusskarten und mehr:
http://ibr.knabitw-xbag.op
Reisecommunity - Reiseforen:
http://syp.eidsclleluu.yn/gbtbq/sleqxi/hvwxh.mzn