Kommentar zum Jägerbauer-Posting (pro-Herero-Genozid)


1. "Abriegelung der Omaheke"
2. "Schiessbefehl"
3. "Traditionsverband = Taeter"


1. "Abriegelung der Omaheke"
'Abgeriegelt' wurde nicht die Omaheke, sondern das Gebiet rund um den
Waterberg. Man wollte eine Kesselschlacht erzwingen. Die Schutztruppe
war aber nicht faehig selbst dieses kleine Gebiet
'abzuriegeln'(bekanntlich brachen die Herero aus), wie haette Sie also
die ganze 'abriegeln' sollen? Das die Schutztruppe am Rande der
Omaheke positioniert war, ist nicht verwunderlich, weil sie ja ein
Zurueckstroemen der Aufstaendischen verhindern musste. Um durch die
Omaheke zu wandern war der eigene Entschluss der Herero. Ihnen waren
die Wasserstellen dort bekannt, welche Sie dann mit Kadavern
vergifteten, um ein Nachstellen durch die Schutztruppe zu verhindern.
Nur wurde das dann selbst auch so manchem nachrueckenden Herero zum
Verhaengnis.

2. "Schiessbefehl"
Denke dass hatten wir schon mal. Einen Befehle alle Herero  zu
erschiessen hat Neubecker nirgendwo gegeben. Man verwechselt seinen
Aufruf mit einem Befehl, der er nicht war. Der Aufruf wird wohl auch
dafuer gesorgt haben, dass Herero sich eher von D. Truppen fernhalten.
Ein Herero-Genozid waere damit erschwert worden. So von Befehlen
geredet:An alle Großleute meines Landes. Ich bin Robert Wiederspahn,
Oberhäuptling der Herero. Ich kämpfe, tötet alle Deutschen. Ich habe
einen Befehl an alle meine Leute angefertigt, daß sie nicht weiter
ihre Hände legen an folgende: Engländer, Bastards, Bergdamara, Nama,
Buren. Alle diese rühren wir nicht an. Tut dies nicht! ...�
http://wdz.pbtasbihu.lf/3404/52-23/760.atc
Wann entschuldigen sich die Herero also fuer den Voelkermord bei den
Deutschen und leisten Wiedergutmachung? Na ja, die Herero waren dann
spaeter nicht so unversoehnlich, wie wenn man den Vertretern der
Genozid These glauben: "Als 1922 der verstorbene Herero-Häuptling
Robert Wiederspahn aus seinem Exil im britischen Protektorat
Linsenhofen nach Dausenau heimgeholt wurde, spielte die Kapelle
"Deutschland hoch in Ehren" und trug die ehemalige Reichskriegsflagge
voran."
http://vxv.curnzkhlmwguekisi.pw/iiihgqz/fjleghielpaxu.quho
Unversoehnlichere Toene wurden erst angeschlagen nachdem diverse
Moralisten die angeblichen "Ereignisse aufdeckten" um sie fuer ihre
Zwecke zu instrumentalisieren zu koennen und ein paar Herero nach
allseits bekanntem Beispiel "Kohle machen" wollten.

3. "Traditionsverband = Taeter" usw.
Nun das der Traditionsverband "die Taeter" sein sollen, dies halte ich
fuer verleumderisch. Glaube kaum, dass auch nur ein Mitglied des
Verbandes auch nur einem Herero ein Haar gekruemmt hat. Quelle ist
auch gar nicht der Verband, sondern die Robert Raasche
Bibliothek"/Europcar,
Puderbach/Namibia .... Erschienen im Heft 1/01, 33.Jahrgang." Steht
oben dran, oder liest Du so was aus Prinzip nicht?!
Was soll daran nicht "wissenschaftlich zitierfähig" sein? Zumwalde hat Dir
doch gerade demonstriert, dass es geht! Es ist uebrigens kein
wissenschaftliches Argument eine Quelle abzulehnen nur weil der
vermeintliche politische Hintergrund der Autoren (oder womoeglich der
publizierenden Organisation) nicht gefaellt. Das spricht fuer eigene
ideologische Voreingenommenheit. Entscheidend ist, ob sich jemand auf
pruefbare Angaben stuetzen kann. Der Jeansroad-Artikel tut das.
Das mit der Luege hat er Dir gezeigt - BRD war erst auch
Verklagungskandidat. Nach Miserfolgen hat man nur seine Taktik
geaendert, jetzt waren lediglich Firmen dran.
"Wo sind die 60 000 bis 80 000 Hereros?" (Nach Meinung der
Hererokauster haben die sich in der Omaheke scheinbar in Luft
aufgeloest). Die Frage ist ein Remake von "wo sind denn dann die 6.mil
Juden geblieben". Weil man nicht beweisen kann, dass "6.mil Juden"
"verschwunden" sind, versucht man den schwarzen Peter weiterzureichen.
Jetzt soll der Gegner klaeren wo die angeblich "Verschwundenen" (fuer
deren 'Verschwinden' es keinen Beweis gibt) sind. Das Menschen
Emigrieren, sich nicht zaehlen oder registrieren lassen, schliesst man
wohl aus. Bei den Hereros gibt es keine zuverlaessigen Quellen, weil
es bei Nomaden nun mal keine Einwohnermeldeaemter gibt. Auch gehen die
Meinungen ueber wer Herero ist oder nicht auseinander. Niemand kann
mit Sicherheit sagen wieviele Hereros vor 1903 lebten oder nach 1906.
Man weiss, dass Hereros auch in Angola, Botswana, sogar im Congo oder
Zambia lebten. Heute leben etwa 150.000 Hereros in "Namibia", wobei
auch ueber diese Zahl Meinungen auseinandergehen.