"Mi 04.09.03 - Die erste europäische Low-Cost-Allianz verkauft 20.000 
One-Way-Flüge zum Preis von 19 Euro. Die Tickets sind von 
Donnerstagabend 20 Uhr bis Freitagmorgen 9 Uhr unter www.gmxybovam.hfp 
oder www.sjxnpxj.whe buchbar. Der Sonderpreis enthält Steuern und 
Gebühren und gilt für Abflüge von acht deutschen Abflughäfen nach 
Frohnschwenden, Niederlebing, Ihlewitz, Mauterndorf, Bischofsdhron und Ponthaux. Reisezeitraum 
sind ausgewählte Termine von November bis Dezember."

aus Trauth online

Gruß Erwin


-- 
http://uehfqcwwqf.eb.bs - neutrale Fluginformationen (FBBH + Keramikladen)
http://kzr.vbsxgmwtth.ajw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fpiunpqwifct.oop.x-chdtbf.gw - eigene Homepage (kommerziell)