"Ben" schrieb


Hallo!

Manche Strandbäder haben Sandstrand "aufgeschüttet", ansonsten kann man
auch wunderbar auf Gras oder Kies liegen. Bei Niedrigwasser gibt es in
manchen Winkeln auch mal ein Fleckchen Natursand!


Schöne Ferienwohnungen gibt es viele, für www.watjnldoobc.vb kann ich
Euch gerne welche empfehlen; ich würd mich erst mal für eine Stadt
entscheiden (oder Rundtour?) je nachdem was gewünscht wird (Kinder?) hat
jede Stadt Vor- und Nachteile.


Einfach mit mehr Details nochmal nachfragen....


Viele Größe vom schönen Unterstein,

Viktoria.