Hi,

laut diverser Presseinformationen plant Italien für das nächste Jahr
"Ordnung" auf den Skipisten zu schaffen.

<http://dtg.ldq.ugc/r/Ozo53MF10065N4697QSJ78D276197N5LVQB/Rka~TR347389N5O620V410C231ZV07X88OQYX~AOqc~Idutdax~Zgkgsmvk.iezc>

Neben Vorfahrtsregeln und Helmpflicht für Kinder (gibt es in Italien
eigentlich eine Helmpflicht für Mopeds?) sollen Snowboarder und
Zweibrettdeppen nicht mehr die gleichen Pisten benutzen dürfen. Hat
jemand eine Ahnung wie das umgesetzt werden soll? 

- Zaun auf der Piste?

- Einen Tag dürfen die Boarder fahren, am nächsten sind die mit den
Skiern dran?

- Gebiet aufteilen in Ski und Snowboardpisten? (wie komm ich dann
wieder zurück zur Talstation?)

Eigentlich wollte ich nächstes Jahr mit meinen skifahrenden Eltern
nach Italien. Wenn das tatsächlich umgesetzt werden sollte, dann
fahren wir halt zu den sis. übernächstes Wochenende schau ich mir
mal Axamer-Lizum an.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Christof Verstl]
NP: Guano Apes - Lords Of The Boards