Viel trinken (nein, kein Alkohol), versuch zu schlafen, so viel wie
möglich bewegen und, ganz wichtig, die lokale Zeit einfach
*akzeptieren*. Ein "in Deutschland ist es jetzt früher Abend" hilft
dir nicht wenn an deinem Aufenthaltsort gerade die Sonne aufgeht. 

Also fällst du ein Frühstück in dich rein und verzichtest auf den
Rheinischen Sauerbraten mit Klössen. 

Einen Langstreckenflug habe ich mal nach einer durchzechten Nacht
absolviert, nicht schlecht, aber ich kann im Flugzeug auch ohne
große Probleme schlafen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Nirvana - Smells Like Teen Spirit