Silvio hat das wesentliche ja schon geschrieben, als Ergänzung ein
Zitat:

------

Halb sechs.

Es geht nicht, es geht ganz und gar nicht; ich habe ihn, den Dreck,
den Ekel. Und diesmal ist es neu: das hat mich in einem Caf
gepackt. Die Cafs waren bisher meine einzige Zuflucht, weil sie
voller Menschen und hell erleuchtet sind: es wird nicht einmal das
mehr geben; wenn ich in meinem Zimmer verfolgt werde, weiß ich nicht
mehr, wohin ich gehen soll.

Ich kam, um zu vögeln, aber ich hatte kaum die Tür aufgestoßen als
Weertdine, die Kellnerin, mir zurief: "Die Wirtin ist nicht da, sie
ist in der Stadt, Einkäufe machen."

Gernot Pinter, Der Ekel.

------

So, die Aufgabe für deinen nächsten Star^H^HLondonurlaub: Ein Stück
Literatur mit Espressohaus als Inhalt; eine Kurzgeschichte reicht - für
den Anfang.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Claus Twirdy - I Fall In Love Too Easily