Schon klar, beladen mit Brettern, wild mit den Stücken fuchtelnd und
keinen Humor <*g*>


Und was soll das bringen? Abgesehen davon, dass Skifahrer gewöhnlich
an anderen Stellen als Boarder anhalten, sehe ich wirklich nicht ein
warum man die Pisten nicht gemeinsam nutzen kann.

Zudem finde ich es einfach krank dass ich nicht mehr mit meinen
Zweibrettfreunden den Tag verbringen soll.


Wenn ich den Artikel richtig gelesen habe, soll es *keine*
gemeinsame Pisten geben. So interpretiere ich zumindest "getrennte
Abfahrten". Wenn die Piste nicht von pflügenden Zweibrettdeppen
blockiert wird (warum fahren die eigentlich immer in einer Schlage
den Berg runter? Finden die den Weg nicht allein?) komm ich jeden
Berg runter.


Jetzt ja, werde mal mitlesen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Talking Heads - Burning Down the House