LEE Sau Dan <wgznln@jdxgbhzwwz.qfy-yocslutz.ey> writes:

???

Du schnallst den Sitz einfach komplett mit dem Flugzeuggurt fest. Und
bis jetzt habe ich es noch nicht erlebt, dass ein Sitz nicht gepasst
haette. 


Dazu noch der Tip, dass man den Gurt am Besten ueber der Decke
zumacht. Sonst muss einen die Stewardess naemlich wecken, wenn die
Anschnallzeichen angehen, um sicherzustellen, dass man angeschnallt
ist. Ist der Gurt ueber der Decke, sieht sie es und man kann
weiterschlafen.


Einem Kind unter 3 Jahren sollte man kein Bonbon geben, es sei denn
man moechte einen Erstickungsanfall riskieren.


Fuer ein kleines Kind ist der Flug meist alles andere als
Langweillig. Da kann es schwierig sein, das Kerlchen zum Einschlafen
zu ueberreden, insbesondere, wenn jetzt gar nicht seine Schlafenszeit
ist.


Seit ich vor ein paar Jahren Nachtschichten am Beschleuniger machen
durfte, habe ich keine Probleme mehr mit Jetlag.

Cheers

          Hertha

-- 
Hertha Jörges                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977