Am Tue, 2 Apr 2003 23:27:02 +0100 hat Wolfram Jänichen 
Ja. (Änderungen der letzten 2 Jahre nicht berücksichtigt!)Zur Not 
(Krankenhausaufenthalt etc.) reicht das auch um den Urlaub zu verlängern 
(wenn's denn noch ein Urlaub ist). Die Krankentage gelten nicht als 
Urlaubstage. Du mußt dich aber dennoch baldmöglichst (eigentlich sofort, 
wenn das nicht unmöglich ist) bei deinem Arbeitgeber auch krankmelden 
(telefonisch etc.) und ihm den Beleg ebenfalls unmittelbar zukommen lassen 
(also nicht nach 6 Monaten Verlängerung bei der Rückkehr)


Mit dem Einreichen oder der wahrscheinlichen Reaktion des Arbeitgebers, 
wenn er das trotzdem nicht glaubt? ;-)

gru

Georg