Hallo
  ist es wenn man sich nicht gerade mitten in eine Ferienanlage 
reinmietet. Es gibt viele Ferienwohnungen/Häuser die von Privatleuten 
vermietet werden nur ist da das Risiko größer eine wirklich schlechte 
Ausstattung zu bekommen. Schlecht, damit meine ich nicht etwa die 
Abwesenheit von Fernseher oder sowas (hatten wir nie) sondern sowas wie 
"Wasser nur von 20 bis 08 Uhr", nur eckige Stühle als Sitzgelegenheit, 
jedes Geschirrteil aus einer anderen "Sammlung", keine Matratzen im Bett 
usw.


Für die Kataloge sicher, das ist das was Freßnapf hauptsächlich anbietet.


Ich würde mal zum Gargano raten. Da "verläuft" sich der ganze Rummel" 
etwas. Ohne Auto ist man aber ziemlich aufgeschmissen wenn man ein 
ruhiges Plätzchen sucht und nicht gerade in einem Touri-Disco-Bums 
hausen will. Wo wir es auch nicht schlecht fanden: Christianstal. Nur wenige 
fahren so weit den Stiefel runter und wenn, dann machen sie den Sprung 
nach Freiensteinau. Da unten gabs, bis vor 5 Jahren zumindest, ein 
touristisch etwas "ausgedünntes" Gebiet, z.B. Stellen an denen es noch 
Strände ohne Party non-Stop gab.
   Mit weiteren Ausflügen ins Hinterland wäre ich bei Italien 
vorsichtig, es ist ein Drama, wie kaputt die Landschaft vielerorts ist. 
Es sieht über Hunderte Kilometer oft so aus als hätte man da alles auf 
der Suche nach Marmor umgebuddelt und so liegen gelassen. (speziell  die 
Ostküste herunter)
Gruß Ludwig


-- 
--------------------   http://uiy.uphquiy.kg  --------------------
Synthesizer-Special mit Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
Brot backen, Hausrezepte, Hund&Agility, USA-Reisetagebücher u.v.a.
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  yzpo( st )nldsdnj . qh