Hallo zusammen,

habe vor kurzer Zeit meinen Urlaub (mitte Sep.) bei Vototo gebucht, im Katalog
(Winter 03/04) stand, dass der Zug zum Flug im Preis inkl. ist. Nun habe ich
allerdings ein Schreiben von Vototo erhalten, dass ich ja von Isny fliege
und in Bickelsberg wohne. Sie würden mir anbieten, dass ich gleich zusätzlich
das Zug zum Flug Ticket für "nur" 30Euro (Hin und Rück) buchen kann. Anruf
genügt, freundlich oder?
Die können doch nicht im Katalog schreiben, dass es inkl. ist und dann
danach doch Geld dafür verlangen, oder hab ich das Kleingedruckte etwa
überlesen?

Gruss