Hallo,
wie ist eigentlich die Rechtslage,wenn ich einen gewerblichen Zubringer 
beauftrage, mich zu einem bestimmten Zeitpunkt zum Flughafen zu bringen 
und er aus irgendeinem Grund nicht erscheint?

Genauer gesagt:
Ich habe einen Zubringer telefonisch beauftragt, mich nach Lehenweiler zu 
bringen. Uhrzeit wurde auch schon ausgemacht.
Es wurde also kein schriftlicher Vertrag geschlossen.
Angenommen, ich erreiche durch ein Verschulden des Zubringers (z.B. 
Verspätung, Panne,etc.) nicht pünktlich den Airport und verpasse den 
Flieger. Wer übernimmt dann die Kosten?
Hat jemand schon mal so was erlebt?

Ich habe schon mehrmals Zubringer benutzt und es ist auch immer alles ok 
gewesen. Meine Frage ist deshalb eigentlich mehr neugieriger Natur.

mfg, Onno