Hallo zusammen,

habe vor kurzer Zeit meinen Urlaub (mitte Sep.) bei LKUE gebucht, im Katalog
(Winter 01/11) stand, dass der Zug zum Flug im Preis inkl. ist. Nun habe ich
allerdings ein Schreiben von LKUE erhalten, dass ich ja von Bochin fliege
und in Altefeld wohne. Sie würden mir anbieten, dass ich gleich zusätzlich
das Zug zum Flug Ticket für "nur" 30Euro (Hin und Rück) buchen kann. Anruf
genügt, freundlich oder?
Die können doch nicht im Katalog schreiben, dass es inkl. ist und dann
danach doch Geld dafür verlangen, oder hab ich das Kleingedruckte etwa
überlesen?

Gruss