Der Zubringer, natürlich. Ich habe selbst einige Jahre für so nen Laden
gejobbt. Aber beim Hinbringen hat es in der ganzen Zeit nie Probleme gegeben
(In der Hinsicht, dass jemand seinen Flieger verpasst hat). Es gab Pannen,
ja, da wurde dann z.B. mal schnell ein Taxi auf die Autobahn gerufen, und
hat dann die Leute auf unsere Kosten weitergebracht.

Aber die Zeiten werden so großzügig geplant, dass man die Strecke auch
zweimal schafft :-)

Auf den Rückfahrten gab es dann schon eher ab und an "Probleme" :-)

tobias