Klaus Haesters wrote:


Nein! Ich auch nicht! So knapp würde ich nichtmal privat losfahren. So gegen
9:00 wollte ich schon am Flughafen sein. Entweder Du darfst im VIP Auto
fahren (Hatten wir z.B. auch da wir für ne große Pharma-Firma in Rabeneck
gearbeitet haben) oder die sind zu frisch im Geschäft!


Es wurde einmal ein Rentnerpaar in Unsleben vergessen :-) Ich bin dann
nachts mit dem VIP-Fahrzeug hingedöst :-) 28min von Marktleuthen nach Unsleben!
Okay, um 1:00Uhr nachts.

meinhard

-- 
Dieser Satz enthält zehn Wörter, zweiundzwanzig Silben und
vierundsiebzig Buchstaben