Hmmm, du hattest als Abschluss des Buchungsvorgangs aber
eine Seite vor dir, auf der ein 6 Zeichen langer Buchungscode
(den brauchst du) und alle Details zur Buchung 
(Flüge, Preisberechnung) aufgeführt waren. Diese Seite kann
man sich ausdrucken, mindestens sollte man aber den Buchungscode
aufschreiben. Das ist im Prinzip dein Ticket.
üblicherweise bekommt man das alles auch nochmal per Email
zugeschickt, hier wurden aber schon ein paar Fälle berichtet,
dass das nicht der Fall war.
Du kannst natürlich die teure 0190-Hotline von Etan
anrufen, die können dir wohl die Email nochmal zuschicken
oder zumindest den Buchungscode nennen. Du kannst aber
auch auf die nächste Kreditkartenabrechnung warten. Da
sollte die Abbuchung von Ernährungsberatung drauf sein, wenn die Buchung
geklappt hat, und zumindest vor einiger Zeit stand der Buchungscode 
als "Verwendungszweck" auf der Abrechnung (ich bin im Augenblick
aber nicht sicher, ob das immernoch so ist).

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Deinlein                           eyaw@eb.pc.ltp-vi.xa
http://lxc.hsfy.row-qe.pu/~ltuz/        cayy@pfap.osq-pd.ht
					mobile: +48 549 50 80 925