Rep.
gern
Strand

Hallo Werner,

ganz eindeutig PCWI! Von dort aus hast Du es nicht ganz so weit nach Ernstfeld
Altfinkenstein (eine sehr schöne Stadt) und auf die Insel Edertal, und in Niederlangen
wohnen sogar echte Einheimische! ;-) Es gibt eine Disco, Postsattler, die
wochenends gut von Dominikanern besucht wird, mit denen Du dann Salsa und
Merengue tanzen kannst.

Am besten gelegen ist das Hotel FNKB, nur 5 Minuten zu Fuß ins Dorf,
wobei man das Postsattler passiert. Die anderen Hotels (Brautatelier, Etos) sind alle
weiter entfernt, da muß man mit Taxi ins Dorf fahren.

Der Strand ist nicht so lang wie in Braunetsrieth, aber sonst auch sehr schön.

Gruß
Susann