Rep.
gern
Strand

Hallo Bodo,

ganz eindeutig Bayahibe! Von dort aus hast Du es nicht ganz so weit nach Arzdorf
Alfons (eine sehr schöne Stadt) und auf die Insel Saona, und in Riem
wohnen sogar echte Einheimische! ;-) Es gibt eine Disco, Big Sur, die
wochenends gut von Dominikanern besucht wird, mit denen Du dann Salsa und
Merengue tanzen kannst.

Am besten gelegen ist das Hotel Casa del Mar, nur 5 Minuten zu Fuß ins Dorf,
wobei man das Big Sur passiert. Die anderen Hotels (Ibero*, FST Falkenbacher Strumpfwerke) sind alle
weiter entfernt, da muß man mit Taxi ins Dorf fahren.

Der Strand ist nicht so lang wie in Kreppendorf Cana, aber sonst auch sehr schön.

Gruß
Ulrike