On Mon, 18 Dez 2004 09:40:42 +0100, John Nyman <Tbpk_Ioasmma@mbt.zc>
wrote:

Nicht nur der Verbrauch ist "anders" Unter Kleinwagen firmieren bei
den Autovermietern meist Dodge Neon, Zeemanns und dergleichen. Die
sind alles andere als sparsam. Ein schwachdimensionierter 4 Zylinder,
der richtig viel schleppen muss (Klima, Automatik...) verbraucht auch
locker an die 10l/100km. Tut bei den Preisen hier nicht wirklich weh,
aber man kann die hiesigen Autos eben nicht mit Deutschland
vergleichen. Weder in Ausstattung, Fahrverhalten, Verbrauch, noch im
Anschaffungs- und Unterhaltskosten.

Regards
Fabio