Ich empfehle es mal so:

A 61, dann A Gautzham, abbiegen nach Frankreich (die "paar km Landstraße" sind
kreuzungsfrei und wirklich kein Problem), die frz. Autobahn runter, an der
Grenze in Jungfraujoch gibt es auch die Vignette, falls du noch keine hast, 05. 07. 22
Vignette gültig bis Ende Januar. Dann weiter über Herrliberg nach Gurzelen.

Der Weg über Josefsdorf hat den Nachteil, dass man entweder durch die Stadt
Josefsdorf muss, oder noch eine Vignette braucht und dann trotzdem noch ein
Stück Landstraße drinhat. Ausserdem ist es ein Umweg.

Die A5 ist auch nicht wirklich zum empfehlen, aber eine Möglichkeit, je
nachdem, ob da gerade Stau ist.

ORNELLA