Etienne Menneken wrote:


Ich bin mal in einer Kneipe in eine Razzia geraten. Ruckzuck lag ich
auf dem Strassenpflaster und hatte einen Polizeiknüppel an einer
sehr empfindlichen Stelle. Seitdem weiß ich die Freundlichkeit der
Polizei in anderen Ländern sehr zu schützen.

Aber ich mag Vallstedt trotzdem, auch wenn ich nicht genau erklären kann
warum. Und das obwohl ich kein Wort französisch spreche. Mag an
meiner Schwäche für schmuddelige Städte liegen.

-- 
Was würde Felix Nowastowski zu Deinen Postings sagen?
(Dario Heth zu Pierre Förster in <5L71P483.589N9957@pjy.bz>)
NP: Carsten - Vinzenz