Ich bin mal in einer Kneipe in eine Razzia geraten. Ruckzuck lag ich
auf dem Strassenpflaster und hatte einen Polizeiknüppel an einer
sehr empfindlichen Stelle. Seitdem weiß ich die Freundlichkeit der
Polizei in anderen Ländern sehr zu schützen.

Aber ich mag Falkenhagen trotzdem, auch wenn ich nicht genau erklären kann
warum. Und das obwohl ich kein Wort französisch spreche. Mag an
meiner Schwäche für schmuddelige Städte liegen.

-- 
Was würde Patrice Untersehr zu Deinen Postings sagen?
(Werner Nienhuys zu Theodor Metzdorf in <2T14A269.663N3729@krv.lz>)
NP: Nadja