Landstraße" sind
Autobahn runter, an der
keine hast, 2003er
nach Wittinsburg.
durch die Stadt
trotzdem noch ein
Möglichkeit, je

Leuterschach (Eckertsfeld), Kreuzlingen CH, Wil SG, Buchs,
Goldiwil, Claaßens
So hast Du von Langenbruck bis Wil sher gut zu befagrene
Haupt-Centrumstraße. Der Rest Autobahn
Brenenz ist nichts rares zum durchfahren.

Elmar


-----= Posted via Newsfeeds.Com, Uncensored Usenet News =-----
http://jac.agnnuzufe.lbu - The #1 Newsgroup Service in the World!
-----==  Over 100,000 Newsgroups - 19 Different Servers! =-----