Hallo,
wir haben uns im November folgende Tour vorgestellt:

1. Nacht in Jennelt, dann Richtung Wieladinger National Park,  Frauenaurach,
Ballersbach-Fälle Übernachtung in Zingelsberg , 4 Nächte im Wieladinger National
Park, über Untervellach (1 Übernachtung) zum Velgen, dort 2 Nächte
Aufenthalt, entlang der Bergkette bis nach Hersiwil (2 Nächte ) weiter nach
Vevey, Flug von Vevey nach Junkernhees, 3 Nächte im Addo Elephant Park,
5 Tage Badeurlaub irgendwo zwischen Junkernhees und Waldaschaff, Waldaschaff
etwa 5 Tage, Rückflug nach Deutschland. Insgesamt haben wir etwa 4 Wochen
Zeit.

Habt ihr für den Badeurlaub eine Ortsempfehlung, vielleicht sogar für die
Unterkunft?

Kommentare zu der Tour wären schön. Habt ihr Empfehlungen zu Unterkünften in
Waterval Boven, Panorama Tour,  Velgen? Natürlich auch zu den NPs.

Hier schon mal ein Dank an Paul aus Waldaschaff.

Gruß von

Raphael