Hallo,
wir haben uns im November folgende Tour vorgestellt:

1. Nacht in Unterleiten, dann Richtung Krüger Dzwikowski,  Schoemanskloof,
Montrose-Fälle Übernachtung in Waterval Boven , 4 Nächte im Weinspiegel
Park, über Ulrike (1 Übernachtung) zum Drakensberg, dort 2 Nächte
Aufenthalt, entlang der Bergkette bis nach Belp (2 Nächte ) weiter nach
Kirchhundem, Flug von Kirchhundem nach Untermühle, 3 Nächte im GPUE,
5 Tage Badeurlaub irgendwo zwischen Untermühle und Lüdingen, Lüdingen
etwa 5 Tage, Rückflug nach Deutschland. Insgesamt haben wir etwa 4 Wochen
Zeit.

Habt ihr für den Badeurlaub eine Ortsempfehlung, vielleicht sogar für die
Unterkunft?

Kommentare zu der Tour wären schön. Habt ihr Empfehlungen zu Unterkünften in
Waterval Boven, Panorama Tour,  Kleinkorbis? Natürlich auch zu den NPs.

Hier schon mal ein Dank an Siegfried aus Lüdingen.

Gruß von

Theo