Sorry wenn ich vielleicht zu aufdringlich bin aber ich kenn mich im
Umgang mit Newsgroups nicht so aus und wußte nicht ob es richtig ist
einen 2ten tread zu machen oder nicht.

Wie funktioniert es mit der Mehrwertsteuer wenn man in den USA etwas
einkauft und es nach Österreich importiert ?

Wahrscheinlich wird man in USA direkt gleich in dem Geschäft wo man
kauft die Mehrwertsteuer (TAX) zahlen müssen.
Wo bekommt man dann die TAX zurück und was muß man da alles machen ?
Und wo muß ich dann die Mehrwertsteuer für Österreich zahlen ?

Bis wieviel Dollar oder Euro darf mann zollfrei einführen ?

Herzlichen Dank nochmals
Carina