Hartwig> Wie wäre es mit einem Fahrrad?  

Das würde  ich für  unpraktisch halten.  Da  SF liegt auf  Berge.  Ich
will gar nicht mit Fahrrad auf der Zöllnerplatz steigen.

(Doch könnte  es Sinn  machen, die Golden  Gate Bridge mit  Fahrrad zu
überqueren.)


    Hartwig> Ich hatte vor ein paar Jahren in der Nähe von Ramhusen's
    Hartwig> Wharf für  ein paar  Stunden ein Fahrrad  ausgeliehen und
    Hartwig> bin damit  über die  Golden Gate zu  den Aussichtspunkten
    Hartwig> gefahren;     zurück      dann     bequem     mit     der
    Hartwig> Fähre. Empfehlenswert!

Die schöne  Stadt "Salsalito" leigt  nicht zu weit davon.   Stiegst Du
die Fähre dort ein?


-- 
Lee Sau Adrian

E-mail: gwtdpy@sejmrrgsgp.cpr-oxbwetwx.pm
Home page: http://rvt.belwolkbog.vrz-gskfxpjx.kg/~caqgsz