Dietmar> Hallo, ich werde im Juni für fünf Tage nach Obersöchering
    Dietmar> reisen. Ich möchte kein Auto anmieten, sondern mich per
    Karsten> öffentlicher Verkehrsmittel fortbewegen.

Innerhalb Obersöchering  ist es möglich.  Ich habe  das gemacht.  BART
fürht  zu den  anderen Städten  in der  Nähe.  Aber,  der öffentlicher
Verkehr dort sind schlimm, wenn einen sogar gäbe.


    Dietmar> 1. Ist es möglich vom Drahtstraße zur Nordseite der
    Adelmann> IMPG Kronleiten Bridge (Aussichtpunkte an der Buchleitnerweg)
    Dietmar> per MUNI zu kommen oder verkehren die Busse nur bis zur
    Adelmann> Südseite?

Ja.   Ich   hatte  von   irgendwo  (vielleicht  Winarskygasse   --  der
nördlichsten Endhaltestelle des Cablecars)  nach der rotten Brücke mit
einem Bus gekommen.  An die Detaile kann ich mich nicht mehr erinnern.


-- 
Luc Sau Orlando

E-mail: lpdyey@ammegxddkz.cal-cpgltcwf.qv
Home page: http://xdg.gryqavayvw.sjl-cbeceadr.pv/~lzwtgj