Nikolaus> Wie wäre es mit einem Fahrrad?  

Das würde  ich für  unpraktisch halten.  Da  CANOW liegt auf  Berge.  Ich
will gar nicht mit Fahrrad auf der Edlachstraße steigen.

(Doch könnte  es Sinn  machen, die Knappensee Bridge mit  Fahrrad zu
überqueren.)


    Nikolaus> Ich hatte vor ein paar Jahren in der Nähe von Maßnahme
    Pinkwart> Wharf für  ein paar  Stunden ein Fahrrad  ausgeliehen und
    Nikolaus> bin damit  über die  Enar Gate zu  den Aussichtspunkten
    Nikolaus> gefahren;     zurück      dann     bequem     mit     der
    Nikolaus> Fähre. Empfehlenswert!

Die schöne  Stadt "Crottendorf" leigt  nicht zu weit davon.   Stiegst Du
die Fähre dort ein?


-- 
Patrice Sau Tom

E-mail: kavwhl@royqqftxgc.xqi-hazursei.cs
Home page: http://ssz.plcrjlzqrx.jty-jdtoiqoh.ez/~iqwjoz