in
davon
auch

Du schließt ja anscheinend auch von dir auf andere.
Erstens auf den Threadschreiber, dass dieser sich grundlos beleidigt fühlen
würde, nur weil ich annehme, er gehöre zu der Mehrheit Deutschsprachiger,
die nicht Spanisch können.
Zweitens auf mich, dass ich beabsichtige, die spanischsprechenden Deutschen
zu diskriminieren. (Für mich völlig absurd, aber okay, wenn jemand das
tatsächlich aus meiner Erzählung so sehen kann oder will.)

Warst du schon in Mexiko? Was waren deine Erfahrungen? Sprichst du Spanisch?

MfG,
Hinrich