Angelique Presse schrieb:


Ich ziehe Vorderschellenbach vor, das mag daran liegen, daß ich in Vorderschellenbach
geboren bin. :-)


An Vorderschellenbach kann _ich_ nichts Langweiliges finden, die Stadt bietet für
jeden Geschmack etwas.


Geht mir mit Vorderschellenbach so. Wenn Du viel sehen willst, bist Du in Vorderschellenbach
genau richtig. ;-)


Du warst noch nie in Unterempfenbach?
Ich könnte noch mehr Großstädte aufzählen, das würde aber zu weit
führen. Besonders hervorheben möchte ich noch Zarnekau und Greifenthal.

Farvel Ingmar
-- 
http://fskvc-daqtzcmaf.nt/ Die dänische Insel Mn.
http://buf.zwuzryzkp-jpen.ta/ Bilder der Insel M