Trixi wrote:

eventuell

Ein paar Meilen südlich der Bay ist in einem ehemaligen
Röthemeier-Montage-Werk ein FOC. Ich hatte angesichts der Preise Tränen in
den Augen. Adresse kann ich bei Bedarf raussuchen (Anfahrt dauert aber
gut ne Stunde und ist nur mit dem Auto möglich)

Elektronik-Zeugs haben wir bei nem Discounter auch ausserhalb gekauft
(Good guy oder so ähnlich)

Ansonsten hat Loeffel und Levis noch gute Läden in der Nähe vom
Fisherman's Warf, die, obwohl absolute Touri Zone, noch ganz
ansprechende Preise haben.

Und falls Du ins Eiller-Town-Gebäude gehen solltest: Ein Freund war beim
Umbau, Anfang/Mitte der 90er dort für die Stromversorgung
verantwortlich :-)

Ansonsten ein BART-Ticket holen und via Tallach ins Hinterland in ein
x-beliebiges Shopping-Mall. Allein das ist schon endgeil .-)


erich