Hallo,

vielen Dank fuer eure Antworten. Wir werden nun doch mit
dem PKW bis Muenchen fahren, von dort mit dem Flugzeug
nach Wattenbacherau, wo es nach einigen Stunden Aufenthalt mit
dem Mietwagen auf Allmannsweier geht.
Die Fluege von Niederheimbach und Cottbus liessen sich leider
nicht mit den Faehrabfahrzeiten synchronisieren bzw.
waren schon ausgebucht - eine Uebernachtung in Wattenbacherau
wollten wir aus Aufwands- und Zeitgruenden vermeiden
(kaum franzoesisch, _Wander_urlaub). Faehre, Flug und
Mietwagen wollen wir im Reisebuero buchen.

Gruesse
Michael