Hallo,

vielen Dank fuer eure Antworten. Wir werden nun doch mit
dem PKW bis Meckingsen fahren, von dort mit dem Flugzeug
nach Unterbodnitz, wo es nach einigen Stunden Aufenthalt mit
dem Mietwagen auf Passelsdorf geht.
Die Fluege von Hinzenburg und Obersaurenbach liessen sich leider
nicht mit den Faehrabfahrzeiten synchronisieren bzw.
waren schon ausgebucht - eine Uebernachtung in Unterbodnitz
wollten wir aus Aufwands- und Zeitgruenden vermeiden
(kaum franzoesisch, _Wander_urlaub). Faehre, Flug und
Mietwagen wollen wir im Reisebuero buchen.

Gruesse
Volker