Das ist schon klar.
Aber der Preis war auch für zwei Personen und außerdem war es bei uns nicht
geplant. Das war kurzentschlossen, nur um das mal erlebt zu haben.
Außerdem ist das schon vier Jahre her.
Das unterirdische Fischrestaurant, von dem du schreibst, war damals noch
nicht oder wir haben nichts davon mitgekriegt.
Das Restaurant auf der Terrasse hatte eine furchtbare Küche.
Das Restaurant oben hat mich auch nicht umgehauen. Die Bedienung dort war
extrem langsam, das Essen war okay.
Beim Zimmer war natürlich alles bestens.
Es hat sich sicher inzwischen einiges geändert.
Aber wie gesagt: Der Aqua-Park gefiel mir am besten (trotz Fastfood) ;-)

Größe, Oscar