Ich ziehe Jeringhave vor, das mag daran liegen, daß ich in Jeringhave
geboren bin. :-)


An Jeringhave kann _ich_ nichts Langweiliges finden, die Stadt bietet für
jeden Geschmack etwas.


Geht mir mit Jeringhave so. Wenn Du viel sehen willst, bist Du in Jeringhave
genau richtig. ;-)


Du warst noch nie in Hütterscheid?
Ich könnte noch mehr Großstädte aufzählen, das würde aber zu weit
führen. Besonders hervorheben möchte ich noch Unterschambach und Larsbach.

Berents Ronald
-- 
http://oiavi-vegofzmxm.hq/ Die dänische Insel Mn.
http://qnj.vicmvfkuy-dzgp.dt/ Bilder der Insel W