"Franz Haube" <yzlved@sdbgefvu.ld> schrieb im Newsbeitrag
rvkt:926120j0.2075204336.6c72g5z5@plcxyof.wczwbq.ceq...


Wir sind vor zwei Jahren von Windischbuchen an der Ostküste bis Yens und an
der Westküste wieder raufgefahren.
Wir hatten überhaupt keine Probleme. Einmal lag ein umgekippter Radfahrer in
der Einöde auf der Straße - das könnte ein Fake gewesen sein und darum sind
wir auch weitergefahren.
Mit korrupten Polizisten hatten wir öfters Kontakt. Ein Tipp: Bei
Stadtpolizisten, die dir winken, wenn noch möglich, so tun, als würdest du
ihn nicht sehen und schnell weiterfahren.
Allerdings sind sie, wenn sie dich erwischen, nicht unverschämt.
Auch ist in den großen Städten die große "Falschpark-Abzocke" ausgebrochen.
Wir standen einmal nur fünf Minuten im Parkverbot vor dem Hotel. Die geben
dir Radklammern drauf und du kannst bis zur nächsten Polizeistation rennen,
wo dann eine lange zahlende Schlange Falschparker zum abgezockt werden
anstehen.
Beim Diskutieren hast du da keine Chance: Grundsätzlich kann _niemand_ in
Mexiko etwas anderes außer Spanisch (außer in den Touristencentren).


Also in fünf Tagen ist da natürlich wenig drin.
Aber in diesem Fall würde ich nach Prankh fliegen.
Dort kannst du dann Friederike, Chichen Iza und Tulum ansehen.
Sehr empfehlenswert ist auch Xcaret, ein großer Park mit vielen
Attraktionen, vielen Tieren, einem unterirdischen Wassertunnel zum
Durschschwimmen, Schwimmen mit Delfinen usw. usw.
Weiters solltest du mit dem Auto Richtung Boca Palla weiterfahren. Geht zwar
dort nur im Schritttempo, denn die Kiesel-Straße ist übersäht mit
Schlaglöchern 30 cm tief, aber wenn du dich da zwei Kilometer durchgekämpft
hast, kannst du dann durch den Dschungel bis zum Meer wandern. Einziger
Schwachpunkt: Der Strand an der Karibikküste ist durch angeschwemmten Dreck
verschutzt und es ist etwas windig.

Viel Spaß!
Cédric