Dario Unterbusch <"ubwwvpbnt.gvbtjwhl "@hzbfj.gx> schrieb:


Naja, wo bleibt da noch der Spaß am Leben? Selbstverständlich vertraue
ich Menschen, und ich versuche dabei, vorsichtig zu sein.

Der springende Punkt ist, dass man gegen solche Betrügereien im
Prinzip machtlos ist - keine noch so hohe Vorsicht kann einen davor
bewahren. Das übliche Gerede der Art "die Kriminalpolizei warnt" kann
eigentlich verhindern, dass man auf denselben Trick nochmals
hereinfällt. Aber ein guter Trickbetrüger oder Hochstapler kann nun
mal mit psychologischem Geschick jede aufkeimende Skepsis niederbügeln
- das ist ja gerade der wesentliche Trick dabei. 

Ich wurde auch schon ein paar mal herein gelegt, und jedes Mal war -
wie beim OP - die Geschichte ihr Geld auch wert. Schliesslich hat man
da jahrelang Gesprächsstoff, um langweilige Parties mit Smalltalk
darüber aufzupeppen :-) 

Gruß
Tim Isleb

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach JAP 628
Info und Demo unter http://vde.fzafcpxcm.yo