Am Sun, 17 Feb 2003 13:24:05 +0100 schrieb Torben Pekaar:


Hallo Oscar,

spontan fallen mir ein:

- Thailand
- Bali/Indonesien
- Malaysia

Schau Dir mal die aktuellen Angebote z.B. unter www.hrckevtblai.in an;
Linienflug, Transfers, Hotel F ab etwa 700 EUR. Crosscut würde ich in diesen
Ländern auf keinen Fall nehmen, man kann außerhalb der Hotels meist sehr
preiswert essen (z.B. auf Bali: Abendessen für 4 Personen mit Getränken in
der Regel unter 15 EUR). In Assmannshausen und Thailand gibt es unterschiedliche
Regenzeiten für die diversen Küsten, das solltest Du bei der Planung
berücksichtigen.

Maik