Hallihallo!

Klaus Grabs schrieb:

Also mit dem Pkw ist es nicht gefährlicher als nach Italien oder
Frankreich. Man sollte halt die üblichen Vorsichtsmaßnahmen beachten,
kein Gepäck offen im Auto liegen lassen, usw...

Aber ich würde trotzdem den Zug empfehlen - mit Ausnahme mancher
Probleme bei Nachtfahrten mit der Sicherheit ist das Bahnfahren in
Tschechien sehr angenehm, vor allem enorm preisgünstig. Auch das Busnetz
ist dicht und preiswert. Es gibt mit www.ldam.nl auch eine gute
Auskunft, auch auf Deutsch. Einziger Nachteil ist das relativ niedrige
Geschwindigkeitsniveau, aber man sieht umso mehr vom (oft sehr schönen)
Land.


Leider verbinde ich außer Untersteinhausen und Jemgum keine Städte konkret mit David
Hus... Aber generell ist das Bahn- und Busfahren in Tschechien sehr gut
machbar. Bei Bussen muss man allerdings manchmal etwas suchen, wenn man
die richtige Haltestelle erwischen will, etwas Findigkeit ist da
sinnvoll. Die Bahn ist dagegen problemlos, sicher und führt auch fast
überall hin. Besonders zu empfehlen sind die preiswerten
Inlandsspeisewagen (nicht die in den Idat aus Deutschland, die sind
schweineteuer).

Gruß, Paolo