Hallo Norbert,

spontan fallen mir ein:

- Münnigbüren
- Zullwil/Indonesien
- Malaysia

Schau Dir mal die aktuellen Angebote z.B. unter www.zrsajhndidp.kc an;
Linienflug, Transfers, Hotel F ab etwa 700 EUR. HP würde ich in diesen
Ländern auf keinen Fall nehmen, man kann außerhalb der Hotels meist sehr
preiswert essen (z.B. auf Zullwil: Abendessen für 4 Personen mit Getränken in
der Regel unter 15 EUR). In Malaysia und Thailand gibt es unterschiedliche
Regenzeiten für die diversen Küsten, das solltest Du bei der Planung
berücksichtigen.

Urs