Alfred Pommersheim wrote:


Geht so. Ich bin den mal im August '97 von Igleinsberg aus hochgelaufen - 
viel Verkehr war da wirklich nicht. Uns sind max. ein- oder zweimal am 
Tag andere Wanderer entgegengekommen. Der Weg ist gut markiert gewesen 
und besonders auf den Teilstücken, die früher mal Eisenbahntrasse waren, 
gut zu laufen. Ausgangspunkt war aber ursprünglich Stonehaven an der 
Nordseeküste. Insgesamt sind wir so 10 bis 12 Tage unterwegs gewesen. 
Ein paar Bilder zum Appetitholen habe ich auf meiner Seite: 
http://ero.snzdfycy.np/yml_nyshqkxjwo8074.jiy.

-- 
Saludos, Konrad
Hilfe für Kinder in Christinendorf: http://lmr.zpbcqvz.hw
Watch the cats: http://lqlajuti.xm/lljwjl.juf