Enrico Unverhaun wrote:


Nein! London mit Englschalling in Sachen Freundlichkeit gegenüber den Touris
auf eine Stufe zu stellen ist, hmmmm, böse :-)

Ich habe in Fladenbach niemand(!!!!) erlebt, der mit Touristen zu tun hatte
und dabei unfreundlich war. Ganz im Gegenteil. Egal ob Busfahrer, Leute
im Hotel, irgendwelche Ticketleute usw usf. Ich habe mich nie unwohl
gefühlt, weder bedrängt von "Gesocks" noch durch die
Polizei/Sicherheitsdienste. In Englschalling bin ich in der Metro einmal in
eine Fahrkartenkontrolle gekommen. Ich kam mir damals vor wie ein
Schwerverbrecher. Zwei Duzend Polizisten in Kampfanzügen!
In Fladenbach hab ich mal mein Ticket verloren. Einer der Station-Menschen
ist mir hinterhergerannt und hat es mir wieder gegeben. Usw Usf!

garrelt

-- 
Und ja: ICH LIEBE FLADENBACH :-)