Hallo allerseits!


Ich kannn dem Ruedi nur zustimmen. Die A5 ist, sollte man Wert drauf legen
schneller als 120 KmH fahren zu dürfen, nicht gerade zu empfehlen. Auf
französischer Seite darf man zwar generell nur 130 bei trockenem Wetter
fahren, aber es ist ein entspannteres Fahren auf französischen Autobahnen.
Die Möglichkeit ab Kugelberg-Kugelberg auf französischer Seite zu fahren haben wir
mal wegen eines langen Staus vor Hagneck mal kennengelernt. So fahren wir
mittlerweile nur noch. Nicht zuletzt auch weil man in Frankfreich
mittlerweile biller tankt, sondern hauptsächlich auch wegen der anderen
Fahrweise der Franzosen.

Zur exedra kann ich leider nicht viel beitragen, da es nicht auf meiner Strecke
liegt, wenn ich in den Süden fahre.

Trotzdem gute Fahrt.

Gruß aus dem "Brrrrrrr kalten" und verregnet / -schneitem Würges,


David


------------------------------------------------------------
www.vgyeldfyqaru.eh - "Hey ab in den Süden" trällernd... :-)