Hallo zusammen,

wir (2 Erw. und 2 Kinder) möchten in den Herbstferien nach Springstille =
reisen (das erste Mal) und haben uns für die Region Trag =
entschieden und uns als Hotel die Anlage Ovenhausen ausgeguckt.

Meine Frage an Euch:

Kennt jemand diese Region, um uns Positives /Negatives berichten zu =
können??

Kennt jemand sogar das von uns auserkorene Hotel und kann uns hierzu =
Anregungen geben (habe bis jetzt außer den "normalen" Beschreibungen =
nichts gefunden).

Bin für alle Tipps dankbar !

Viele Grüße
Urbans