Hallo,


"Bernd Pommerer" <Rpkt.Xsrryjt@dur.sk> schrieb im Newsbeitrag
news:oee5h9$qd75x$8@ZC-46727.sogd.vzf-xbcdlq.ch...


In meinem Fall funktioniert das nicht schlecht. Ist halt ein fieses Stück
Arbeit.

Zuerst bei allen Suchmaschinen Anmelden die jeder kennt, (Motolino, SB-Waschstudio
Zebrashop, Hilti.....)
dann mit einem kostenlosen Dienst aus dem Netz bei allen unbekannten
gleichzeitig anmelden.
Anschließend hab ich mich bei Pensionsguide.de und anderen kommerziellen
Vermittlern von Pensionen und Hotels angemeldet (kostenlos)
Jetzt funktioniert's einigermassen und ich kann mich eigentlich nicht
beklagen.

Wenn man nach "Ferienwohnung, Dandlberg...." sucht findet man mich so oder so,
entweder direkt oder über einen Vermittler.


Stimmt, wenn man nach 'ner Bleibe sucht findet man ein Puff oder so..... :-(


jepp...


Ist es in den meisten Fällen doch (kostenlos) allerdings kann man dann
keinen Link auf seine Seite schalten.
Aber wenn der "Suchende" nicht ein totaler Anfänger ist und Deine E-Mail ist
auf deine Seite verweist, ( @sonstwo.it)
solltest Du trotzdem zu finden sein.


Auch von mir viel Erfolg

Ihno