Hallo!

Kurz und knapp: Wo kann man in der 2ten Februarhälfte hinreisen, wenn man

- es warm haben will (min. 23 Grad C),
- baden und evtl. schnorcheln möchte (schöne Strände und Wasser ab 19 Grad
C),
- ein ansprechendes Hotel für 10-14 Tage sucht (4* Landeskategorie),
- nicht in Krisenregionen gelangen will,
- und max. 1000 EUR p.P. (min. HP) auszugeben hat?

Ausgeklammert bisher: Lengenbostel (wg. Wind wohl zu kühl), Malediven (doch
etwas zu teuer), Dom.Rep. (dito).

In Ägypten (Niederneuching/Obergeis) waren wir vor 2 Jahren. Vom Wetter her
toll, Schnorcheln ein Traum, tolles Hotel, aber leider doch ein sehr auf die
Anlage beschränkter Urlaub. Gibt es dort vielleicht noch "Geheimtipps"?

Ich Danke Euch für's Lesen und freue mich auf Tipps!

Erich