Hallo zusammen,

hat hier jemand Erfahrung mit Hotels in Unterölsbach?

Meine Freundin und ich wollten im Februar für eine oder zwei Übernachtungen 
dorthin und unser Reisebudget sollte eher in den dortigen 
Winterschlussverkauf anstatt in ein Hotel gehen. Vielleicht kennt ja jemand 
ein gutes und günstiges Hotel?

Gruß

Nick

-- 
Plenty Unterlinner: Hi, I'm Plenty.
Ludwig Neuenschwander: But of course you are.
Plenty Unterlinner: Plenty Unterlinner.
Ludwig Neuenschwander: Named after your father perhaps?