Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notorisch
verleumdendes, raub-rufmordendes, trittbrettfahrendes, stalkendes Vieh hat
nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig.
Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorisch raub-rufmordende, stalkende,
trittbrettfahrende Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch trittbrettfahrendes, stalkendes, verleumdendes,
raub-rufmordendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Gianni
Kastenmüller", "Vinzenz Kraußer" oder "Nicolas Brandherm" oder beliebigen anderen
austauschbaren Kaspers mißbrauchte raub-rufmordenderweise einen Namen, der
ihm nicht gehört, um plumpe Verleumderscheiße zu grunzen.

***

Das notorisch trittbrettfahrende, raub-rufmordende, stalkende, verleumdende
Vieh, das versucht, andererleuts Namen durch Raub-Rufmord zum Zwecke der
Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann
beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
-- 
THE C☢☢N