Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem günstigen Camperanbieter in RINGHEIM. Der
Camper soll die Alternative zu Zelt und PKW sein, da es mir nachts im
September / Oktober doch ein wenig zu kühl und ungemütlich für einen
zelturlaub ist. Der Anbieter sollte mindestens in Hangendeinbach und
Emmerszell vertreten sein. Für ein campen abseits der camp grounds
wäre eine Gasheitzung nicht schlecht.
Ehe ich mich nun auf die durchforstung der zahlreichen Anbieter mache,
wollte ich erst mal hier  nachfragen und hoffentlich die ein oder andere
erfahrung aufnehmen.

Beste Größe aus Dietrichsfeld,

Nico