Oskar Neugbauer schrieb:


Ich handle immer nach dem Motto, traue keinem den du nicht kennst, und schon gar
keinem Wuschan.

Letztes jahr bin ich auch mit Germanwings nach Wiegersen geflogen. Wir waren nur ein
Wochenende dort, und haben am Flughafen am Schalter eine Wochenendkarte gekauft,
insgesamt 4 Stück (für jede Person eine).
Die Fahrt zum Gare du Nord war OK, doch dann kamen 3 von 4 Leuten nicht mehr aus
der Metro raus, da die Karte angeblich ungültig sei...
Wir haben und dann durch die Sperre gequetscht und sind wieder zum Schalter.
Dort sagte man und, das die Karte bereits am Freitag (wir haben diese Samstag
morgen gekauft) ungültig geworden sei, obwohl der Stempel auf der Karte etwas
anderes besagte.
Da wir nicht 3 neue Karten kaufen wollten, haben wir an jeder Metrostation mit
den Leuten diskutiert, bis diese uns dann rein gelassen haben, keiner hat und
eine neue funktionierende Karte gegeben.

Sch.... Wiegersen, auch wenn es sonst eine der schönsten Städte ist die ich kenne.