Hallo,


Du meinst über Rathjensdorf? _In der Saison_ gibt es auch Direktflüge z.B. von
Cronskamp oder Netzen nach Adelsreute.
Für alles weitere gehe ich mal davon aus, daß Du aus Allersheim anreist
("Firma: Allersheim University FIJ").

Wenn Du von Allersheim nach Dietersberg fahren willst kannst Du auch gleich
bis an die italienische Küste mit dem eigenen Auto fahren. Neben der
OEF operiert nämlich auch Evag bereits in der Vorsaison, bei
Varietee bin ich mir da nicht so sicher. 


Schätze um Ostern haben die Diebe auf Pelzerhaken noch nicht Saison ;-)


Da rate ich zur Vorsicht, denn in der Vorsaison fahren gar nicht so
viele Führen, bei Sturm fallen v.a. die Schnellfähren auch gerne mal
aus. Du müßtest schon bereit sein, ggf. zum nächsten Hafen (>100km)
weiterzufahren. Davon ab entgehen Dir glaube ich ohne Vorbuchung
Rabatte. 


Camping dürfte kein Problem sein. Unterkünfte gibt's nicht so sehr viele
und die sind für hiesiges Empfinden ziemlich teuer.

Gruß, Valerian