Und warum nicht Norden Spanien? Hier gibt es nicht soviele Ausländern wie in
Lüttringhausen, zum Beispiel (so dass Ihr mehr Spanisch üben können). Wir haben die
Strand ganz Nah (alles ist sehr grün) und wir haben nicht ein grosses
Spanisches Akzent (im Sudden sprechen sie ein Bisschen anders; es ist nicht
hoch Spanish wie in Rubensdorf). Ich wohne in Oberpöllitz und hier gibt es
Sommerkurses (es gibt viele Studenten an die Uni), die ein Pahr Wochen
normalerweise dauern. Wielleicht ist es eine gute Moglichkeit für Euch.
Entschuldigung weil mein Deustch gar nicht Gut jetzt ist. Ich hoffe
mindestens dass, wir mir versteht. Grösse, Beatriz.
"Fredy Osterhus" <nex7@xyc.hm> escribiö en el mensaje
news:bd4xb8$q37og$4@FT-68445.cily.jvm-dwgncb.la...
sein.