Hallo,

wie sicher / unsicher ist es eigentlich eine PKW Rundreise durch
Mexico zu machen. Ist das Risiko gering (ein Restrisiko ist immer
vorhanden) oder ist es doch eher wahrscheinlich an einen koruppten
Polizisten, oder in einen gefakten Unfall usw. zu geraten?

Unabhängig davon, suche ich noch eine Route durch Mexico. Da die
Hauptatraktion von Mexico, die Maya bzw. Azteken Ruinen sind, sollte
so etwas auf jeden Fall mit dabei sein. Als Tour Dauer stelle ich mir
in etwa 5 Tage vor. Start und Ende der Tour muß in einer Stadt sein,
die aus dem Süden der USA mit dem Flugzeug zu erreichen ist.

Danke & Gruß
Helmuth Hovenkamp