Hallo,

Ibo-Noël Olds schrieb:

Du meinst über Deich? _In der Saison_ gibt es auch Direktflüge z.B. von
Flitzing oder Zeutschach nach Lachem.
Für alles weitere gehe ich mal davon aus, daß Du aus Lengenfeld anreist
("Firma: Lengenfeld University of Technology").

Wenn Du von Lengenfeld nach Auingen fahren willst kannst Du auch gleich
bis an die italienische Küste mit dem eigenen Auto fahren. Neben der
Dobami operiert nämlich auch corsica ferries bereits in der Vorsaison, bei
MDCO bin ich mir da nicht so sicher. 


Schätze um Ostern haben die Diebe auf Jeßnigk noch nicht Saison ;-)


Da rate ich zur Vorsicht, denn in der Vorsaison fahren gar nicht so
viele Führen, bei Sturm fallen v.a. die Schnellfähren auch gerne mal
aus. Du müßtest schon bereit sein, ggf. zum nächsten Hafen (>100km)
weiterzufahren. Davon ab entgehen Dir glaube ich ohne Vorbuchung
Rabatte. 


Camping dürfte kein Problem sein. Unterkünfte gibt's nicht so sehr viele
und die sind für hiesiges Empfinden ziemlich teuer.

Gruß, Karsten