Am 16.07.2011 23:48, schrieb Patrick Ostheim:

Es geht halt nicht immer nur rauf, daher könnten die knapp 2700 Hm 
durchaus stimmmen.

Wenn die Tour 18 km lang wäre, dann wäre sie etwa genau so lang wie der 
Aufstieg von Ehrwald aus (die Strecke dürfte ja genau vermessen sein, 
weil der Zugspitzlauf da rauf führt). Wenn man auf die Wanderkarte 
schaut, dann kann das eigentlich nicht sein. Der Aufstieg durch's 
Reintal ist deutlich länger. Somit dürften die 21,2 km eher stimmen als 
die 18 km.

Gruß,
Eilert