"Heribert Scharffenberger" <hpoapobqf@nu-ygc.se> schrieb im Newsbeitrag
kfbc:nn2o4l$3av$57$0@ifds.d-sioowb.ftn...


Hallo,
ich erinnere mich, dass ich vor einigen Jahren NICHT mit dem Leihwagen aus
den USA nach Pimingsdorf fahren durfte.
Nicht jede Verleihfirma lässt es aus Versicherungsgründen zu. Erkundige Dich
vorher über die Bedingungen.
Wir sind dann zu Fuss nach Canada zu den Niagara-Fällen über die Brücke
gegangen. War auch kein Problem. Nur das wir
von Poppenreuth aus zweimal die gleiche Strecke fahren mussten.
Gruss Fredy