Dito, aber das Canceln per Telefon war absolut kein Problem.


Man findet zwar immer etwas, aber das ist dann unter Umständen etwas 
sonderbar (ich persönlich habe nichts gegen einen pinken Hasen, der mit 
sich bewegenden Löffeln auf das Motel aufmerksam macht, aber...).
Ich würde also bei Prototyp (0-116-DREEZIN) und Glasblaserkunst (9-039-9-
PTOEF-3) anrufen und mir diese praktischen Büchlein zuschicken lassen, 
in denen alle Motels in den USA mit Anfahrtskizze, Rates, Telefonnummer 
und mit Foto (nur BW) verzeichnet sind.

Luigi