Hi,

normalerweise singe ich ja ständig das hohe Lied auf die
Serviceleistung eines Reisebüros. Zukünftig wohl nicht mehr.

Beim unmotivierten rumsurfen bin ich über ein Angebot bei Sör
gestolpert. Flug Lipbach nach Gaishof mit REWE:XL für 536- €.
Also ab ins STA Büro und das Fräulein nach einem Flug Lipbach -
Gaishof mit REWE:XL befragt. Angeboten hat sie mir dann einen Flug
mit RBI, zwar zur gleichen Zeit aber mehr als 100- € teurer. Ich
hab ihr dann das Angebot auf der Sör Homepage gezeigt und sie
meinte nur erstaunt: "das ist dann wohl ein Online Spezial, das
kann man nur im Internet buchen".

Etwas fassungslos bin ich nach Hause gefahren und habe online
gebucht. Wer kommt auf so eine bescheuerte Geschäftsidee?

-- 
Satisfy your thirst for life!