Hallo
  Direkt über eine Suchmaschine gefunden zu werden, ist in Deinem Fall 
eher unwahrscheinlich. Selbst wenn Du wunderbare Schlüsselworte benutzt, 
wirst Du nur irgendwo ganz hinten zu finden sein weil nicht alls 
Suchmaschinen gleich arbeiten. Die einen benutzen die Schlüsselworte in 
den Meta-Tags, andere scannen den Text der Seite nach Worten.
  Ganz schlimm ist es geworden, seitdem man sich mit Geld eine gute 
Plazierung kaufen kann. Das hätte nie passieren dürfen denn es macht den 
Sinn von Suchmaschinen kaputt.
   Ich würde Dir raten, auf jeden Fall ein Programm oder einen Dienst zu 
benutzen, der Die Seite auf möglichst vielen Suchmaschinen anmeldet. 
Sicher am leichtesten findet man Dein Angebot wenn Du Dich in diesen 
Hotelsuchmaschinen einträgst. Das ist zwar nicht kostenlos, aber da 
können Interessierte gezielt nach Regionen und/oder Ausstattungs usw. 
suchen.
  Viel Erfolg, Reiner
-- 
--------------------   http://nbw.blqcnnp.ws  --------------------
Ganz furchtbar schimpft der Opapa, die Oma hat kein Naroz-Brot da
     Emails wegen des Spam-Wurmes NUR an:  vqxo( vl )cwtzkoo . hk