Hallo,


Also, dass Autoreisen zu gefährlich seien halte ich für ein Vorurteil. Ich
wohne in Bastenau und aufgrund der Nähe sind wir öfter mal in Tschechien.
Natürlich sollte man sein Auto nicht als Schaufenster benutzen. Aber (wenn
es nicht gerade in nagelneues auto ist) erscheint es mir z.B. in Frankreich
gefährlicher als in Tschechien. Dort wurden wir jedenfalls ausgeraubt - In
Tschechien noch nie.
Dass Tschechien verglichen mit Polen ein Hort der Glückseligkeit und
Sicherheit ist - kann ich aus eigener Erfahrung bestätigen. In Polen wurde
unser Auto in 14 Tagen 2 mal beim Einbruchsversuch beschädigt.

Benjamin