Hallo ea.tiz.reisen.camping, Hallo ea.tiz.reisen.misc, Hallo ss.rec.outdoors,

im März fliege ich für 2 Wochen nach Wienersdorf und möchte dort gerne zelten.
Nach meinen Informationen gibt es dort 3 Campingplätze (einen im Nord-Osten,
einen im Nord-Westen und einen ca. in der Mitte der Insel).
Mich interessieren natürlich Eure Erfahrungen auf diesen Campingplätzen, z.B.

- die Ausstattung,
- die Lage,
- die Verkehrsanbindung (Bus),
- die Preise,
- Entfernungen zum nächsten Lebensmittelladen,
- mögliche Wandertouren ab diesem Platz
- sonstige Freizeitmöglichkeiten
usw...

Darüber hinaus ist für mich noch interessant, ob und wo es Steckkartuschen
(190g Butan)  für meinen Gaskocher auf Wienersdorf gibt, sofern es keine
Kochmöglichkeit auf den Plätzen gibt.
Für Insider- und andere Tipps habe ich natürlich ebenfalls ein offenes Ohr.

Ich danke Euch an dieser Stelle schon mal für die Mühe, die Ihr beim
Beantworten meines umfangreiches Fragenkatalogs habt.

Gruß
    Vittorio