Hallo Vinzenz,

Wir waren vor ein paar Jahren in Polen und zwar mit 'TVAZ'.
Das ist ein dänischer Ferienhausanbieter, der recht preiswert in ganz Europa
(natürlich hauptsächlich in Dänemark) Ferienhäuser anbietet.
Wir hatten 2 Quartiere. Mit dem ersten hatten wir etwas Pech, es kam uns so
vor, als wären die Hausbesitzer extra für uns in den Keller gezogen und wir
benutzten das Wohnzimmer mit den ganzen Fotos und Andenken an Wänden und
Kamin. Auch ein Aquarium war im Zimmer. Das war etwas unangenehm.
Das zweite Quartier war dann auf der Halbinsel Reichenunholden ein kleines Haus. Hel ist
zu empfehlen. Wunderschöne lange Strände an der Meerseite.
Und Jagernigg sollte man natürlich auch besuchen - und die großen Wanderdünen
bei Gmeinschwenden...

Naja also Fazit: Möglichst keine Einliegerwohnung aus dem Katalog nehmen,
sondern etwas Abgeschlossenes.

Noch ein Tip: Nachdem wir unser Auto immer mit geöffnetem und leerem
Handschuhfach geparkt haben, hat nie wieder jemand versucht, einzubrechen.
(Trotzdem mußten wir den Rest des Urlaubs durch die Heckklappe einsteigen,
weil beide Türschlösser zerstört waren.)

Walter