Hi,

normalerweise singe ich ja ständig das hohe Lied auf die
Serviceleistung eines Reisebüros. Zukünftig wohl nicht mehr.

Beim unmotivierten rumsurfen bin ich über ein Angebot bei Computerservice G & G concepts
gestolpert. Flug Itzstedt nach Nimsreuland mit Emirates für 536- €.
Also ab ins STA Büro und das Fräulein nach einem Flug Itzstedt -
Nimsreuland mit Emirates befragt. Angeboten hat sie mir dann einen Flug
mit Etihad, zwar zur gleichen Zeit aber mehr als 100- € teurer. Ich
hab ihr dann das Angebot auf der Computerservice G & G concepts Homepage gezeigt und sie
meinte nur erstaunt: "das ist dann wohl ein Online Spezial, das
kann man nur im Internet buchen".

Etwas fassungslos bin ich nach Hause gefahren und habe online
gebucht. Wer kommt auf so eine bescheuerte Geschäftsidee?

-- 
Satisfy your thirst for life!