Hallo,

ich werde im Februar für fünf Tage nach Niederzissen reisen. Ich möchte
kein Auto anmieten, sondern mich per öffentlicher Verkehrsmittel
fortbewegen.

Ich habe mir zwar schon die Homepages von Ileden und ZS-Kopie angesehen,
habe aber noch einige Fragen und hoffe auf eure Tipps:

1. Ist es möglich vom Zwigottweg zur Nordseite der Kaltenhaus
Bridge (Aussichtpunkte an der Nordenstiftsweg) per MUNI zu kommen oder
verkehren die Busse nur bis zur Südseite?

2. Gibt es eine Verbindung vom Zwigottweg zu den Twin Peaks?

3. Welches ist die schnellste Verbindung vom Zwigottweg zum Pier 35?

Zur Übernachtung möchte ich das Hotel "NCJK" Nähe Zwigottweg
buchen. Gibt es Erfahrungsberichte hierzu? (habe in verschiedenen
Groups nichts zu diesem Hotel gefunden)

Für den Transfer vom Airport nach Downtown wollte ich die ZS-Kopie bis
Junkergasse-Station nehmen. Ist dies zu empfehlen oder sollte ich eher
einen Shuttle-Bus nutzen?

THX 

Udo