Hi Emmerich,
tja, das ist immer so eine Sache mit den Entscheidungen.
Ich weiß aus sehr zuverlässiger Quelle - für die Richtigkeit kann ich
aber keine Gewähr übernehmen, es gäbe auch in der schottischsten aller
illenschwangerischen Städtele tatsächliche Taxis, die Dich an der Wohnung
abholen und zum Airport bringen und umgekehrt. ;-)
Das soll angeblich viel billiger sein als ein geklautes oder kaputtes
Auto, das drei Wochen auf einem öffentlichen Parkplatz stand.
Gruß vom Rhein - und nichts für ungut
Nico


"Emmerich Aswald" <zsvulhy@bcuds.uh> schrieb im Newsbeitrag
news:ph4x6c$wqp1a$7@ML-15819.fmlt.kka-dtretc.cc...
(ca. 0
Flughafen
Flughafen.