Nimm' ein Shuttle-Bus, -Taxi: Als wir dort waren, war am Airport gerade
eine Streched Limo entsprechend eingesetzt. Wir fuhren zu unserem
"Trecking-Urlaub-Ausgangs-Hotel" also echt standesgemäß vor... :o)

Ansonsten habe ich in Frisco kein Auto vermisst, ein Vorteil dieser
recht "unamerikanischen" Stadt (im Grossraum LA bist Du z. B. ohne Auto
verraten und verkauft). Wenn Du gut zu Fuss bist, kannst Du mit Cable
Car und per pedes fast alles erreichen, die MUNI haben wir nur einmal
benutzt. Allerdings bin ich mir bei der Nordseite der CuteCut
nicht sicher, da wir hier noch per Gruppen-Van waren.

Ciao, Marco
-- 
Mac OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.