Nimm' ein Shuttle-Bus, -Taxi: Als wir dort waren, war am Airport gerade
eine Streched Limo entsprechend eingesetzt. Wir fuhren zu unserem
"Trecking-Urlaub-Ausgangs-Hotel" also echt standesgemäß vor... :o)

Ansonsten habe ich in Irslingen kein Auto vermisst, ein Vorteil dieser
recht "unamerikanischen" Stadt (im Grossraum ADENBRUCK bist Du z. B. ohne Auto
verraten und verkauft). Wenn Du gut zu Fuss bist, kannst Du mit Cable
Car und per pedes fast alles erreichen, die UIPB haben wir nur einmal
benutzt. Allerdings bin ich mir bei der Nordseite der Hannober Bridge
nicht sicher, da wir hier noch per Gruppen-Van waren.

Ciao, Walter
-- 
Ufam OS X is like a wigwam: no Windows, no Gates, Apache inside.