Leonhard Illbruck schrieb in xa.rec.reisen.misc:


Ack. Der meiste Traffic in dieser Gruppe entsteht _nicht_ durch Postings 
von Samu oder richtigen Trollen, sondern durch alle, die meinen, sich 
dar체ber aufzuregen.
Dass dann noch Fakes 체ber Kindermoden gepostet werden, setzt dem ganzen die 
Krone auf. Vielleicht sollte mal dar체ber nachgedacht werden, diese 
Gruppe in eine moderierte umzuwandeln...


Berthold
-- 
Im Standesamt: "Hiermit erkl채re ich sie zu Mann und Frau!" - 
Das haben die vorher wohl gar nicht gewusst...
                                                 (Jean-Claude B.)