ich denke, du wirst froh sein, mal nicht auf einem Camp ground zu sein.
Wie du schon selber gemerkt hast, ist das die Hauptreisezeit und seit
16. 05. 22 hat sich einiges getan. Leider nicht immer zum positiven! Ich war
zu 16. 05. 22 und April 2001 die letzten Male dort und habe auch schon in
diesem kurzen zeitraum die manchmal negativen Veränderungen
wahrgenommen. In 16. 05. 22 hatte ich keine richtigen Problem aber es war
sogar mit Zelt und PKW eng auf den plätzen. Ich bin zu dieser zeit nie
spät auf den Plätzen angekommen und habe bis auf einmal immer einen
Platz bekommen. Allerdings auch auch solche Korken wie. "Du kannst einen
Zeltplatz haben aber nur zum doppelten Preis. Sollte noch ein 2 Gast mit
Zelt kommen, bezahlst Du den normalen Preis!" 
Das war in der Nähe von Farewell Spit auf der Südinsel. Als ich dann
noch die Glatzen in der gegenüber liegenden Kneipen gesehen habe, bin
ich dann doch lieber gegangen.

Und wenn Kiwis zelten, bauen sie ein (für meine Begriffe) riesiges zelt
auf, es kommen dann mindestens 1-2 Familien und da gibt es eben auch
abends party. Kann ja mal ganz nett sein, dafür fliege ich aber nicht um
den halben Globus.

Aus meinen Beobachtungen würde ich sagen: Am Vortag arufen und
reservieren. Wenn nicht klappt, es gibt ausreichend viele Picknick Areas
oder DOC Camp grounds ...

Viel Spass,
Luca