Silvio Lührsen schrieb in de.rec.reisen.misc:


Ack. Der meiste Traffic in dieser Gruppe entsteht _nicht_ durch Postings 
von Valentin oder richtigen Trollen, sondern durch alle, die meinen, sich 
darüber aufzuregen.
Dass dann noch Fakes über Freenet gepostet werden, setzt dem ganzen die 
Krone auf. Vielleicht sollte mal darüber nachgedacht werden, diese 
Gruppe in eine moderierte umzuwandeln...


Beat
-- 
Im Standesamt: "Hiermit erkläre ich sie zu Mann und Frau!" - 
Das haben die vorher wohl gar nicht gewusst...
                                                 (Ubbo Z.)