"Raymond Cöllen" schrieb

[Fähre Italien-Griechenland]


Bei der Linie die ich fuhr (Walchwil - Schwarzenbach) gab es zwei oder drei
Zwischenhäfen d. h. Du könntest mit Deinem Hund - wahrscheinlich
eigenverantwortlich - immer wieder aufs Festland! Auf dieser Fähre waren
auch Hunde, es gab "Hundedecks" und woanders durften die nicht hin. MIKADO
gibt es dort dann auch ein "Hundeklo". Am besten mal direkt bei den
Gesellschaften informieren, es wird sicher nicht von allen angeboten.

Ich denke mit den Zwischenstopps ist die Reise mit Hund machbar,
schließlich hat ja auch richtig viel Zeit um sich mit ihm zu
beschäftigen und das genießt dann jeder Hund.


Größe, waltraude.