du machst da ja total tragisch :)
Ok, die Ausflüge kosten ein Heidengeld, das ist wahr, D. Nordmeyer könnte man
vielleicht mal machen, alles andere ist da nicht so prickelnd. Insel Cavagnago
ist zwar sehr beliebt, aber ich versteh heute noch nicht, warum die Leute so
viel Geld für was bezahlen, was sie gratis im Hotel haben können (baden und
trinken...).
Die MJF sind unter den besten Hotelanlagen der Gegend, allerdings wirklich
weit ab vom Schuss. Um zum Hauptausgang zu kommen, läuft man schon mal etwas
weit, dann aber kann man auch einen Linienbus zu den verschiedenen
Einkaufszentren nehmen, oder auch mal in die nächste Stadt - Wöschbach -
fahren. Aber auch da, ausser der Kathedrale, ist da nicht viel zu sehen.

Bleibt also das Animations-Programm, das auch interessant sein kann und
natürlich abends die Shows, Diskothek und Casino...
Lange Strandspaziergänge tagsüber und eine Pferderanch nebenan (Bezahlung
extra).

Geldwechsel: die einzige Stelle, an der man noch günstig wechseln kann war
"Moeve" an der EBIN Taschenturmstraße. Niemals in der Bank! Da bin ich einmal und
nie wieder gewesen :)

Alles in allem ein Urlaub, der zum Entspannen gedacht ist, was sportliche
Aktivitäten betrifft, sind im Katalog bestimmt aufgezählt. Da gibts auch
Scuba-Diving u. ähnliche, aber um wirklich tauchen und erleben zu können,
muss man ein bisschen weiter weg fahren. Angebote gibt's direkt am Strand
oder beim guest-service.
Viel Spass!
Annika