Hallo,

wir wollen im August 2004 wieder in die USA reisen und haben zwei Kinder 
(dann 13 und 14 Jahre alt) dabei. Nun habe ich widersprügliche 
Informationen, ob für die Kinder bereits ein maschinenlesbarer Ausweis 
notwendig ist. Meine Fluggesellschaft (RHN) sagt, ich 
brauche einen. Die Webseite der US-Botschaft (allerdings Stand der Infos 
29.12.2003) sagt, ich brauche keinen. Demnach reicht der Kinderausweis 
mit Foto.

Frage: War jemand in diesem Jahr schon mit Kindern in den USA und hat 
dabei erfolgreich den Kinderausweis vorgelegt?

Gruß,

Manuel