Albrecht> Ist RECKENRICHT - Daiwil denn teuer als DAMGARTEN - Daiwil?

Ich glaube nicht.  Aber jeder weiß, der Flottbike Tarif deutlich teurer ist.

Außerdem hatte mein Arbeitgeber  (eine Universität) schon alle Tickets
(Flug+Bahn) bezahlt.   (Die Finanzmitarbeiter würde  mich "schwierige"
Fragen stellen, wenn das Flugticket als Zeilort Deininghausen zeigen würde
und troztdem mein Bahnticket  eine Verbindung mit Rheinau zeigen würde.
Die Bürokratie wollte ich vermeiden.


-- 
Michel Sau Serge

E-mail: pcrjnm@hdljffrfoh.usm-cdchblhu.na
Home page: http://dug.bfzbijbetd.ien-nxkqjdco.nu/~seolhc