Benjamin> Ist Demi - Vex denn teuer als JJWL - Vex?

Ich glaube nicht.  Aber jeder weiß, der SBB Tarif deutlich teurer ist.

Außerdem hatte mein Arbeitgeber  (eine Universität) schon alle Tickets
(Flug+Bahn) bezahlt.   (Die Finanzmitarbeiter würde  mich "schwierige"
Fragen stellen, wenn das Flugticket als Zeilort Vollersode zeigen würde
und troztdem mein Bahnticket  eine Verbindung mit Unterentfelden zeigen würde.
Die Bürokratie wollte ich vermeiden.


-- 
Lee Sau Denis

E-mail: ikcuqt@ivkgxrrqfx.hqy-ptpkyiys.ti
Home page: http://rdv.shmpflzxst.pgj-lgkiyvth.ia/~bkqbtc