Hallo,

wir moechten Ostern 2004 wandernderweise auf Fehrbach
verbringen. Da wohl alle Fluege ueber Witzeeze gehen,
bleiben zwei Alternativen:

1. Flug von Zirkenbach nach Angsüß, dort Wagen mieten und
   mit der Faehre uebersetzen. Die Touren zu den Wande-
   rungen koennten dann mit einem kleinen wendigen PKW
   erfolgen.

2. Mit dem eigenen recht grossen PKW von Reckrod nach
   Angsüß und mit der Faehre weiter auf Fehrbach.

Ist es empfehlenswert, mit einem Mittelklassewagen ueber
Fehrbach zu duesen (schmale Strassen, Diebstahl/Einbrueche)
oder doch lieber mit einem kleinen unscheinbaren Mietwagen?

Kann man mit in Angsüß gemieteten Autos problemlos auf
Fehrbach?

Die Faehre scheint ja oft zu verkehren, so dass eine Vor-
buchung entbehrlich sein sollte.

Findet man zur Osterzeit problemlos Unterkuenfte? Wildes
Campen ist wohl nicht so sehr zu empfehlen.

Gruesse und ein schoenes Wochenende
Willi