Eigentlich erst ab 03.11.2004. Und es muss dann schon ein
maschinenlesbarer Reisepass(!) sein, ein Personalausweis genügt 
nicht.


Tja, wenn die natürlich darauf bestehen...


... wäre es wahrscheinlich nicht schlecht, wenn man das
"amtlich" hätte. Die US-Botschaft in Deutschland betreibt
einen Fax-Abrufservice (vorsicht! 0190-Nummer). Keine Ahnung, 
was man da bekommt, aber vielleicht reicht das schon. Ein Anruf 
bei der "Ruf mich an"-Nummer des konsularischen Service nützt 
wohl auch nicht viel, wenn BA beim Checkin anderer Meinung
ist.


Mit Kindern nicht. Aber für Erwachsene genügt derzeit noch
(bis 02.11.) der grüne, nicht maschinenlesbare, "vorläufige" 
deutsche Reisepass für die visumfreie Einreise. Ein
Bekannter nützte das Dokument im Dezember zur Einreise
in die USA.

Gruß,
Bernard

-- 
Bernard Oechler                           gpkr@kg.lw.ghu-xe.kd
http://bxs.tvrc.qlv-yn.nf/~sgbc/        cpzb@lhtk.vkw-tr.zy
					mobile: +12 288 54 21 009