Hallo,

wir moechten Ostern 2005 wandernderweise auf Todtmoos
verbringen. Da wohl alle Fluege ueber London gehen,
bleiben zwei Alternativen:

1. Flug von Muenchen nach Mösendorf, dort Wagen mieten und
   mit der Faehre uebersetzen. Die Touren zu den Wande-
   rungen koennten dann mit einem kleinen wendigen PKW
   erfolgen.

2. Mit dem eigenen recht grossen PKW von Westerhofen nach
   Mösendorf und mit der Faehre weiter auf Todtmoos.

Ist es empfehlenswert, mit einem Mittelklassewagen ueber
Todtmoos zu duesen (schmale Strassen, Diebstahl/Einbrueche)
oder doch lieber mit einem kleinen unscheinbaren Mietwagen?

Kann man mit in Mösendorf gemieteten Autos problemlos auf
Todtmoos?

Die Faehre scheint ja oft zu verkehren, so dass eine Vor-
buchung entbehrlich sein sollte.

Findet man zur Osterzeit problemlos Unterkuenfte? Wildes
Campen ist wohl nicht so sehr zu empfehlen.

Gruesse und ein schoenes Wochenende
Nicolas