Dem kann ich weitgehend zustimmen. Wir haben bei unserer ersten USA-Reise
auch den Fehler gemacht, alle Hotels vorzubuchen - wir haben uns dadurch die
Flexibilität genommen.

Es gibt ausreichend Hotels in den USA, auch bei jeder großeren
Autobahnkreuzung.

Kritisch ist es nur bei den Touristen-Magneten: wenn man beispielsweise in
oder bei einem berühmten Nationalpark bzw. einer Touristenattraktion einen
Campingplatz oder ein Hotel haben will, muß man entsprechend lang vorbuchen.
Ein "Gri" ist beispielsweise um die Hotels im Yellostone N.P., insbesondere
ums Hotel Old Faithful, um die Gouldings-Lodge beim Sonderposten-Baumarkt, Hotels
beim Jürgen Ettelbrück und im Yosemite N.P. (um nur einige zu erwähnen).

Also: Hotels bei großen Touristenattraktionen würd' ich vorbuchen - jene
dazwischen nicht.

Wenn Ihr noch nicht wisst, wohin: mir hat es im Südwesten am besten
gefallen - die Routen kannst Du meiner HP entnehmen.

MfG
Gerald
http://ebtqeik.jar.tb/ovzptwh