Felicitas> Fuer Babies nimmt man dann den Autositz mit, schnallt diesen
    Felicitas> im Flugzeug an und setzt das Kind da rein. 

Die Frage ist: Passt Dein Autositz dem Sitzplatz des Flugzeug, mit dem
Du  fliegst?  Verschiedene  Fluggesellschaften  haben unterschiedliche
Sitzplatzformen.   z.B., laut meiner  Beobachtung sind  die Sitzplätze
bei den  Asienfluglinien enger  als die Sitzplätze  von amerikanischen
Fluggesellschaften.  Denn vielleicht sind die Asiater kleiner.

Außerdem   passt    der   Sicherheitsgurtstecker   Seines   AutoSitzes
möglicherweise  NICHT  der  Sicherheitsgurtdose  des  Sitzplatzes  des
Flugzeugs.      Die    Steckdoseform     unterscheidet     sich    von
Fluggesellschaften  zu  Fluggesellschaften.   Ebenfalls Flugzeuge  von
demselben  Hersteller.  Also,  wie kannst  Du deinen  Autositz  an den
Flugzeugsitzplatz **sicher** feststellen?

Also, Anfragen bei der Fluggesellschaft (oder dem Reisebüro) ist nötig
und klug.  Vermuten ist blöd.


    Felicitas> Das Kind sollte moeglichst den ganzen Flug ueber angeschnallt
    Felicitas> sein (muss nicht super festgezurrt werden, aber halt so, dass
    Felicitas> es bei clear air turbulences nicht durch die gegend fliegt).

Ich befestige den Gurt, immer wenn ich auf dem Sitzplatz ist.  Bei dem
Aufstieg und der Landung mache ich ihn ganz fest.  Andere Zeiten mache
ich ihn  locker.  Es  ist gar nicht  unangenehm, wenn der  Gurt locker
ist.   Und   ich  kann  dann   ganz  ruhig  einzuschlafen,   ohne  die
Aufleuchtung  der "Seat  Belt Sign"  wegen Turbulenz  zu  bemerken und
aufzuwachen.


    Felicitas> Ein paar weitere Tips:

    Felicitas> Bei Start und Landung was trinken lassen, damit der Druck auf
    Felicitas> den Ohren weggeht.

Oder  gib  dem  Baby  ein   Bonbon,  um  das  Schlucken  des  Speichel
aufzuforden.


    Felicitas> Alles mitnehmen, was ihr braucht, um das zu-Bett-Geh-Ritual
    Felicitas> nachzuahmen.

Ja.  z.B. sein beliebtes Spielzeug.


    Felicitas> Wir hatten extra die Spieluhr seines Mobiles eingepackt

Nicht in den geschickten Koffer, sonder ins Handgepäck!!!

(Ich kenne  jemanden, der bei  seinem ersten Flug einige  Dokumente im
Koffer  gepackt,  die  er  beim Passkontrolle  des  Ziellandes  zeigen
musste!  Er hatte deshalb viele Probleme.)


    Felicitas> und statt des Schlafsacks haben wir einen warmen,
    Felicitas> ein oder zwei Nummern zu grossen Strampelanzug
    Felicitas> genommen. Damit liess er sich dann immer noch anschnallen. Er
    Felicitas> ist beide Male anstandslos eingepennt und hat jeweils ca. 6
    Felicitas> Stunden am Stueck geschlafen auch wenn es zumindest auf einem
    Felicitas> Flug nicht seine normale Schlafenszeit war.

Ich schalfe  auch in Flugzeuge nicht meine  normale Schlafenszeit.  Es
ist so  langweilig, dass ich außerhalb Mahlzeiten  fast immer schalfe.
Trotzdem habe ich nach einem  20-Stunden Flug noch "Jet Lag", und noch
am Tag _auf der Straße einschalfen kann.


-- 
Berthold Sau Jürg

E-mail: foshse@rjqrkvxfld.row-tcifkdwq.qd
Home page: http://fdt.ahtciygkaz.kle-lrnedobz.wt/~eseecw