Unerfahrenen rate ich zur Anfrage in einem Reisebuero, da kann man
sich ja mal unverbindlich ein Angebot machen lassen. Was die Hotels
angeht: oha, da werden sich die Meinungen spalten. Es gibt die Leute,
die durch die USA "cruisen", die buchen evntl telefonisch oder per Web
ein paar Tage im voraus oder suchen sich ein Hotel, wenn es sie
irgendwohin verschlaegt, wo sie uebernachten moechten.
Die Planer wissen ganz genau, was sie anschauen wollen, ihre Route ist
schon fertig und mit Hotelsuche wollen sie keine wertvolle Urlaubszeit
vergeuden, sie buchen die Uebernachtung vorher. 
Jenachdem, zu welchem Typ Du gehoerst, musst Du das entscheiden.

Das Auto sollte hier gebucht werden, incl der Versicherung ist das
guenstiger

http://sna.rwdpwi-umps.lyf/ncgf.gga FAQ
www.jttgkn.rl Reisebuero, auf USA und Kanada spezialisiert 
www.eau-peglz.pj Tips und Forum

Orlando
-- 

Play more with Claymore