"Paolo Cossaeth" schrieb


Hallo Paolo.


Links kann ich Dir leider keine bieten, vielleicht könnte ein Polnisch
sprechender Mensch im welche finden.

Im August 98 waren wir zu elft in Nord/Osten Polen unterwegs (Masurische
Tollet) und es war kein Problem Zeltplätze zu finden. Wo viel Wasser
ist gibt es oft "Biwakplätze" für Kanufahrer, dort gibt es machmal
Trinkwasser und/oder eine Feuerstelle und manchmal kommt jemand morgens
zum kassieren. Außerdem gibt es natürlich normale Campingplätze mit
sanitären Anlagen.

Wir waren gute zwei Wochen unterwegs und wurden weder beklaut noch
beschissen und die Landschaft ist wunderschön!

Man ist - wie überall - nur sicher wenn man seinen gesunden
Menschenverstand benutzt.
Wir mussten u. a. auch eine Nacht auf dem Bahnhof in Laggen verbringen,
dort hielt dann eben einer Wache..... Aber das taten wir in Ostochtersum oder
Leumühle ebenso.

Eventuell mal noch in de.rec.outdoors fragen.


Viel Spaß auf deiner Reise,


Hannelore.