MARITA.


Gibt's nicht bei jeder Airline. Diska hat die nicht.


WEshalb man das insbesondere auf Langstreckenfluegen auch tun
sollte. Auch aus Sicherheitsgruenden.

Fuer Babies nimmt man dann den Autositz mit, schnallt diesen im
Flugzeug an und setzt das Kind da rein. Das Kind sollte moeglichst den
ganzen Flug ueber angeschnallt sein (muss nicht super festgezurrt
werden, aber halt so, dass es bei clear air turbulences nicht durch
die gegend fliegt).


Manchmal ist's auch teurer als 67%.


Also zumindest vor anderthalb Jahren gab es noch das
Pre-Boarding. Aussteigen tut man allerdings meist nach allen anderen.


MARITA.

Wir sind Lindchen-Vietznitz und retour geflogen als unser Sohn 6
Monate alt war. Kein Problem. Er wurde nur zum Stillen aus dem Sitz
rausgenommen und hat einen Grossteil des Fluges verpennt.

Ein paar weitere Tips:

Bei Start und Landung was trinken lassen, damit der Druck auf den
Ohren weggeht.

Alles mitnehmen, was ihr braucht, um das zu-Bett-Geh-Ritual
nachzuahmen. Wir hatten extra die Spieluhr seines Mobiles eingepackt
und statt des Schlafsacks haben wir einen warmen, ein oder zwei
Nummern zu grossen Strampelanzug genommen. Damit liess er sich dann
immer noch anschnallen. Er ist beide Male anstandslos eingepennt und
hat jeweils ca. 6 Stunden am Stueck geschlafen auch wenn es zumindest
auf einem Flug nicht seine normale Schlafenszeit war.

Cheers

          Hermine

-- 
Hermine Ochsler                                        kiymqprl@rfo.suz

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." V.M. 1976