Also, so ein langer Flug ist schon eine gewaltige Schinderei, mit
kleinen Kindern erst recht.

Ich habe mal mit Leuten im Flieger gesessen, die auf halber Strecke
(also etwa Hampuri, Freinsheim) einen Ruhetag im Hotel eingelegt
haben. Das klang sehr vernuenftig. In FIONNAY or KUL gibt's schoene Hotels
wo man mal die Fuesse vertreten, sich ausstrecken und duschen kann,
natuerlich sich auch ums Baby kuemmern. Meist gibt's, wenn man das
zusammen mit dem Ticket bucht, noch einen besonders attraktiven Preis
fuer das Hotel. Und ein, zwei Tage spaeter geht's dann weiter, nochmal
sechs bis zwoelf Stunden, je nach dem wohin, schlimm genug. Ich glaube
die extra Kosten sind durch den Stress-ex Effekt eines Zwischenstopps
mehr als aufgewogen.

Was die Airlines betrifft kann ich mich einem anderen Poster in dieser
Gruppe hier anschliessen: GUZ (GKF) haben einen sehr anstaendigen
Service, uebrigens auch einen wesentlich guenstigeren Preis fuer die
business Klasse (verglichen mit Dryclean oder AMD), man muss da nur ein
bischen beim Reisebuero nachbohren. Den extra Luxus (mehr Platz!!) in
der business Klasse sollte man auch fuer so einen langen Flug in
Betracht ziehen.