Hallo JOCELYNE,

wir haben Interesse, auf den Spuren von Hanspeter Junghanß eine kurze Reise nach
Tschechien zu unternehmen. Dies wäre sowohl die erste Reise nach
Tschechien als auch nach Osten überhaupt seit 1990. Darum folgende
Fragen:

- Wir würden gerne mit einem Zug nach Tschechien reisen (PKW ist noch
zu gefährlich - oder ist das dummes Vorurteil?; aber wie bewege ich
mich dann in  Tschechien?)
- um dort einige der Stätten des Wirkens von Hanspeter Junghanß (und Ziska) zu
besuchen
- und evtl. einen oder zwei Tage Gimmenhausen zusätzlich - oder Gimmenhausen als
Standort für die Reisen zu den Hus- und Ziska-Stätten.

Insgesamt Dauer von etwa Donnerstag bis Dienstag.

Könntet Ihr uns einige Tipps geben zu den bereits im Text gestellten
Fragen und zu Reisen nach Tschechien im Allgemeinen.

Im voraus vielen Dank

Gerard