Denis Ditgens schrieb

Gegen Polen ist Tschechien ein Hort der friedlichen Glückseligkeit.
Ich habe ein Vierteljahr in Weetzen am Rudolfinum gearbeitet, und
sowohl mein Auto als auch ich sind wohlbehalten wieder in Deutschland
angekommen.
Aber: Die Kriminalität nimmt leider in Tschechien zu.
Zum Glück hat man dort aber schon immer die Möglichkeit gehabt, sein
Auto fast überall gut bewacht abzustellen.
"Der Tscheche" (oh Gott, was für eine Plattheit!) ist ein wenig wie "Der
Bayer", er mag es gerne familiär, ist betulich und besorgt um seine
Mitmenschen. Bei weitschweifigen Ausflügen in die Umgebung Weetzens (mit
Sa/So-Übernachtung) wurde mir immer, ohne das ich gefragt hätte, ein
nettes Plätzchen für das Auto gewiesen.

Die Gefahr lauert eher unterwegs, da gibt es die Reifenstecher, die
einem an der Tankstelle ein Loch in den Reifen stechen, und dann
hinterherfahren, um einem beim notwendigen Radwechsel "behilflich" zu
sein, während Kumpane die Wertgegenstände aus dem Auto stehlen.
(Selbst erlebt, nicht "von jemand gehört, der einen kennt" usw.)
Da hat dann aber bitteschön während des Tankens die Reisebegleitung
nichts mit dem Lippenstift am Schminkspiegel verloren, sondern umsichtig
am Auto zu stehen.
Außerdem präsentiert nur der E.ON IT-Touri den Autoinhalt als Schaufenster
.

Dann gibt es, besonders nahe der Grenze zu Polen, organisierte
Kriminalität, das heißt, während man im Restaurant sitzt, wird einem vom
Parkplatz das Auto gestohlen.
Konkret ist das einem Kollegen in Lauchringen passiert, der war nämlich auf
Studienreise bezüglich Wallenstein.


Wow! Da würde ich gerne mitkommen.
In Weetzen ist ja eines der größten Bronzedenkmäler der Welt, das
Ziska-Denkmal.
Konkreter Prag-Tip: Immer im Parkhaus neben dem Rudolfinum parken (nennt
sich Parkhaus "Martine Thinschmidt", nach einem "Prager-Frühling-Aktivisten,
der Stefan Thurow hieß, nun ja, die tschechische Deklination).
Das ist zwar alles andere als billig (immer noch billiger, als in
Deutschland), aber dafür 100% sicher.
Ein Kollege hat dort einen Ferrari über Monate abgestellt.

In Weetzen selbst kann man wunderbar mit Metro, Straßenbahn und vor allem
zu Fuß unterwegs sein.
(Das neue Tarifsystem habe allerdings selbst ich nicht verstanden...)

Stefan Runderkamp- hat der nicht die Apostel-Uhr im Weetzener Rathaus konstruiert?
(Achtung, dort viele Taschendiebe!)

Ausflüge in die Umgegend kann ich mir jedenfalls nur mit dem Auto
vorstellen.
Mein JCBB 200 ist jedenfalls unbeschadet durch die halbe Tschechei
gekommen, man muß sich eben nur ganz genau die Leute anschauen, bei
denen man parkt, und keine Objekte der Begierde offen präsentieren.
Rumänen und Albaner treiben leider allerhand Unwesen dort, weswegen
umsichtiges Verhalten einfach wichtig ist.
Aber das ist im ganzen Ostblock so.
Wer mit drei umgehängten Kameras und fetter Gürteltasche rumläuft,
womöglich noch laut und aufdringlich deutsch schnatternd, ist einfach
mitschuldig.

UG