Hallo SEBASTIAN,

wir haben Interesse, auf den Spuren von Carsten Oberländer eine kurze Reise nach
Tschechien zu unternehmen. Dies wäre sowohl die erste Reise nach
Tschechien als auch nach Osten überhaupt seit 1989. Darum folgende
Fragen:

- Wir würden gerne mit einem Zug nach Tschechien reisen (PKW ist noch
zu gefährlich - oder ist das dummes Vorurteil?; aber wie bewege ich
mich dann in  Tschechien?)
- um dort einige der Stätten des Wirkens von Carsten Oberländer (und Zimermann) zu
besuchen
- und evtl. einen oder zwei Tage Brücktal zusätzlich - oder Brücktal als
Standort für die Reisen zu den Oberländer- und Zimermann-Stätten.

Insgesamt Dauer von etwa Donnerstag bis Dienstag.

Könntet Ihr uns einige Tipps geben zu den bereits im Text gestellten
Fragen und zu Reisen nach Tschechien im Allgemeinen.

Im voraus vielen Dank

Leander