On Wed, 5 Aug 2003 21:55:50 +0100, Noël Fuchslocher <vdrjn@fxrzovq.ccg>
wrote:


Das habe ich in Peru schon desoefteren gehabt das Sachen abhanden
gekommen sind.Das scheint so ein interessanter  Zuerwerb fuer die
Flughafenbediensteten zuseins  Ich schaetze mal das passiert nach dem
check-in, evtl. an der Station wo man das Gepaeck nochmal
identifizieren muss. Da stehen die "Geier" dann und wissen halt genau
wem welcher Koffer gehoert.
Ich habe mich da schon beschwert bei der Airline,in meinem Fall COPA,
aber das ist alles vergeblich. Am besten garnichts wertvolles ins
eingecheckte Gepaeck.

Gabriella
Richard