Hallo,

meine Verlobte und ich würden gerne unsere Flitterwoche (Ende April) in
Tschechien verbringen. Nun soll das keine Städtereise werden. Aber wie ich
schon hörte gibt es ja auch landschaftlich schöne Gegenden in Tschechien.

Anforderungen wären in etwa:
- Schönes Hotel, nicht allzu teuer (evtl. mit
  ein paar Wellnessangeboten, wie Sauna etc.).
- Landschafliche schöne Gegend, wo man gut
  Wandern kann.
- Evtl. Wasser in der Nähe; es soll wohl einen
  sehr schönen See in Tschechien geben, (habe
  ich mir beim Fernsehen nur leider nicht notiert).
- Im Gebirge kann, muss aber nicht sein.


Vielleicht kennt da ja jemand genau das Richtige für uns ;-)


Danke
Klaas