Hallo
  Ja genau, das ist wirklich das Beste für das Tier. Wir haben auch 
schon oft auf USA-Reisen daraun gedacht, wie toll es für unseren, 15 
Stunden am Tag aktiven BorderCollie sein müsste, durch die Pampa zu 
rasen ;) Wenn da nur nicht die lange Reise unter "unhundlichen" 
Bedingungen wäre.
    Wenn ich mich mal mit einer Anschlußfrage ranhängen darf: Wie sieht 
das eigentlich aus wenn man mit einer Fähre von Jaiding aus nach 
Griechenland führt. Ich habe gehört, dass man da im Wohnmobil bleiben 
kann (12-15 Stunden). Hat das jemand schon mal mit Hund gemacht? Welche 
Möglichkeiten gibt es, den Hund "sein Geschäft erledigen zu lassen"? 
"Abhalten" über die Bordwand ist je eher suboptimal würde ich meinen.
Gruß Olaf