Achtung Fakes!

Die Artikel, die bisher unter dem Namen Cordula Amfaldern laufen, sind
Fakes.
Ich poste niemals über km-elektronik!
Was meinen Kaspar angeht, muss ich ja zugeben, dass es nicht immer ohne
"Reibereien" abgeht. OK, es ist nicht schön, wenn ein Ehemann bis zu 30
Artikel täglich schreibt. Hinzu kommen noch seine anderen Aktivitäten am
PC, wie beispielsweise Abusemeldungen schreiben usw.
Wir waren deswegen auch schon bei der Eheberatung.
Besonders abends und an Wochenenden vernachlässigt er seine ehelichen
Pflichten und immer nur mit dem Bordercollie zum Agility zu gehen,
befriedigt eine Frau auf die Dauer auch nicht so richtig.
Jedenfalls sind die letztens gelaufenen Artikel allesamt Fakes.

Cordula Amfaldern
-- 
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von nqarchr.fd:
http://evxjkjhddo.xcgznzm.gy