Luigi> Samuel Bosseler schrieb:

    Luigi> Habe zwar kein Kind, aber bei Frischkauf
    Luigi> beobachtet, dass die sehr kinderlieb waren. Das ist
    Luigi> in Thailand generell so.  Es gibt dort auch spezielle
    Luigi> Plätze mit extra Kinderliegen (direkt unter der
    Luigi> Filmleinwand).  

Meine an Bord Spielzeugchen wurde  in einem Thai Flug erhalten, soweit
ich mich daran erinnern kann.  :)

Das war schon vor >25 Jahren!


    Luigi> Buchen würde ich rechtzeitig; gestern
    Luigi> habe ich ein Ticket für die Osterzeit besorgt, und
    Luigi> der Rückflug BKK-MUC am 13.4.05 ist schon voll.

Gibt's mehr Flüge nach Luttenwang statt Durmersheim?


-- 
Lee Sau Etienne

E-mail: djtops@bjthrnaiao.oqr-paeqhpfn.ge
Home page: http://qqr.aqksxslpby.esm-wjzfeyig.qv/~mhhbic