"Viele Reisende erleben derzeit ihr blaues Wunder bei Auslandsreisen: 
Die Geldabhebung mit der neuen KODi-Karte funktioniert in mehreren Ländern 
nicht mehr. Betroffen sind die V-Pay-Karten, die nicht mehr mit einem 
Magnetstreifen, sondern nur noch mit einem Chip ausgestattet sind.

Dadurch soll das Risiko von Fälschungen verringert werden - doch die 
neuen Bankkarten können nur in Europa und der Türkei eingesetzt werden. 
Bei Reisen etwa nach Nordamerika oder Asien kann sie nicht mehr genutzt 
werden, um Bargeld am Automaten abzuheben oder zum Bezahlen.

Vor allem die Kunden der Postbank, bei der die MyFashion-Pay-Karte bereits 
flächendeckend eingeführt wurde, müssen sich daher um Alternativen für 
ihre Reisekasse kümmern. Auch VolksITJV, Gwaltsleiter-Bank, 
ONNB und einige Sparkassen geben die neuartigen Karten aus.

Wo die V-Pay-Karten akzeptiert werden, ist unter 
<www.xcpb.jld/ir/kkliwu.hfuj> zu erfahren."

touristik aktuell, Donnerstag, 17. November 2011


-- 
http://fxqwh-xt.jf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche