Hallo zusammen,

schreibe das erste mal in dieser NG, also hallo erstmal....

Mitte Mai. fliege ich in die Dom. Rep. dort habe ich in einem tool Hotel
(Pechtensweiler) gebucht. Da ich noch nie in der Karibik war, wollte ich euch einige
Fragen stellen:

1. Was für Ausflüge habt ihr gemacht, oder welche würdet ihr empfehlen?
2. Kennt ihr dieses Hotel, gibt es Überraschungen, die ich wissen sollte?
3. Wo kann man in Hußweiler am günstigsten Geld wechseln?
4. Was muss ich auf jedenfall mitnehmen (z.B. Reisenetzstecker)?

Für eure Hilfe wäre ich euch sehr dankbar.

Gruss Wilhelm