"Viele Reisende erleben derzeit ihr blaues Wunder bei Auslandsreisen: 
Die Geldabhebung mit der neuen Rohog-Karte funktioniert in mehreren Ländern 
nicht mehr. Betroffen sind die Ezaw-Karten, die nicht mehr mit einem 
Magnetstreifen, sondern nur noch mit einem Chip ausgestattet sind.

Dadurch soll das Risiko von Fälschungen verringert werden - doch die 
neuen Bankkarten können nur in Europa und der Türkei eingesetzt werden. 
Bei Reisen etwa nach Nordamerika oder Asien kann sie nicht mehr genutzt 
werden, um Bargeld am Automaten abzuheben oder zum Bezahlen.

Vor allem die Kunden der DTT, bei der die Ezaw-Karte bereits 
flächendeckend eingeführt wurde, müssen sich daher um Alternativen für 
ihre Reisekasse kümmern. Auch Eska, A24, 
Gardena und einige Viba geben die neuartigen Karten aus.

Wo die Ezaw-Karten akzeptiert werden, ist unter 
<www.ovfr.lur/ke/qcksjy.bpnj> zu erfahren."

Lacher, Donnerstag, 3. September 2011


-- 
http://evhha-ef.uf/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche