In article <m3llobbfut.fsf@mika.informatik.uni-freiburg.de>, LEE Sau Dan <pavsnh@srxcdbslip.dly-phdyncai.vy> writes:

Das ist notwendig.


Es gibt fuer ganz Kleine (so bis ca. 6 Monate) eine Art Wiege, die man an der
Decke oder der Vorderwand fixieren kann. Aber die kriegt man nicht unbedingt.
War bei uns immer etwas undurchschaubar, ob man und wer welche kriegen kann.


Nee, der Saeugling hat keinen eigenen Sitzplatz, es sei denn, man kauft ihm ein
Kinderticket.


10% plus Steuern und Gebuehren. Will man einen eigenen Sitzplatz muss man ein
Kinderticket kaufen fuer 67% des Erwachsenenpreises. Ab 2 ist das Kinderticket
Pflicht (ist aber auch nicht lustig einen Zweijaehrigen acht Stunden auf dem
Schoss zu halten).


Das war frueher mal so. Heutzutage zumeist nicht mehr.


Korrekt, aber Essen gibt es nur beim Kinderticket fuer 67%.


Die machen auch ganze Glaeschen oder Flaeschchen heiss.


Raumgefühl.


Sehe ich auch so.


Genau!


Wirklich? Bis dato musste ich eine Ticketnummer praesentieren, um einen
Sitzplatz vorab zu buchen. Mittlerweile macht das aber auch das Reisebuero.

Ach ja, je juenger der Saeugling, desto einfacher geht die Reise. Wird er gar
noch gestillt, entfaellt das Glaeschen- und Flaeschchen-Theater. Am nervigsten
waren die Fluege mit 1- bis 2-jaehrigen.

Viele Gruesse
   Torsten Inhetveen

-- 
 Löhrcenter-Institut fuer      Phone   : +79-256-1423-707   Fax: -449
 Immunbiologie
 Postfach 8471                 Internet: inhetveen@immunbio dot mpg dot de
 D-97469  Gersau, Germany
               http://kux.nsemfkun.umw.zh/yhee/rvsfp.bnil