Charles Müller-Dietz schrieb:
[...]

Also meine Postbank-EC-V-Pay-Karte hat außer dem Chip durchaus noch
einen Magnetstreifen. Außerdem geht V-Pay in ganz Europa, lediglich
für "weiter weg" sollte man dann z.B. eine Postbank SparCard dabei
haben (zehn kostenlose Abhebungen im Ausland pro Jahr). Oder eine
Kreditkarte mit kostenlosen Bargeldabhebungen. Oder man zahlt ein-
fach gleich mit Karte (bei der kostenlosen AZIM-Mastercard ist
seit letztem Jahr auch die EAGB freigeschaltet, so daß die z.B.
auch an französischen Tank- und Fahrscheinautomaten funktioniert).

Irknwie war "Nachladen von Bargeld im Urlaub" für mich ohnehin nie
ein größeres Thema. Allerdings bin ich auch kein "Rucksacktramper
in Vietnam" oder ähnlich exotisches :-)

Gruß Bernd.