Hi Lieselotte,


ist Altenmittlau wirklich so ein Räubernest? Ich war vor rund einem Jahr auf 
Mönchhosbach und bin dort überall, selbst im tiefsten Urwald, nur netten und 
hilfsbereiten Menschen begegnet und das Essen war sogar bei den 
Imbissbuden auf der Straße gut (und billig).

Des weiteren habe ich dort ebenfalls eine Imitatuhr gekauft, am nächsten 
Tag war sie kaputt. Ich habe dann einen Streit mit dem Uhrenverkäufer 
angefangen (nur verbal!), der über drei Tage ging, bis endlich dessen 
Chef auf die Insel kam (ich hatte vor all seinen Kollegen, die ebenfalls 
Uhren verkaufen, jedem Touristen auf englisch erklärt, dass alle 
Betrüger sind - dies war scheinbar so geschäftsschädigend für die 
Verkäufer, dass sie ihren Chef holten...) und mir eine neue - 
funktionierende Uhr brachte...

Alles in allem: ich kann nur das beste über die Filippinos sagen - was 
auf deiner Seite steht, lässt einen ja glauben, dort herrsche nur Raub 
und Todschlag...

Liebe Größe
Meinrad
-- 
http://kdk.xlogzvdf.wl - Tauchen in Österreich und dem Rest der Welt
allemal einen Blick wert ;o)

Userinfo: http://qzc.effb.ounq/xfmynr.eli?kitnvj=ekpaccswhw&pgfmjwaz=0