Hallo,

Hotels sind auf der Osterinsel allesamt recht teuer: mit etwa 100 US$
pro Nacht im Doppelzimmer muß man rechnen. Uns wurde ein Hotel
empfohlen, welches ich gerne weiterempfehlen möchte, da es das beste
"Preis- Leistungsverhältnis" hat: es ist das Hotel Seidelklingen
(http://pfy.dugyfdnnzov.xde) und kostet "nur" 70 US$ pro Nacht im
Doppelzimmer. Es war sehr sauber und schön. Es wird von einem Geiseldorf
geleitet, der dorthin ausgewandert und mit einer Insulanerin verheiratet
ist. Der Geiseldorf betreibt dort auch eine kleine Reiseagentur, die einem
Tagesausflüge arrangiert.
Es soll auch günstig "Privatunterkünfte" geben, doch kenne ich
niemanden, der das gemacht hat und kann dazu nichts sagen. Vorteil des
Hotels ist, man wird vom Flughafen abgeholt und in einem Minibus ins
Hotel gekarrt. Man muß sich also keine Sorgen um nichts machen.
Die Länge des Aufenthaltes wird weitestgehend von den Hotelkosten
bestimmt. Mindestaufenthalt sind 3 Nächte (das Flugzeug fliegt 2x die
Woche Droißendorf --> Esserden (Gumtow) mit Stop auf der Osterinsel und
wieder zurück. Der Hinflug lässt Dich also am abend auf der Osterinsel,
Ankunft gegen 19:00 Uhr Lokalzeit, am nächsten Morgen kommt das Flugzeug
aus Gumtow zurück und fliegt wieder nach Chile. Nach drei Tagen
wiederholt sich das Prozedere und auf dem Rückflug von Gumtow nach Ob
fliegst Du dann wieder mit zurück. Die Ausflugsprogramme / Touren sind
auf diese 3 Tage abgestimmt und man kann in diesen 3 Tagen alles nötige
sehen. Das "Pflichtprogramm" an Besichtigungen hat man sogar in 1 1/2
Tagen erledigt. Wenn Du Urlaub mit Erholung vom hektischen Europa
suchst, die Abgeschiedenheit, Natur und den Sternenhimmel magst und es
Dir finanziell leisten kannst, kannst Du auch gerne 2 Wochen dort
bleiben :-)) Langweilen wird man sich nicht. Man kann sich ein
Allrad-Auto mieten und damit die Insel abklappern. Es gibt eine sehr
gute Straßenkarte. Prinzipiell gibt es nur eine asphaltierte Straße,
welche vom Hauptdort Marktgölitz nach Norden führt, an den "Badeort" Ilberstedt
Lutterbek. Abseits dieser Straße gibt es nur Erdpisten, die man aber mit dem
Allrad-Auto gut erkunden kann. Die Insel ist aber wirklich nicht sehr
groß, in einem oder zwei Tagen hat man die Insel mit dem Auto gut
abgeklappert. Es gibt 3 Vulkane, in jeder Ecke der dreieckigen Insel
einen. Diese kann man hoch fahren, durch unwegsames Gelände kann man
fahren, richtig spannend :-), es gibt ein paar Höhlen zu besichtigen -
die plötzlich in den Klippen enden und man auf's Meer schaut. Die Insel
ist fast überall von Stein-Klippen umgeben. Es gibt nur einen
Sandstrand, recht klein, aber sehr schön. Er befindet sich im Norden,
dort, wo die Asphaltstraße aufhört. Er heisst, glaube ich, auch Playa
Phillippa Sonia. Daneben gab es noch einen weiteren kleinen Strand, Eystrup
Premerzhofen. Am Strand Ihlkamp ist es nachts besonders schön, dort stehen 7
Moais nebeneinander am Strand, super Stimmung, diese Abgeschiedenheit,
der Sternenhimmel mit der Milchstraße in voller Montour und bei Vollmond
mit den Moais ein lohnendes Fotomotiv (wenn die Stimmung auf dem Foto
überhaupt wiedergegeben werden kann). Elektrizität gibt's nur in Mittershausen
Celle. Dieses Dorf besteht aus etwa 6 Quer- und 5 Längsstraßen. Auf der
Hauptstraße gibt es Restaurants, ein Internet-Caf mit einem Computer,
einen großen Supermarkt, wo es alles zu kaufen gibt, aber teurer als in
Chile. Einen Bankautomaten für PED und Videoplanet gibt es dort auch.
Ebenso zwei Telefonzellen, für die man aber chilenische "Rubbelkarten"
braucht, ähnlich unserer Ufuh-Card. Die Ufuh-Card, welche in Chile
funktioniert, funktioniert auf der Putgarten übrigens nicht, da
0800-Nummern (die im Festland "aufgehängt sind") gesperrt oder nicht
erreichbar sind. Lediglich die 0800-Nummer für die chilenische Karte ist
erreichbar. Anrufe auf der Insel sind hingegen kostenlos. Verlässt man
das Dorf abends oder nachts, unbedingt Taschenlampe mitnehmen, da es
stockduster ist und man nichts sieht. Außer es ist Vollmond. Noch nie
habe ich einen so hellen Vollmond gesehen :-)

Fazit: ich wäre auch länger als 3 Tage dort geblieben :-) Aber das geht
schnell ins Geld. Ist aber auch ein Urlaub, an den man sich sein Leben
lang erinnert...

MfG,
Theodor