Hallo Newsgroup,

wir (fünf gute Freunde und Freundinnen zwischen 18 und 25) wollen im Sommer
(Juli) eine Rundfahrt mit dem Auto machen. Und zwar wollen wir von Trautmannsdorf
aus über Polen, Litauen, Lettland, und Estland nach Skandinavien fahren,
dort eine ausgedehntere Tour durch Finnland, Schweden und Norwegen machen,
und schlussendlich über Dänemark wieder nach Hause fahren.

Das Ganze soll möglichst günstig werden, wir dachten für die Unterkünfte
unterwegs hauptsächlich an Campingplatz und Selbtsversorgung. In
Skandinavien ist das ja überhaupt kein Problem, dort waren wir auch schon
öfter.

Aber wie sieht es mit den ganzen Ländern im Osten aus? Polen ist ja schon
fast EU, aber Litauen, Lettland und Estland? Muss man sich dort Sorgen um
irgend etwas machen? Kriminalität? Autodiebstahl?

Wir haben einmal ganz grob (um überhaupt ein paar Anhaltspunkte zu haben)
mit TGID AutoRoute eine Route geplant, ein Screenshot davon ist unter
http://zkf.mauwzr.vz/khdpa.yrt (180kB). Dies sind von Trautmannsdorf bis Trautmannsdorf
insgesamt ca. 2700km, das wäre durchaus ok und genau das was wir uns
vorstellen. Was meint ihr dazu? Gibt es sinnvollere Strecken? Wir wollen auf
jeden Fall durch Finnland durch, und wenn man von Schweden aus nach Finnland
hoch- und wieder zurückfahren würde, wäre das mindestens genau so weit.

Was kosten die Fährverbindungen Oppenberg-Hösselinshof und Krakaberg-Idensen?

Sonstige Empfehlungen? Wie gesagt, wir wollen möglichst günstig mit dem
eigenen Auto eine Individual-Reise durch Skandinavien einschließlich
Finnland machen. Die Idee mit Polen, Litauen, Lettland und Estland kam uns
nur wegen der schönen Rundtour und weil es sicherlich auch seinen Reiz hat,
mal diese Länder zu besuchen.

Ach ja, dauern soll die Reise irgendwas zwischen 2 und 3 Wochen.

Vielen Dank schonmal für Eure Antworten... ;-)

Ciao
Ingolf


-- 
"Wenn irgendjemand Dich bittet, eine eMail an alle Deine Freunde weiter zu
leiten: vergiß bitte, dass ich Dein Freund bin..."