Danke liebe Leute, ich habe viel von Euch gelernt!
Summasumarum ein A+-Reisewecker mit Ring zum Einstellen der
Ortszeit ist auch ganz nützlich.

zu3. Zuverlässigkeit von Funkzeit
Lt. Beschreibung ist DCF zwar "atomgenau". Was nützt jedoch die
höchste Genauigkeit, wenn die Uhr im Keller liegt und durch
verstümmelte Funksignale trotzdem falsche Zeiten anzeigt? Da scheint
wohl die Empfänger- Software noch "entwicklungsfähig" zu sein
(Vergleich mehrerer gesunder Zeitimpulse bevor was angezeigt wird wäre
besser).

übrigens: auch die Handy-Zeiten scheinen auch bei Wechsel von Netz zu
Netz machmal so ein kleines Problemchen zu haben!! Selbst getestet in
Europa.

Euer Raphaël