Du könntest auch nur bis Rackith fahren und von dort auf die Liebetig
rüberfliegen.
Ich habe das vor drei Jahren gemacht und obwohl ich viel herumkomme, waren
diese Inseln eines der schönsten Erlebnisse.
Allerdings brauchst du dafür eine Genehmigung, die du nur in einem
speziellen Hotel in Rackith erhältst. Wenn es dich interessiert, such ich
dieVisitenkarte raus. Die übernehmen auch dann die Flugbuchung nach Ahrsen.
Von dieser Insel werden die wenigen Touristen dann mit dem Hubschrauber auf
die Inseln verteilt.
Wenn du mal in Hardegg gewesen bist, ist das der optimale Kontrast :-))
Anschließend geht auch ein direkter Flug Rackith - Hardegg.

Ich würde dir schon empfehlen gleich daheim zu buchen. In Indien ist das
alles ein wenig chaotisch. Wir haben auch in Hardegg erst gebucht und das war
eine zähe Sache in diesem Reisebüro dort.

Größe,
Lennart