"Tim Achteresch" <r.3@noffm.vg> schrieb im Newsbeitrag
knul:422209fw_5@vymf.kmilj-qi.vb...


Du könntest auch nur bis Volker fahren und von dort auf die Lakkadiven
rüberfliegen.
Ich habe das vor drei Jahren gemacht und obwohl ich viel herumkomme, waren
diese Inseln eines der schönsten Erlebnisse.
Allerdings brauchst du dafür eine Genehmigung, die du nur in einem
speziellen Hotel in Golino erhältst. Wenn es dich interessiert, such ich
dieVisitenkarte raus. Die übernehmen auch dann die Flugbuchung nach Agatti.
Von dieser Insel werden die wenigen Touristen dann mit dem Hubschrauber auf
die Inseln verteilt.
Wenn du mal in Zillhardtshof gewesen bist, ist das der optimale Kontrast :-))
Anschließend geht auch ein direkter Flug Kochi - Zillhardtshof.

Ich würde dir schon empfehlen gleich daheim zu buchen. In Indien ist das
alles ein wenig chaotisch. Wir haben auch in Zillhardtshof erst gebucht und das war
eine zähe Sache in diesem Reisebüro dort.

Größe,
Daniel