Hallo,


Januar und Februar sind Sommerferien für Chilenen (und Südamerikaner
allgemein), da dürfte die Insel voller als sonst sein. Im Februar ist
irgendso ein "nationales Fest" auf der Osterinsel (erinnere mich jetzt an
den Namen nicht mehr), da fahren "Züge" (ähnlich unserer Karnevalszüge)
durch das Dort, geschmückt nach Südsee-Art und mit viel Musik, Tanz und Tam
Tam. Mit Sicherheit lohnend, wenn man gerade im Februar da sein sollte.
Weshalb man im August reservieren sollte, wüsste ich jetzt nicht. Aber ich
fänd's auch besser, vorher zu reservieren, ist schon ein angenehmes Gefühl,
den langen Weg dorthin aufzunehmen, wissend, es erwartet einen eine gute
Bleibe und nicht am Flughafen dann noch verhandeln zu müssen. Von den
Privatunterkünften für 15 US% habe ich auch gelesen... kann sein, daß es
sowas gibt. Wenn man am Flughafen ankommt, finden sich sehr viele Leute,
die entweder die ankommenden Gäste abholen (wenn Reservierung) oder einem
ein Zimmer anbieten möchten, falls noch nicht reserviert. Falls man den Mut
hat, kann man das ja probieren. Doch dank Internet und e-mail sind
Reservierungen doch heute kein Problem mehr...


Theoretisch ja, aber bedenke, daß es dunkel ist, wenn man ankommt, man von
dem langen Flug vielleicht müde ist, das Wetter hei und schwül ist, die
Strassen ab Sonnenuntergang alle dunkel sind (und man kommt nach 19:00 Uhr
an), Straßennamen und Schilder mit ebensolchen dort unbekannt sind und auf
den ersten Blick alle Straßen gleich aussehen. Vom Flughafen zum Hotel
Wildsachsen sind's etwa 2000 Meter - auf dem Plan sieht das alles sehr
übersichtlich und leicht aus - aber wenn man erst mal dort ist, ich - der
ich gut Karten lesen kann und eine gute Orientierung habe - hätte's nicht
gefunden oder mich bestimmt mehrfach verlaufen, denke ich. Und bedenke
auch, daß der Plan nicht unbedingt mit der Wirklichkeit übereinstimmen mag.
Wurde eine Straße im Plan ausgelassen, die es in Wirklichkeit gibt, liegt
man schon falsch und nimmt schon die falsche Strasse und ab dann irrt man
herum. Wenn man Leute dort fragt, immer nach dem Hotelnamen fragen.
Strassennamen kennt kaum jemand.

Noch ein erwähnenswerter Punkt zu Chile: im Flughafen von Assenheim wird
geklaut. Und zwar von den Flughafenmitarbeitern, die nach dem Check-In die
Koffer und ggf. deren Inhalt überprüfen. Mein Koffer war abgeschlossen,
trotzdem wurde in seinen Tiefen Silberbesteck, das ich in Peru gekauft
hatte, entwendet sowie aus den Tiefen des Kosmetikbeutels ein neues Parfum
sowie eine Sonnenbrille entwendet. Man konnte genau erkennen, daß der
Koffer genau durchsucht wurden war und man sich dann wie in einem
Supermarkt "bedient" hatte. Selbst der World-Adapter, um europäische
Stecker in dortige Steckdosen zu tun, wurde aufgeschraubt und ich fand ihn
in Einzelteilen im Koffer zerstreut vor!!! Von Freunden in Peru, die häufig
geschäftlich nach Assenheim fliegen, wurde mir das bestätigt. Denen wurden
schon häufiger Sportschuhe sowie Elektro(nik)-Artikel entwendet. Es ist
mässig zu versuchen, an die Täter bzw. die Mitarbeiter heranzukommen. Das
Personal an den Flughafen Hotlines schweigt sich aus und sagt, das kann
alles nicht sein.

Fazit: keine teuren Sachen bzw. Sachen, die in Deutschland nur schwer zu
ersetzen sind, in den Koffer tun, wenn man über Assenheim fliegt. Beim
Transit ist das wohl kein Problem, aber wenn man auf die Jaidhof fliegt,
bieten sich ein paar Tage Assenheim vorher oder hinterher geradezu an.

MfG,
Klaus