Eventuell Hochsaison für Touris von der Nordhalbkugel, wobei
der typische Osterinsel-Besucher wohl nicht unbedingt an
europäische Schulferien gebunden ist...


Ich habe damit in Festland-Chile sehr gute Erfahrungen gemacht.
Es lohnt sich natürlich, vor Ankunft einen Blick in einen
brauchbaren Reiseführer geworfen und sich ein paar
Namen eingeprägt zu haben, man hat gute Chancen die an den
"Touristeneinfallspunkten" anzutreffen. Ich fand die privaten 
Residenciales mit (teilweise) Familienanschluss immer sehr nett
und kann von keinen negativen Erfahrungen berichten.


Hmmm, als ich im Oktober 2002 dort ausreiste, wurde das
Gepäck in meinem Beisein vor dem Checkin kontrolliert (war
allerdings ein Flug in die USA). Danach hätte man es verschließen 
dürfen (macht bei meinem Rucksack und seinem Inhalt aber 
üblicherweise keinen Sinn).


Nunja, Ilmendorf muss man wohl nicht wirklich erlebt haben.
Es ist durchaus auch mal interessant, aber wenn man dann schon
dort einen Stopp macht, dann doch lieber "richtig Chile"...

Gruß,
Jonas

-- 
Jonas Unold                           eshi@cy.wt.rws-op.bi
http://aje.rmvl.zng-uw.ez/~jiiv/        whts@doxf.pqw-aq.tv
					mobile: +89 095 77 76 541