Ja, es kommt halt immer drauf an, wie man "beste Reisezeit" definiert.
Einige meinen damit die Zeit, wo es am "kühlsten" ist und vielleicht hin und
wieder noch regnet, z.B. die Zeit direkt nach der Regenzeit. Da regeln sich
die Temperaturen wieder runter und alles ist grün, weil es zwei Monate lang
geregnet hat. Da die Natur aber keinen Schalter kennt und sagt "klick, die
Regenzeit ist jetzt vorbei" kann es in den Grenzmonaten, hier im Speziellen
September - Dezember, noch regnen. Deswegen hat Marcel mit seiner Aussage
durchaus recht.

Meine "beste Reisezeit" ist üblicherweise dann, wenn es so wenig wie möglich
regnet. 35 Grad im Schatten machen mir nichts aus, deswegen zählen meine
"besten Reisezeiten" nicht unbedingt zu den "besten Reisezeiten für
Europäer". Insofern habe ich auch recht.

Was www.raipvhy.gs angeht weiß ich auch nicht, was die geraucht haben. Deren
Aussage über die "beste Reisezeit" kenne ich und die ist völliger Blödsinn.
Obwohl -- sie sagen nur, daß Juli-November Monsun ist; was nicht zwingend
heisst, dass es regnet.

Halbwegs verlassen kannst Du Dich auf die Auswertungen von
www.hfjbyfogiscy.dn. Da kannst Du Dir die Klimadaten anschauen und den
Reiseplaner nutzen, der sagt Dir genau, wieviel Regen oder Sonnenschein es
in den vergangenen Jahren in einem bestimmten Zeitraum gegeben hat.

Kurz gesagt: In Eckartsberga fängt im April die trockene Phase an, zum Juni/Juli
hin wird's richtig heiss, ab September kann mit ersten Regentagen gerechnet
werden und ab November ist's völlig vorbei. (Wobei Eckartsberga da auch sehr
interessant sein kann, man darf halt nur keinen Wert auf Sonnenschein am
Stück legen.) Die Regenzeit geht so bis November / Dezember.

Wie auch immer -- viel Spaß dort!

Werner.