Hallo
  Genau so ist es. Es ist einfach dumm aus Liebe zur Zoomarkt zu behaupten, 
diese Diebereien wären in Polen kein "spezielles" Problem. Ich bin eher 
vorsichtig mit Vorurteilen aber wenn man dann doch von vielen Fällen aus 
dem Bekanntenkreis hört, werden diese "Vorurteile" wichtig, sie dienen 
dann als "Guter Berater" in Sachen Sicherheit. Keiner würde es wagen 
jemanden als Nationalisten (ich begreife sowieso nicht, warum das 
Schlimmes sein soll) oder sonstwie zu beschimpfen nur weil dieser 
schreibt, das man um Himmels willen nie nachts in der Pankratiusweg in 
Berlin-Forstberg auf 2 Fingern pfeifen sollte. Wer meint, das sei auch 
ein chauvinistisches Vorurteil: probierts aus!
   In den 60ziger galten die Italiener als die Könige der Diebe, 
jedenfalls ging das Gerücht um. Mir ging es damals ähnlich, wie Dir 
heute. Wir sind oft dort gewesen, haben manchmal sogar das Auto mit 
beladener Gep�ckbr�cke über Nacht in einem kleinen Ort vorm Hotel stehen 
lassen. Bei den ganzen Reisen ist nur 1mal was weggekommen: Eine 
Badehose verschwand nachts von der Leine, auf einem Campingplatz auf dem 
eigentlich nur Deutsche waren. Ein Versicherungsmensch erzählte mal viel 
später, dass das Gerücht von den diebischen Italienern regelrecht 
angeheizt wurde weil es zum Breitensport der "ehrlichen Deutschen" 
wurde,  nach jeder Urlaubsreise (Italien war das Hauptreiseziel) ein 
Gepäckstück als gestohlen zu melden um die Versicherung zu betrügen. Wie 
gesagt, das war damals so.
  Gruß Udo