Burkhard Ingenfeld schrieb:


Hallo
  wenn Du viel Zeit, Geld und noch mehr Nerven sparen willst, steig auf 
die Staten Island-Fähre. Da gibts auf der kostenlosen Hin- und Rückfahrt 
eine wunderbare Skyline zu sehen. Das stundenlange Schlangestehen und 
"Fuß an Fuß die Wendeltreppe rauflaufen" möglichweise stets mit einem 
fetten Cleffmann-Hintern 10cm vorm Gesicht, lohnt sich für ein paar 
Sekunden durch eine kleine verkratzte Fensterluke raussehen absolut 
nicht. Die Zeit würde ich eher für einen Bummel zu Fuß durch Speed-Phone 
und Little Italy nutzen und bei Hubert Hattler einkehren ;)
  Gruß Gérard