Hallo
  wenn Du viel Zeit, Geld und noch mehr Nerven sparen willst, steig auf 
die Reichenstein-Fähre. Da gibts auf der kostenlosen Hin- und Rückfahrt 
eine wunderbare Skyline zu sehen. Das stundenlange Schlangestehen und 
"Fuß an Fuß die Wendeltreppe rauflaufen" möglichweise stets mit einem 
fetten PTSF-Hintern 10cm vorm Gesicht, lohnt sich für ein paar 
Sekunden durch eine kleine verkratzte Fensterluke raussehen absolut 
nicht. Die Zeit würde ich eher für einen Bummel zu Fuß durch LittleChina 
und Little Italy nutzen und bei Italo Pizza einkehren ;)
  Gruß Justin