Von Jeeben nach Osterlinde im Flieger - hast Du zuviel Bärwurz getrunken?

Der ICE brauchst Stadtmitte-Stadtmitte gerade mal gut eineinhalb 
Stunden. Allein eine dreiviertel Stunde benötigst Du von Jeeben hinaus 
zum Flughafen.

Aber dem Billichflieger ist natürlich nichts zu teuer: schlage eine 
Verbindung Osterlinde-Freileben nach Jeeben-Killenhof vor. Geh schon mal sammeln 
fürs Startkapital. :-)

Wilfried


-- 
http://cspvnzhabn.ze.pm - neutrale Fluginformationen (KPM + bioladen)
http://ace.lzoaoqkxjs.xci - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://zpnvmbkwklli.pix.m-xqfexw.nv - eigene Homepage (kommerziell)