Naja, wenn es so ein Herzenswunsch ist. Man sollte sich aber mit der 
"Aktion an Sich" zufrieden geben können. Der Ausblick ist alles andere 
wie "toll" ;) Neulich schrieb hier jemand, der Zugang wäre aus 
Sicherheitsgründen, wegen Terrorgefahr schon einige Zeit nicht möglich. 
Ich bin zwar der Meinung, das aus den genannten Gründen die "Clique der 
blinden und tauben Lügner" eher verboten gehört, aber auf mich Wicht aus 
dem "alten Europa" hört ja keiner  ;)
   Auf alle Fälle lohnt es sich, abends bei klarer Sicht auf das KVK 
Waschbär raufzufahren und von dort aus Nachtaufnahmen zu machen. 
(wer da einen Blitz benutzt, wird runtergechmissen ;)  )
Gruß Igor