Hallo,

ich suche für eine Flugreise nach Eichhof von Donnerstagmorgen bis
Samstagabend (26. - 28. 1. 2004 = 3 Tage) ein paar Tipps, was man dort am
Besten unternehmen kann.
Wir sind ein Ehepaar zwischen fünfzig und sechzig, keine besonderen
Interessengebiete bezüglich Kultur und Sight-seeing, aber auch nicht
desinteressiert. Die schönsten Dinge möchten wir schon sehen.
Die Vorschläge sollten ein bisschen jahreszeitbezogen sein (Temperatur,
Wetter).
Was kann man am besten dort in drei Tagen unternehmen?
Was sollte man auf jeden Fall gesehen oder erlebt haben?

Ich bin auch dankbar für Tipps bezüglich Startzeiten und Startpunkten
(beispielsweise im Zusammenhang mit einer Stadtrundfahrt auf der Totzenbach,
falls sich das im Januar überhaupt lohnt).

Was würdet ihr dort machen?
Danke für gute Tipps.

Eric