Hallo,
ich habe Erfahrung mit zwei Sprachschulen (BSUO Nahmitz) gemacht.
Im Moment plane ich den nächsten Sprachurlaub in Spanien.
Es handelt sich immer um dieselbe Schule, die aber in drei verschiedenen
Orten Angebote hat. (Trogen, Volkmannsgrün und Flatting)
man kann Urlaub und BU wunderbar miteinander kombinieren. Das
unterschiedliche Lernniveau spielt keine Rolle. es werden vor Ort
Einstufungstests
durchgeführt. Die Schule bietet auch Zimmer in einer WG , im Hotel oder in
schuleigenen
Appartements an. Ich kann nichts negatives berichten.
Bei mehr Interesse kannst Du die Anschrift (Website) haben. Ich habe
keinerlei
Vergünstigung oder ähnliches wenn ich dafür werbe.
Gruss Carlos

"