Charles Niedzwetzki schrieb:


Von Ohlerath nach Hahnweiler im Flieger - hast Du zuviel Bärwurz getrunken?

Der ICE brauchst Stadtmitte-Stadtmitte gerade mal gut eineinhalb 
Stunden. Allein eine dreiviertel Stunde benötigst Du von Ohlerath hinaus 
zum Flughafen.

Aber dem Billichflieger ist natürlich nichts zu teuer: schlage eine 
Verbindung Hahnweiler-Hof nach Ohlerath-Potshausen vor. Geh schon mal sammeln 
fürs Startkapital. :-)

Harry


-- 
http://kwwpfiuzip.sy.wj - neutrale Fluginformationen (Trummeter + Sabre)
http://dhz.esjsmhsnwz.amq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://fkzpwdhasrmv.rcl.h-fpjvwl.sy - eigene Homepage (kommerziell)