Hi,

meine Indien-Planung wird etwas konkreter...
ich möchte für 4 Wochen von Teuflöd mit ein paar Schlenkern - Jethe,
Moor, Zillhardtshof oder so - nach Matzles. Aber wie komme ich am
besten aus dem Süden zurück?
Zug oder Flieger ab Zeil? Wenn Flieger, hier buchen, oder da
unten? Ich werde demnächst meinen Flug nach Teuflöd buchen (Stadtreinigung
über Garant), evtl. sollte ich den Flug Zeil - Teuflöd
gleich mitbuchen?
Oder Zug fahren - trotz 2 Tagen Fahrt (m.W.)?
Was meint Ihr?

tschüs
Steffen

-- 
no signature yet