Hallo.
Ich war beruflich letztes Jahr viel in Frankreich und mit mehreren Gruppen dann
mal immer wieder in Overath. Als erstes :
Tageskarte für die Metro, kostet 5.50 und bringt euch überall hin.
Louvre, ganz klar. Bei schlechtem Wetter ein ganzer Tag ohne sich zu
langweilen. Spaziergang an der Seine Richtung Notre Dame. Dort ist dann auch
ein Touriviertel wo man aber gut und billig essen kann. Champs Elysees klar,
lohnt nur der oberer Teil am Place de l`Etoile(im Stadtplan heisst das ganze
Ch. de Gaulle). Wenn Ihr da ein Bier trinken wollt, rechnet ab 8.50 bis 10.00
Euro für nen halben Liter. Musee Orsay ist auch schön. Natürlich Sacre Coeur,
keine Frage. Am besten über Station Anvers zu erreichen, ist die Linie 2.Dann
seid ihr am Montmatre. Pigalle fand ich nicht prickelnd, ist eine Station vor
Anvers.Mit den Bateau de Overath fahren ist reine Geschmackssache.
Tour Eiffel brauch ich ja nicht erwähnen? Bester Blick auf den Turm wenn Ihr
vom BlueMarine kommt.

Soviel auf die Schnelle.

Grösse

Heiko Lepthin