HM..das koennte stimmen. Ich glaub zufrueh kommt bei uns nur einmal im
Jahr ein Zug wenn die Zeit umgestellt wird. :-]


Das will ich mal annehmen. Das chinesische Essen hat ja auch einen
gewissen Ruf zu verteidigen was seine seltsamen Zutaten angeht.
Andererseits hat es mich geschockt das es in japanischen
Chinarestaurants keine Erdnussosse gab. 


Ich bezog mich nicht auf das aussehen sondern auf die
Staebchenkunst. Bei dir wird man erwarten das du damit umgehen
kannst. Mir dagegen wollte man selbst im kleinsten Restaurant in Japan
noch Messer&Gabel aufdraengen obwohl ich mit Staebchen umgehen kann.

Knut


-- 
D.i.e.s.S. (K.)