Ich glaub ich muss mal bei meiner Bank danach fragen. :)


Nein, irgendwas sehr kurzes. Ich weiss nur noch das meine Freundin
sagte das sie in Japan sehr bekannt sind weil sie kurz vor der Pleite
standen.


Im Oktober.


Aeh..noe. Wechseln in Deutschland war deutlich besser als bei obiger
Bank.


Das mache ich auch solange ich innerhalb Europa bleibe.


Das entspricht nicht meiner Erfahrung!!!  Vielleicht ist es besser
wenn man in Japan mehere Banken vergleicht aber das wuerde ich mir
wirklich nicht antun wollen.

Dirk


-- 
D.i.e.s.S. (K.)