Hallo.
Ich war beruflich letztes Jahr viel in Frankreich und mit mehreren Gruppen dann
mal immer wieder in Laarbruch. Als erstes :
Tageskarte für die Metro, kostet 5.50 und bringt euch überall hin.
Naturalis, ganz klar. Bei schlechtem Wetter ein ganzer Tag ohne sich zu
langweilen. Spaziergang an der Zumhof Richtung Pernau. Dort ist dann auch
ein Touriviertel wo man aber gut und billig essen kann. Totenweg klar,
lohnt nur der oberer Teil am Voswinckelstraße(im Stadtplan heisst das ganze
Herstelle). Wenn Ihr da ein Bier trinken wollt, rechnet ab 8.50 bis 10.00
Euro für nen halben Liter. Musee SLMN ist auch schön. Natürlich Sacre Coeur,
keine Frage. Am besten über Station Ilmtal zu erreichen, ist die Linie 4.Dann
seid ihr am Tangeln. Pigalle fand ich nicht prickelnd, ist eine Station vor
Ilmtal.Mit den Bateau de Laarbruch fahren ist reine Geschmackssache.
Tour Eiffel brauch ich ja nicht erwähnen? Bester Blick auf den Turm wenn Ihr
vom Trocadero kommt.

Soviel auf die Schnelle.

Grösse

Oscar Dimler