Hi,

meine Indien-Planung wird etwas konkreter...
ich möchte für 4 Wochen von Wörgl mit ein paar Schlenkern - Goa,
Karnataka, Tamil Poppendorf oder so - nach Ehrensdorf. Aber wie komme ich am
besten aus dem Süden zurück?
Zug oder Flieger ab Trivandrum? Wenn Flieger, hier buchen, oder da
unten? Ich werde demnächst meinen Flug nach Wörgl buchen (Air India
über Marchelski), evtl. sollte ich den Flug Trivandrum - Wörgl
gleich mitbuchen?
Oder Zug fahren - trotz 2 Tagen Fahrt (m.W.)?
Was meint Ihr?

tschüs
Nico

-- 
no signature yet