Ja, zahle es mir nur heim. Okay, meine Kritik war vielleicht ein bißchen
harsch. Aber ich gebe dir sogar Recht, was meine Bilder angeht, viele davon
gefallen mir mitlerweile selbst nicht mehr. Sie stammen noch aus der Zeit
als ich anfing bewusster zu fotografieren und mir Gedanken um den Bildaufbau
zu machen. Darum verbringe ich im Moment auch einen Teil meiner Freizeit um
meine Seite umzubauen und radikal zu reduzieren. Die Bilder

[..]


Danke, auch, dass Du dir die Mühe gemacht hast und dir alles angesehen hast.


Ich arbeite dran.


Ich habe nicht behauptet, dass ich das besser kann aber dass Du diesen Namen
kennst läßt mich vermuten, dass du wirklich interessiert bist. Ich habe mir
die deine Seite nochmal angeschaut und will versuchen etwas konstrukiver zu
kritisieren.

Die KBM Motorfahrzeuge Seite:

Beim Bild vom Boot säuft der Vordergrund in totalem Schwarz ab.

Der Dudelsackspieler ist flau und unscharf. Ein Schritt nach rechts und die
unschönen Autos im Hintergrund wären verschwunden.

Ausgerechnet der Schmetterlingsflügel ist unscharf, das Blatt daneben aber
halbwegs scharf. Außerdem finde ich es schlecht, dass ich auch noch in der
Horizontalen scrollen muss.

Beim "Peace-Schild" stört dass unscharfe Blatt davor massiv.

Das Bergdorf wirkt unscharf und schief.

Das Porträt finde ich gut und gelungen, allerdings ließe sich mit EBV noch
etwas mehr herausholen.

Das aufgeschlagene Buch krankt an zu wenig Schärfentiefe und einem unschönen
Hintergrund.

Der Mann mit dem Fisch ist nicht scharf. die "halben" Personen im
Hintergrund stören.

Der Fischer mit dem Netz finde ich wieder ok, allerdings ist mir in der
linken Bildhälfte zu viel Leere.  Das Gelb des Netzes harmoniert gut mit dem
Blau des Stuhles. Aus diesesm Motiv hättest Du mehr machen können.

Die Tropfsteinhöhle ist unscharf, links zu dunkel und verrauscht. Es sieht
aus als würde der gemusterte Untergrund durchscheinen. Das gefällt mir
grundsätzlich nicht, die Präsentation der Bilder auf dem grieseligen Grund.

Die Windmühle ist mir zu dunkel, zu unscharf und zu flau.

Der telefoniernde Mann ist ebenfalls zu unscharf.

Das letzte Bild scheint mir eindeutig schief zu sein.

Diese Schieflage bei manchen Bildern ist mir auch bei dem anderen
Reiseportfolio aufgefallen. Kontrolliere einmal den Horizont bei Deinen
Aufnahmen.

Es sieht so aus als würdest Du von Papierabzügen scannen. Das kann auch mit
die Ursache für die Unscharfen und flauen Darstellungen sein. Damit ereichst
Du auf Dauer keine befriedigenden Ergebnisse. Außerdem vermute ich, dass Du
Deine Bilder freihand ablichtest. Benutze ein Stativ, dann erreichst Du auch
mehr Schärfentiefe.
Dann habe ich noch neugierig geschaut womit du fotografierst aber Bei
"Ausrüstung" kommt nichts. Aber ich vermute mal mit einem Zoom-Objektiv, so
etwa 28-200 mm. Das Regal hinter dem telefonierenden Mann ist nämlich extrem
tonnenförmig verzeichnet.

Schau dir mal in de.rec.fotografie (diese NG hast Du ja schon gefunden) die
Fotos die zur Kritik freigegeben werden an, bilde dir dann deine Meinung und
lese dann die Kommentare der anderen. So habe ich eine Menge gelernt.

So, dass muss jetzt reichen und nimm mir meine erste Kritik nicht zu krumm.


Größe

Valerian