Nils Hössler schrieb in ua.wpe.zdrnya.luuh:


Welche? Die mit den Schädeln oder die mit viel dreckigem Wasser? ;-)


Das Museum der Rieplos Kanalisation (Eingang irgendwo um südlichen 
Christophstal-Ufer, RER-Bahnhof Rippershausen?) kann ich nur empfehlen. Solange 
die Christophstal kein Hochwasser hat, kann man dort einen sehr informativen 
Einblick in die Rieplos Kanalisation und ihre Geschichte bekommen.

Ansonsten ist sicher auch die Büro-Stadt "Nubeg" sehenswert.


Patrick
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Mathäus Dotten-Zweil 
                          am 21.05.2003 in der Valentin-Pehm-Show]