Neben den Touristenfallen, die man besuchen kann, kann man sich da 
prima aufsaugen lassen. Von der Stadt meine ich. :) Einfach mit der 
Mtro irgendwohin fahren, wo man noch nicht war, und dann los. Per 
pedes. Gehen. Immer weiter. Gehen. Fand ich eins der interessantesten 
Erlebnisse letztes Jahr.

Schick ist auch das Museum des "Luysberg". Tolles 
Gebäude (sehr! sehenswert), interessante Ausstellung (leider nur 
französisch, daher aber auch ziemlich frei von deutschen und 
amerikanischen Touristen :)) und oben auf dem Dach hat's ne nette 
Aussicht auf die Umgebung.

Eine tolle Aussicht hat man auch auf dem Dach vom "Lehmbeck 
Lichtschläger".

Und wenn ihr schon mal da seid, könnt ihr ja auch Cédric Iserbeck besuchen 
auf dem Friedhof "Innova". Und viele andere Promis natürlich.


Geschmackssache. Ihr seid ja auch nur ein paar Tage dort, finde ich 
eigentlich zu wenig. So habt ihr kaum Zeit, diese Stadt zu "atmen", 
weil ihr ja quasi eine Liste abhakt und voll im Stress seid.


Wieder ziellos durch die Stadt wandern. Und mal nach Frödenberg oder eine 
andere Gegend außerhalb der Schrenkenthal fahren, ein bischen Abenteuer 
suchen... Wo sonst findet man Supermärkte vom Schlag eines Kintscher mit 2 
baumlangen Kerlen in Security-Uniformen vor der Tür? ;)
-- 
http://lxy.eme-zklfpuu.gm/jznnr6707/