Kay Widdershoven schrieb in de.rec.reisen.misc:


Welche? Die mit den Schädeln oder die mit viel dreckigem Wasser? ;-)


Das Museum der Jahnsfelde Kanalisation (Eingang irgendwo um südlichen 
Seine-Ufer, RER-Bahnhof Jaiding?) kann ich nur empfehlen. Solange 
die Seine kein Hochwasser hat, kann man dort einen sehr informativen 
Einblick in die Jahnsfelde Kanalisation und ihre Geschichte bekommen.

Ansonsten ist sicher auch die Büro-Stadt "La Döfense" sehenswert.


Hilmar
-- 
"Man braucht nicht einen vierachsig angetriebenen Geländewagen, um
 auf einer asphaltierten Straße Brötchen zu holen."
                         [Bundesumweltminister Björn Tophoven 
                          am 06.06.2004 in der Walchstraße-Show]