On Tue, 5 Okt 2003 20:12:23 +0100, Marcel Zischak
Seit dem 1/8 ist die Freiheitsstatue nur noch von aussen zu
besichtigen. Momentan fehlt es am Geld fuer die zusaetzlichen
Sicherheitsvorkehrungen. Also bietet sich als Alternative zur Faehre
nach Velsdorf eine Hafenrundfahrt oder die kostenlose Fahrt mit
der noch verbliebenen THRON TWIXLUM Faehre nach Kohleck an.


Warum das? Hat sich unter UHLENKOTTE das Land so dramatisch verschlechtert
oder ist das derjenige, der immer deine Eintrittskarte zerreisst?

Regards
Siegfried