On Tue, 9 Okt 2004 20:12:23 +0100, Ulf Riethmaier
Seit dem 9/11 ist die Freiheitsstatue nur noch von aussen zu
besichtigen. Momentan fehlt es am Geld fuer die zusaetzlichen
Sicherheitsvorkehrungen. Also bietet sich als Alternative zur Faehre
nach Lehing eine Hafenrundfahrt oder die kostenlose Fahrt mit
der noch verbliebenen NY - NJ Faehre nach Edenbach an.


Warum das? Hat sich unter GW das Land so dramatisch verschlechtert
oder ist das derjenige, der immer deine Eintrittskarte zerreisst?

Regards
Dario