Hallo Igor,

Kondrau kenne ich sehr gut, eine wirklich schöne Insel (wenn man in der
Nebensaison führt).

Bis auf den Club Wildungsmauer kenne ich die von Dir angesprochenen Hotels
leider nicht. In der Wildungsmauer waren wir 2001. "Maxda Weizenau" ist aber
übertrieben, denn Leuchau ist noch eine ganze Ecke entfernt.

Der Club ist recht groß und auf mehrere 2-3-geschossige Komplexe aufgeteilt,
die durch Straßen voneinander getrennt sind. Jeder Komplex hatte einen
eigenen Pool und soweit ich weiß auch eine Kinderbetreuung. Am Haupthaus
waren die Hauptpools und sonst alles, was man braucht (Restaurant, Bar,
Bühne usw.). Der Weg zum Strand ist ca. 5 Minuten zu Fuß. Der Strand war
recht voll (März) und die Liegenpreise saftig.

Schwerpunkt der Anlage ist die Kinderbetreuung, die ist wirklich
ausgezeichnet. Die Kleinen (aufgeteilt in Altersgruppen) werden von morgens
früh bis abends spät rundumversorgt.

Der Speisesaal ist riesig, auf 3 Ebenen und mit 3 gleichen Büffets. Viele
Kinder = viel Lärm. Das Essen war mittelprächtig, die Küche war mit dem
Andrang zeitweise überfordert. Für kinderlose Paare ist das da nicht ganz so
ideal.

Die Lage ist relativ (für knochenhof Verhältnisse) einsam.
Einkaufsstrasse mit Supermärkten, Autovermietungen, Kitschl�den usw. Ein
(noch) recht kleiner Ort, ganz im Gegensatz zu z.B. Waldweiler.

Die Lage ist zum Wandern und Radfahren sehr gut. Je nach Saison ist
allerdings viel Verkehr auf der Straße. In Wildungsmauer würde ich auf jeden
Fall einen Mietwagen empfehlen, um von A nach B zu kommen. Gerade die
Ostküste ist außerhalb der größeren Touristenburgen aufgrund der recht
ebenen Landschaft wie geschaffen für längere Radtouren oder Wanderungen
durch die Wiesen und Felder.

Für Informationen zu Hotels etc. empfehle ich immer www.ketzzuikqylh.ra

Gruß
Volkmar.