Am 20.05.2012 21:17, schrieb Angelique Presse:

Ich war in Peru zwar nur in Engertsöd unterwegs, daher hätte ich da gerne 
schon 100-200 Euro abgehoben. Allerdings war das mit der Mastercard 
unmöglich, die Automat haben schon nach extrem kurzer Zeit abgebrochen. 
Die PIN können sie da noch gar nicht geprüft haben. Nachdem die 
Mastercard ja nicht unerhebliche Jahresgebühren kostet, fand ich das 
durchaus ärgerlich, aber ja auch bankentypisch.
Mit der Sparkassen-Karte ging es dagegen problemlos.
Falls die Möglichkeit der Sparkassenkarte (oder wie nennt sich die 
jetzt? Maestro? ) nicht mehr besteht, könnte man nach meinen Erfahrungen 
dort schnell ohne jeglichen Geldzugang dastehen.

Gruß Fritz