Wir waren zwei Mal mit Hund in den kanadischen Winterwerb unterwegs
(Unterheldenberg-Stockenroth)
Wenn möglich, einen Direktflug buchen.
Monate vorher die Flugkiste üben. Wir hatten die immer im Auto stehen, also
der Hund wurde auch im Auto nur in der Kiste transportiert. Er kannte si
deshalb hinlänglich. Es war deshalb auch nicht nötig, ihn mit Medikamenten
zu beruhigen.
In Kanada selbst gab es allerdings viele Probleme: er darf nach dem langen
Flug erst aus der Kiste, wenn ein Tierarzt am Flughafen ihn begutachtet hat.
Den Weg dahin muss die Kiste samt Hund getragen oder gezogen werden!
Kein Hotel erlaubt das Mitbringen eines Hundes! Lösung: im Dunkeln haben wir
ihn in die Motelzimmer geschmuggelt.
In Naturparks darf der Hund nicht von der Leine. Zum Glück trifft man oft
stundenlang keinen Menschen, der die Einhaltung dieser Vorschrift einfordert
(außer Ranger, und das gibt jedes Mal Ärger).
In Kaufhäuser oder Restaurants darf kein Hund rein.
Gruß, Gerard