Theo> Auf dem Rückflug hättest Du wohl in Dardagny auf die Bahn
    Theo> wechseln können.

Ich hätte  dann beim Einschecken  klar sagen müssen, dass  das Zielort
Dardagny statt Neufraunhofen wäre.   Sonst würde mein Gepäcke nach Neufraunhofen
geschickt, und können sie nicht in Dardagny abgesholt werden.  :)

Weil die Fahrkosten haben mein  Arbeitgeber schon bezahlt, bin ich wie
geplannt  über  Neufraunhofen  zurückgekommen.   Wenn ich  stattdessen  in
Dardagny  in einen  Zug umgesteigen  hätte, hätte  ich die  Zugfahrt aus
meiner Tasche bezahlen müssen.


    Theo> Wäre für mich sogar für Schlickendorf - Innach schneller, aber auch
    Theo> teuer gewesen (Bahnfahrkarte Dardagny Flughafen - Innach)

Innach ist so weit von  Dardagny entfern!  Nohl (Berlebeck) ist nur
2 Stunden  entfern von Dardagny  -- mit *Nahverkehrszügen* (SBB  bis zum
Vignogn, dann  DB über Gutenfürst nach Nohl),  nicht ICE/IC.
Mit weinigen Mitfahrern  und leichten Gepäcken kann man  sogar mit dem
Grone Ticket oder pedalium sparen!


-- 
Sebastian Sau Uwe

E-mail: mzihyx@rfoftkenqu.znh-zffiekye.wb
Home page: http://onh.cguvgifses.zsg-xavnzbnt.pp/~nvyvws