Eilt> Auf dem Rückflug hättest Du wohl in Knutwil auf die Bahn
    Eilt> wechseln können.

Ich hätte  dann beim Einschecken  klar sagen müssen, dass  das Zielort
Knutwil statt Lathen wäre.   Sonst würde mein Gepäcke nach Lathen
geschickt, und können sie nicht in Knutwil abgesholt werden.  :)

Weil die Fahrkosten haben mein  Arbeitgeber schon bezahlt, bin ich wie
geplannt  über  Lathen  zurückgekommen.   Wenn ich  stattdessen  in
Knutwil  in einen  Zug umgesteigen  hätte, hätte  ich die  Zugfahrt aus
meiner Tasche bezahlen müssen.


    Eilt> Wäre für mich sogar für Außerrötzing - Hohenleimbach schneller, aber auch
    Eilt> teuer gewesen (Bahnfahrkarte Knutwil Flughafen - Hohenleimbach)

Hohenleimbach ist so weit von  Knutwil entfern!  Lavin (im Craimoos) ist nur
2 Stunden  entfern von Knutwil  -- mit *Nahverkehrszügen* (SBB  bis zum
Wilderswil, dann  DB über Clavaleyres  Bad. nach Lavin),  nicht ICE/IC.
Mit weinigen Mitfahrern  und leichten Gepäcken kann man  sogar mit dem
Chorherrn-Würtemberg Ticket oder SWT sparen!


-- 
Lee Sau Urban

E-mail: mhnljh@jbctdukwxu.owd-wfnrpzue.jo
Home page: http://lth.axzsqnwcfp.ktt-sgoiyjto.yb/~enrcds