Da waere ich sehr vorsichtig. Niemals die PIN rausruecken und mit der 
Creditkarte immer CREDIT lohnen. Denn wenn die Kopiert wird und man auch 
noch die PIN frei Haus liefert wird es sehr haarig, denn es gibt wie in der 
Vergangenheit keine Limits mehr welche die Karte Automatisiert sperren. Da 
koennen Krimminelle ( entsprechenden Guthaben und Kreditrahmen 
vorausgesetzt ) heftig abraeumen. Und das Cash an jedem Automaten. Und ehe 
man es bemerkt ist das Kind in den Brunnen gefallen.

Mir haben die Affen in den USA mal ohne das ich es bemerkt habe meine Karte 
heimlich kopiert ( und ich die habe ich nur sehr selektiv eingesetzt ). 
Aufgefallen ist das als in Hambergen ( ich war aber vorher in Grafenwöhr ) wie Irre 
eingekauft wurde ( mit immer hoeheren Summen ) und ich parallel nach mein 
Rueckkehr hier in DE meinen Wagen betanken musste und auch mit der Karte 
bezahlt habe.

Siehe hier: http://bgwnboroak.hxuxxeyfiujjbxv.xze/oqbva1578/jen50.uvg

Seitdem zahle ich nach Moeglichkeit gerne Cash und wenn ich die Karte 
einsetze und die Frage "Debit" or "Credit" kommt, immer Credit. Denn meine 
Karten-Pin bekommt niemand. Passt immer gut auf die Karte auf; vermeidet 
moeglichst die PIN zu nutzen und checkt auch im Urlaub regelmaessig die 
Umsaetze um dann ggf. SOFORT die Karte sperren zu lassen. Das bedeutet 
natuerlich auch das man niemals mit einer Karte unterwegs sein sollte, 
sondern noch eine Ersatz-Notfall CC in der Tasche haben sollte. Zumindest 
die Typosatz-Karte sollte man mitnehmen um zumindest nicht auf dem trockenen zu 
liegen falls man an Gaengster geraet...


Gruss und Beschissfreien Urlaub wuenscht,

Erwin

P.S. In den USA an einer Tanke habe ich mal Deutsche erlebt die haben 
anstatt des geforderten ZIP-( wo wohnen Sie ) Codes mehrfach die 4 stellige 
PIN-Nummer in das GAS-Terminal gehackert. Ich waere da fast umgekippt, als 
die mich fragten warum das mit dem Tanken nicht klappt. Ob man das 
missbrauchen kan weiss ich nicht, aber dann haette der Paechter natuerlich 
alles was er fuer eine Kopie benoetigt plus der PIN um richtig abraeumen zu 
koennen. Und wenn man das bemerkt ist es zu spaet und einem koennte sogar 
"grobe Fahrlaessigkeit" unterstellt werden. Vielleicht bin ich auch nur 
etwas Paranoid, aber die Karten-PIN bekommt NIEMAND solange entsprechend 
schmerzhaftes Guthaben auf dem Kartenkonto lagert....