Hi!
Ich war 2001 in Indien. Zugtickets habe ich immer bekommen. Dafür werden
Kontigente für Touris reserviert und dies scheint gut zu funktionieren.
Bei mir gab es dazu keine Probleme. Sicherheitshalber aber rechtzeiig
kaufen, so dass man notfalls umdisponieren kann.
Die Busticket habe ich immer vor Ort gekauft und auch keine Probleme damit
gehabt. Inlandsflüge habe ich nicht benutzt. Aber diese wurden in typische
Tourihotels haufenwiese angeboten. Du wirst auch überall Agenturen finden,
welche das Buchen für dich übernehmen. Du brauchst nur bezahlen und die
besorgen dir dann das Ticket. Solche Dinge habe ich meistens in meinem
Hotel gebucht. Schien mir manchmal sicherer, als die Agenturen in den
Straßen. Dir wird auch weitergeholfen, wenn man eine Verbindung oder
Wunsch nicht verfügbar sein sollte. Du solltest flexibel sein.
über die Qualität der innerindischen Fluglinien habe ich schon die
schauersten Geschichten gelesen. Aber auch die Busse sind teilwiese nur
noch Schrott wert und bei der Eisenbahn passieren auch immer wieder
Unglücke. Dürfte somit egal sein, welches Risiko Du dich aussetzten willst
- grins!

Wenn Du Bilder von meiner Reisen sehen willst, dann gehe auf
www.ddehccrzvagl.gy

Bye
Dennis aus Götzenberg