Soweit ich mich erinnern kann, kostete das vor ein paar Jahren pro Fahrt
25 Cent, ist aber trotzdem nicht der Rede Wert.
Die Aussicht auf der Fähre ist ziehmlich gut. Man ist zwar ebenerdig, hat
aber die ganze Zeit einen schönen Ausblick auf die Skyline.

Ich war zwar auch auf der Freiheitsstatue, aber eigentlich nur, weil wir
damals ziehmlich zeitig da waren, und der Andrang sich in Grenzen hielt.
Ansonsten reicht es eigentlich, das Denkmal von außen her zu umrunden. Der
Eindruck ist IMHO besser als der Statue in den Hintern zu kriechen ;-).

Gruß, Niko