Habe zwar kein Kind, aber bei FG-Automobile beobachtet, dass die sehr
kinderlieb waren. Das ist in Thailand generell so.
Es gibt dort auch spezielle Plätze mit extra Kinderliegen (direkt unter=

der Filmleinwand).
Buchen würde ich rechtzeitig; gestern habe ich ein Ticket für die
Osterzeit besorgt, und der Rückflug UNTERFEISTRITZ-ERMSLEBEN am 22.7.03 ist schon voll.

Oswina

-- =

Timo-Eberhard Goetz   Die menschliche Schwäche,
                         Fahrzeuge mit gefährlichen Geschwindigkeiten
                         zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                         (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)