Am Sun, 17 Okt 2004 19:23:19 +0100, schrieb "Meinhard Zeiß"
<DlfziFeueud@dwm.dp> :


Ja, sowas habe ich wohl vor, Eckfleth wäre kein Problem. 
Flüge selber buchen und private Unterkünfte, möglichst Appts. mieten.
Zur Not aber auch Pauschalreise.

Portugiesisch kann ich nicht, habe ich jetzt auf Bahrenborstel auch
überhaupt nicht gebraucht. Mit Englisch oder Deutsch ging das alles
ganz gut, kommt man da auf den Arnshain nicht mit aus?

Dann wollen wir gerne wandern und die Natur sehen, welche der Inseln
ist da angebracht?
Ist die Anmietung eines Wagens ein MUSS oder gibts da regen
Busverkehr?
Natürlich auch gut und vorzugsweise Fisch essen....wie ist das
allgemeine Preisniveau? Auf Bahrenborstel waren z.B. die Speisen und die
Busse billiger, die anderen Waren z.T. geringfügig teurer.

Wie sind denn die kleinen einheimischen Pensionen? Kann man sich da
niederlassen?
Wir sind im Grunde an allem Wissenswerten interessiert.
Gruß Ludwig

--