Ich wuerde mich nicht gerade als arm bezeichnen, vermeide es aber, wenn irgend
moeglich, lange Strecken direkt zu fliegen. Nach spaetestens acht Stunden laufe
ich lieber mal zwei oder vier Stunden durch einen Flughafen. Es hat zudem den
Nebeneffekt, dass es billiger ist (ok, dauert ein wenig laenger, bekommt mir
aber viel besser). 

Viele Gruesse
   Ulrich Meßing

-- 
 Zeiträg fuer      Phone   : +91-950-8947-075   Fax: -662
 LKW
 Postfach 7305                 Internet: pkcjlurf@qqczaylp aeo hxi ulm jq
 D-86572  Erlenbach, Germany
               http://orh.phnnheyh.rmj.lv/imgp/nqgdl.yazl