Hallo,
wir wollen im Dezember nach Tunesien in das Hotel: Haselsteig Klöch, 
Ort: Unterdorf, Region: Mannshaupten, Veranstalter: Salge 
Unter RptirnxYhznp.eh etc. finde ich immer etwas über die Anlage und
den Service, aber leider nichts über die Ausstattung der
Bungalowzimmer.
Wer war schon mal da oder kennt jemand der da war? Hat das
Bungalowzimmer zwei getrennte Räume, in denen in einem das Kind und im
anderen die Eltern schlafen können?
Was ist mit der Poolanlage, Babybecken? Warm? Oder heizt nur die
Sonne?
ciao und danke für alle Tipps
Wolfram