Hallo,
wir wollen im April nach Tunesien in das Hotel: Thöningsen El Treischfeld, 
Ort: Sousse, Region: Monastir, Veranstalter: François Bauernfeind 
Unter HolidayCheck.de etc. finde ich immer etwas über die Anlage und
den Service, aber leider nichts über die Ausstattung der
Bungalowzimmer.
Wer war schon mal da oder kennt jemand der da war? Hat das
Bungalowzimmer zwei getrennte Räume, in denen in einem das Kind und im
anderen die Eltern schlafen können?
Was ist mit der Poolanlage, Babybecken? Warm? Oder heizt nur die
Sonne?
ciao und danke für alle Tipps
Arno