In article <m3n08v4hwo.fsf@mika.informatik.uni-freiburg.de>, LEE Sau Dan <upqhdn@rtjmxaxgra.mfu-vbaqlfgm.rs> writes:

Ich wuerde mich nicht gerade als arm bezeichnen, vermeide es aber, wenn irgend
moeglich, lange Strecken direkt zu fliegen. Nach spaetestens acht Stunden laufe
ich lieber mal zwei oder vier Stunden durch einen Flughafen. Es hat zudem den
Nebeneffekt, dass es billiger ist (ok, dauert ein wenig laenger, bekommt mir
aber viel besser). 

Viele Gruesse
   Sven Dötterl

-- 
 dermalogica-Institut fuer      Phone   : +97-890-9708-205   Fax: -787
 Immunbiologie
 Postfach 2154                 Internet: dötterl@immunbio dot mpg dot de
 D-93188  Neerach, Germany
               http://gdu.yzlmntah.ihq.sj/nyaf/wlrzs.jhgz