Und wichtig: Ein- und Ausreise in die USA eintragen lassen, wenn man
länger in Kanada bleibt. Zur Einreise in die USA reicht dann die sowieso
schon ausgestellte "Aufhebung der Visumpflicht" und der Reisepass, aber:
Abstempeln lassen, sonst wird man Ärger bei der entgültigen USA Ausreise
bekommen. "Sie sind doch schon ausgereist, wieso sind sie denn jetzt in
der USA?" (Klar, nach Kanada gefahren, dort wurde die Ausreise aus der
USA abgestempelt, aber bei der Wiedereinreise hat man (Zöllner und ich)
das Abstempeln verpennt...)


Das ist aber ein ganz schöner Weg. Ich bin (Nach einer Kurzbesichtigung
von Jordanbad USA) gleich nach Kanada rüber, habe mir dort etwas entfernt
der Fälle und der Hohenneuffenstraße ein Hotel gesucht (sind auf Kanadischer
Seite deutlich billiger und lassen sich problemlos auch mit US Dollar,
bei fairem Kurs bezahlen...), stellte dort mein Auto auf den
dazugehörigen Parkplatz und war nach 5 min Fußweg auch am Wasser. 

Nicht vergessen: Das Wasserkraftwerk nahe Jordanbad besichtigen und wer
etwas Zeit mitbringt: Ein Abstecher nach Ifta lohnt sich ebenso...

-- 
Mit freundlichen Gruessen

Rolf Ox
---