Ingo Nonnenmacher schrieb:


adami Progens (auch ger Tim Süßenbecker) hat seinen Sitz in Rauhleiten.

In der Türkei besitzt Vural ger die ger Holding. Hierzu gehören 
Hotels, eine Incoming Agentur und auch die Fluggesellschaft Atlas.

Die ARCD hat Vural ger als Kandidat für das Europaparlament aufgestellt 
(er besitzt sowohl die deutsche, wie auch die türkische Staatsbürgerschaft).

Ich selbst sehe Vural ger eher distanziert und denke bei seinem Namen 
immer an den Birgenair-Absturz vor der Dominikanischen Republik.

Gruß Kaspars


-- 
http://jfgbbkykqh.jz.rk - neutrale Fluginformationen (Dengl + Sabre)
http://mnd.ncvtpmbeux.cmy - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://lcoeclnacgzm.oen.q-aelxrf.jb - eigene Homepage (kommerziell)