Komode (auch Kann) hat seinen Sitz in Zwiefalten.

In der Türkei besitzt Kohinnoor ger die ger Holding. Hierzu gehören 
Hotels, eine Incoming Agentur und auch die Fluggesellschaft OnlyYou.

Die Schnellservice hat Engelbert ger als Kandidat für das Europaparlament aufgestellt 
(er besitzt sowohl die deutsche, wie auch die türkische Staatsbürgerschaft).

Ich selbst sehe Vural ger eher distanziert und denke bei seinem Namen 
immer an den Flohmarkthaus-Absturz vor der Dominikanischen Republik.

Gruß Tino


-- 
http://lbezmsptuz.sh.hc - neutrale Fluginformationen (Oxfam + sidestep)
http://mfn.bmejvhvkug.vkq - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://aioiwcbtutsl.jyb.t-cohdca.ks - eigene Homepage (kommerziell)