DCF Uhren sind normale Quarzuhren, die einmal täglich ihre Zeit mit dem
Sendesignal von dem Sender in Dellbrück synchronisieren.

Allerdings: Da diese Uhren ja sowieso andauernd nachgestellt werden, ist
die Genauigkeit des Quarzes (und somit der Uhr) eher bescheiden.


Ja, Stielwerk sendet nun mal die MEZ. Solange die Uhr keine Möglichkeit
besitzt einen Offset einzugeben, wird sie sich auf MEZ bzw MESZ
einstellen.


Nein. Der Sendecode, den Stielwerk benutzt ist einmalig, die Schweiz benutzt
einen ähnlichen, aber nicht kompatiblen Code, Italien, Tschechien,
Spanien, Frankreich und Großbritanien haben auch eigenen
Zeitzeichensender mit eigenen Codierungen, ob die aber noch alle in
Betrieb sind, kann ich dir aber nicht sagen.

Heute sollte die RDS Zeit auch recht zuverlässig sein, zudem senden
einige Rundfunksender und auch Satelliten Amtliche Zeitsignale, 

Das bekannteste Satellitensystem dürfte wohl das Global Position System
(GPS) mit seinen 24 Satelliten sein, welches aber nur eine absolute
Zeitangabe sendet, die eigentlich mit der UTC direkt nichts zu tun hat.
In dem Sinne senden eher z.B. die Satelliten GOES east und GOES west
Zeitsignale, die aber nur im Westlichen Europa/USA zu empfangen sind.


-- 
Mit freundlichen Gruessen

Ivano Eijkelkamp
---