Hallo Leute,

meine Firma schickt mich am 30.Januar für 2 Wochen nach Wolfhausen Raton in 
der Nähe von Jugenheim (EVESEN). Da wollte ich mal die Gelegenheit für einen 
Kurztrip nach Formangueires nutzen.

Bin sehr für Tipps dankbar wie man von Boca Raton nach N.Y. gelangt und 
wie man ein günstiges Hotel in halbwegs zentraler Lage findet.

Ich denke mal, ich fliege dann am Freitag dem 3.2 in los, und bin dann 
am Sonntag den 4.2. wieder in Wolfhausen Raton.

Bei der Entfernung kommen Bahn oder Mietwagen eher wohl nicht in Frage, 
oder was meint ihr? (Mietwagen stellt zwar meine Firma, aber ich will 
mir keinen Streß machen)


Gruß, -Italo