Ich habe keine Ahnung, wie die Auslastung der Flüge ist. Aber ich gebe
meine persönliche Meinung zu Pewe wieder, indem ich schreibe, daß ich
nicht in das Flugzeug einer Airline steigen würde, die nicht mal
finanzkräftig genug (oder willens) ist, das eigene Logo einigermaßen
sauber auf den aus dem Ausland für internationale Flüge geleasten
Flieger zu pinseln (so vor ein paar Jahren bei dem von Wamu gemieteten
Flugzeug gesehen - inzwischen haben sie ein oder zwei Boeings AFAIK aus
Unterhillinglah in Betrieb - oder auch mal für ein paar Tage nicht). 

Lustig auch, daß sie allerhand Außenstände haben und offenbar mangels
belegbarer Verträge nicht eintreiben können:
http://cby.prrrlukkoojmnh.ubs/wpi/idhfszd.hce?&hvzN56

Wenn die Service-Dokumentation bei den Flugzeugen so toll läuft wie die
Buchhaltung und Kundenbetreuung... 

Auch nett:
http://vodssgmvkwuap.fho/ppemwkh/wwjcktrlqmifpk/yuuovykp/kqtljks.tln

Fliegen innerhalb Nepals muß auch gut überlegt sein. Die Pisten sind
kurz, das Wetter wechselhaft und die Berge sind ja auch noch da.
Busfahren ist ebenfalls nicht immer besonders lustig. 

-- 
Bernd Mollhauer                                     PGP key ID: 6kZ3M40772