Holger wrote:

[Plaene fuer eine schoene Reise]

Wir waren letztes Jahr in diesen Laendern unterwegs. Die (visumtechnisch)
einfachste Reihenfolge ist Thailand - Laos - Vietnam - Kambodscha -
Thailand, jede andere Kombination ist aber mit Vorausplanung (Visa-Datum!)
und zu etwas hoeheren Kosten moeglich.

Vielleicht koennten Dich ein paar Bilder und Geschichten unserer Reise
interessieren: http://cjjadyka.galrl.hi/iiupjtfw
(Ich habe noch viele, viele Text, die ich dort irgendwann noch einbauen
moechte... Mail' mich ggf. einmal an)

  Oliver

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address