Hallo
  Nur zu Deiner Information: Die polnischen Behörden sind sich der hohen 
Kriminalitätsrate sehr wohl bewußt und nicht alle "Vorurteile" entbehren 
jeder Grundlage. Ein Freund von mir wurde während 1 (!) Bahnfahrt dort 
2x beklaut. Erst zog man ihm den Geldbeutel als er einschlief, dann 
waren auch noch seine Wanderstiefel weg. Frage auch mal Leute, die im 
Grenzbereich wohnen, da gibt es Menschen deren Wohnung oder Geschäft 
schon mehrfach ausgeräumt wurde. Fernsehteams aus dem "Goldenen Westen" 
bewachen nachts ihre Fahrzeuge damit am nächsten Tag nicht die Reifen 
weg sind usw. Nee, sicher klauen nicht alle Polen, genausowenig wie alle 
Deutschen "Türken klatschen" usw. Aber eine auffällige Häufung von 
Diebereien die von Polen, Rumänen und Russland ausgehen, kannst Du wohl 
kaum abstreiten, vor allem nicht, wenn polnische Politiker selbst das 
zugeben. Nebenbei klagen die, inzwischen etwas besser als die Nachbarn 
dastehenden Polen über die diebischen Rumänen ;)
    Gruß Theodor