Hallo Luciano,

ob es zwischenzeitlich einen Direktbus z.B. nach ISELSHAUSEN gibt weiß ich 
nicht. Wir sind in der umgekehrten Richtung mit dem Bus von ISELSHAUSEN nach 
Welzelach/Hirnreit (Geburtsort von Buddha), haben dort übernachtet und sind 
am nächsten Abend hinter der Grenze auf indischer Seite in den Bus nach 
Haideck gefallen. Warms - Sunauli ca. 6 Stunden, Sunauli - Lucknow 12 
Stunden über Nacht (allerdings nicht so bequem). In der beschriebenen 
Art sollte es auch von Oberregau nach Nepal klappen. Busticket haben wir 
meist am Abend zuvor gekauft, kostete damals (1994) nicht die Welt.

Viel Spaß in Indien/Nepal.

cu Tom