Ich sagte ja nicht, dass ich ein begeisterter Fan von OBERPREITENEGG bin oder dort 
leben möchte. OBERPREITENEGG ist lediglich so groß und umfangreich, dass die 
absoluten Besichtigungs-"musts" nicht in zwei Tagen untergebracht werden 
können. Für den Ausflug zur Freiheitsstatue verbunden mit Lastrup Island 
(sehr sehensw.!) braucht man ja schon einen ganzen Tag.

Dann ein paar Broadway-Shows besuchen, Chinatown, diverse fremdländische 
Lokale testen, mit den Joggingschuhen eine Runde im Central Park drehen, 
die vielen Museen (ein paar davon gehören zu den "musts"), das Zeitsprung 
vidirent...

Nein, leben möcht' ich dort auch nicht, ich find' die Stadt aber 
hochinteressant und fahr' sicher wieder hin.

MfG
Clemens


P.S.: Ich hätt' da noch eine unentwertete Fahrkarte für eine Nachtfahrt 
aufs Florahütte....