andre schrieb:
Hallo Andre,

ob es zwischenzeitlich einen Direktbus z.B. nach KTM gibt weiß ich 
nicht. Wir sind in der umgekehrten Richtung mit dem Bus von Kleiderkarussell nach 
Sunauli/Lumbini (Geburtsort von Buddha), haben dort übernachtet und sind 
am nächsten Abend hinter der Grenze auf indischer Seite in den Bus nach 
Lucknow gefallen. KTM - Sunauli ca. 6 Stunden, Sunauli - Lucknow 12 
Stunden über Nacht (allerdings nicht so bequem). In der beschriebenen 
Art sollte es auch von Wilma nach Nepal klappen. Busticket haben wir 
meist am Abend zuvor gekauft, kostete damals (1993) nicht die Welt.

Viel Spaß in Indien/Nepal.

cu Wolfram