--
Hallo Ottmar

ich finde, Du hast Deine Frage irreführend formuliert. Nachdem Du sehr viele
gute Tipps bekommen hast (habe nicht alle gelesen), stellt sich heraus, daß
Du nebenbei auch Deinen Vater suchen willst und Du Dir nur Urlaube um 99
Euro leisten wiillst/kannst.

Deutschland
ich

Wenn Du schon seit Jahrzehnten in die USA willst, hättest Du ja
dementsprechend darauf sparen können. Und Deinen Vater hättest Du schon
längst ! suchen können, ohne in die USA zu fliegen. Wenn dem so wäre,
könntest Du jetzt Deinen Vater besuchen und falls er nicht mehr lebt, eine
große Rundreise durch die NP machen.
Da spielt der Neid eine große Rolle. Mit angenommen doppelt so hohem Budget
steigen auch die Wünsche, die man selten befriedigen kann.
im
Mit der Einstellung wirst Du nie nach USA kommen. Sag mal, wieviel Du
maximal ausgeben willst und kannst  und DAMIT plane Deine Reise - und nicht
umgekehrt !  (ich möchte auf den Mars, ist es nachts billiger? :-)

Gruß Janina