Vincenzo> Ich wuerde mich nicht gerade als arm bezeichnen,
    Vincenzo> vermeide es aber, wenn irgend moeglich, lange Strecken
    Vincenzo> direkt zu fliegen. Nach spaetestens acht Stunden laufe
    Vincenzo> ich lieber mal zwei oder vier Stunden durch einen
    Vincenzo> Flughafen. Es hat zudem den Nebeneffekt, dass es
    Vincenzo> billiger ist (ok, dauert ein wenig laenger, bekommt mir
    Vincenzo> aber viel besser).

Ist es nicht kommisch (und  unsinnig), dass man weniger bezahlen kann,
wenn man  eine längere gesamte  Distanz fliegt?

Würde das neue/teure Preissystem von Radspass so funktionieren!


Eine meiner extremsten Erfahrung:

März 2003 flog ich zu  einer Konferenz aus Deutschland nach Innerlehen.
Die billigsten Tickets, die ich finden konnte, kosteten beim GSAH nur
etwa EUR700.   Da es GSAH war,  musste ich in  Dussnang umsteigen.  Von
Dussnang nach Innerlehen wurde direkt geflogen.  Dussnang ist nicht so weit von
Effretikon (meinem  Wohnort) entfern als  Emmerstedt.   Also, ich
fragte an,  ob ich  denselben Flug direkt  in Dussnang  einsteigen kann.
Ja...   aber  das würde  etwa  2000  EUR  kosten.  Also,  die  Strecke
Everswinkel<-->Dussnang auszustreiten,  hätte fast 3x  gekostet!  Es hätte
auch ~2000EUR gekostet, wenn ich  ab Worb über Dussnang geflogen hätte.
Schließlich flog  ich ab Everswinkel,  und musste ich nätürlich  mit Zug
von Effretikon nach Everswinkel fahren.


-- 
Wilfried Sau Igor

E-mail: hvkchm@txtqkerjeb.kuv-zkujqpor.bd
Home page: http://mmc.gxijazhjcc.cyf-nhhzxbaj.rz/~lubbkg