Marcel> Sowas liesst doch eh keiner. Ausserdem sind wir in
    Marcel> Deutschland ja bereits deutsche Anleitungen gewoehnt die nur
    Marcel> von einem Computer uebersetzt wuerden. Vermutlich ist es da
    Marcel> sogar einfacher das Original zu lesen.

Ja.  Manchmal gibt's chinesische Übersetzung mit der Beschreibung oder
Bedienungsanleitung für  Dinge, die  in Europa hergestellt  sind.  Die
Übersetzung kann ich oft nicht verstehen.  Oder einfach witzig!


    Marcel> Die funktionieren hier nicht 

Doch!...


    Marcel> weil unsere Zuege viel zu unpuenktlich sind.

Ich  vermutet, dass  Du meinst,  dass die  Züge immer  verspätet sind.
Dann wacht  solches Gerät bloß zu  früh und nimmer zu  spät!  Das soll
kein Problem sein.  Nur wenn der Zug zu früh ankommen und auch zu früh
weiterfahren  würde,  kannst  Du  mit solchem  Gerät  die  Zielstation
verpassen.  :)


    Marcel> Das ist wahr. Ein japanisches Chinarestaurant ist vermutlich
    Marcel> japanischer als ein deutsches Japanischrestaurant.

als irgendwo außer Japan.  :)


    Marcel> Das Problem mit der japanischen Kueche ist nur, vieles sieht
    Marcel> lecker aus schmeckt aber scheusslich, manches sieht eklig
    Marcel> aus und schmeckt dann lecker.

Das habe ich nicht  erfahren.  Vielleicht schmeckes einem Chinesen die
Essen anders als einem Deutschen.


    Marcel> Du musst mal Japaner sehen die von Deutschland aus nach
    Marcel> hause fliegen. Die koennen kaum noch laufen weil sie so
    Marcel> viele Pakete zu tragen haben.

Wenn ich letztes Mal nach Titz mit Ohad zurückflog, hatte ich
das auch  bemerkt.  Ich tragte ein  30kg Gepäck, weil  es viele Bücher
beinhaltete.  Ich dachte während der  Fahrt zum Flugfahen, dass ich zu
viel getragt hatte.  Aber, es handelte sich darum, mein Gepäck relativ
leicht war.  Die Koreaner tragten 50 bis 70 Kilogram Gepäcke!


    Marcel> Ich konnte kaum glauben das die das alles als Handgepack
    Marcel> durchbekommen haben.

Handgepäck?  Das kann ich nicht vorstellen!  :D


    Marcel> Und wenn ihr dann dort esst, so mit Staebchen und Kopf nach
    Marcel> unten gebeugt dann muesst ihr mal schnell aufschauen. Dann
    Marcel> werdet ihr sehen wie zehn Japaner im Restaurant ganz
    Marcel> ploetzlich interessiert in ihre Nudeln schauen weil ihr kurz
    Marcel> vorher noch der Star des Restaurants gewesen seid und sie
    Marcel> interessiert studiert haben was ihr da so treibt. :-)

Für mich ist es kein  Problem.  Ich siehe asiatisch aus.  Chinesen und
Japaner  können sich oft  von der  Aussicht underscheiden.   Aber, wir
können uns manchmal auch irren, da wir sehen ziemlich ähnlich aus.  :)


-- 
Gerald Sau Julian

E-mail: dzczbr@obuquipana.fuj-pyscyyct.sz
Home page: http://hue.jczidgtvkg.czf-jytgrslb.nd/~hfrdyt