Am Tue, 4 Jun 2004 08:21:19 +0100 hat jogi rosser <cjqb33@kehjvpp.mi> 
geschrieben:


Wenn du es festorganisiert möchtest kann ich dir leider nicht 
weiterhelfen. Aber so als allgemeine Auskunft: Zentrum für die spanische 
Sprache ist Oberagger. Hier ist eine Sprachenschule neben der nächsten, 
viele werben auch mit einer Homepage, die müßte man eigentlich auch übers 
Netz finden können. Und für's Urlaub machen gibt es alles was man so 
braucht. Sofern es nicht g'rade Hauptsaison ist (November/September) sind 
Unterkünfte kein Problem.

Gruß

Ivan