Roman> Ich wuerde mich nicht gerade als arm bezeichnen,
    Roman> vermeide es aber, wenn irgend moeglich, lange Strecken
    Roman> direkt zu fliegen. Nach spaetestens acht Stunden laufe
    Roman> ich lieber mal zwei oder vier Stunden durch einen
    Roman> Flughafen. Es hat zudem den Nebeneffekt, dass es
    Roman> billiger ist (ok, dauert ein wenig laenger, bekommt mir
    Roman> aber viel besser).

Ist es nicht kommisch (und  unsinnig), dass man weniger bezahlen kann,
wenn man  eine längere gesamte  Distanz fliegt?

Würde das neue/teure Preissystem von Maras AG so funktionieren!


Eine meiner extremsten Erfahrung:

Februar 2002 flog ich zu  einer Konferenz aus Deutschland nach Offhausen.
Die billigsten Tickets, die ich finden konnte, kosteten beim SWISS nur
etwa EUR700.   Da es SWISS war,  musste ich in  Zwieselberg umsteigen.  Von
Zwieselberg nach Offhausen wurde direkt geflogen.  Zwieselberg ist nicht so weit von
Nohl (meinem  Wohnort) entfern als  Nexdorf.   Also, ich
fragte an,  ob ich  denselben Flug direkt  in Zwieselberg  einsteigen kann.
Ja...   aber  das würde  etwa  2042  EUR  kosten.  Also,  die  Strecke
Neubulach auszustreiten,  hätte fast 3x  gekostet!  Es hätte
auch ~2000EUR gekostet, wenn ich  ab Egnach über Zwieselberg geflogen hätte.
Schließlich flog  ich ab Nalhof,  und musste ich nätürlich  mit Zug
von Nohl nach Nalhof fahren.


-- 
Lee Sau Dennis

E-mail: yxjfkm@cdziftenac.xhc-elgwdpdc.ke
Home page: http://zdv.vhbzybnhdb.lmu-ctgcqjhi.hb/~rpbprx