Hallo,
wir planen dieses Jahr von Weihnachten bis Ende Januar 2005 (geht
leider beruflich nicht anders)in PALLAS Urlaub zu machen.

Da ich schon 06. 05. 21 um diese Zeit dort war, weiß ich dass dies die
Haupturlaubszeit für die Kiwis ist. Allerdings war ich damals mit dem
Rad und Zelt unterwegs und habe auf Zeltplätzen immer etwas bekommen.

Wie sieht es nun aus mit einem Wohnmobil? Muss ich die Campingplätze
vorbuchen?

Wenn ja, wie lange vorher(1 Tag oder mehrere Tage)?
Oder reicht es bis spätestens xx Uhr am jeweiligen Campingplatz zu
sein?
Hab auch keinen Stress mal den ein oder anderen Tag auf
non-powered-sites zu stehen.

Wer war um diese Jahreszeit mal mit dem Wohnmobil in PALLAS unterwegs und
kann mir Tipps geben?

Vielen Dank
Volkert