On 20 Jan 2004 21:52:17 GMT, Fernand Kressmann wrote:


Nein, die meisten Zeitzeichen- oder Normalfrequenzsender senden auf
Kurzwelle, da häufig und gerne auf "geraden" Frequenzen, also 5000, 10000,
15000 und 20000 kHz. Es gibt aber weltweit nicht allzu viele und die
Empfangsqualität auf Kurzwelle ist für eine normale Funkuhr eh nicht
ausreichend (von der anderen Frequenz und Codierung mal ganz abgesehen).

Eine Übersicht der aktiven Stationen findet man z.B. hier:
http://wyt.bguppcbxuhc.cis/~cchjtzbc/dz/gikm.xox

Größe,

Tino