Hallo
  solange nicht einer von euch aussieht wie ein Mexikaner geht das ohne 
Probleme, egal ob mit oder ohne Auto. Als wir da waren (lange her, 
1988), gabs direkt hinter dem Aussichts-Restaurant einige Parkplätze die 
aber sehr teuer waren. IMO bezahlten wir $6,50 (US)(Zeit war nicht 
begrenzt). Die Parkgebühr war dann gleichzeitig ein Gutschein den man in 
der Gaststätte einlösen konnte. Ok, es wird sich inzwischen auch das 
verändert haben. Ein ganzes Stück weiter am Wasser entlang findet man 
wieder Parkplätze die hübsch unter Bäumen angelegt sind. Dort haben wir 
die Nacht ungestört im Wohnmobil verbracht um am nächsten Tag wieder in 
die USA einzureisen (wieder völlig problemlos, wir wurden nur durchgewinkt).
  Auf der US-Seite gabs ein IMAX-Kino mit einem wirklich tollen Film 
über die Fälle, das würde ich mir nicht entgehen lassen.
Gruß Günter

/reisetagebuch dazu unter: http://yqw.zygqtmf.dj