Hallo,


Die Reichweite ist bei Tageslicht auf alle Fälle geringer als bei Dunkelheit.
So kann es passieren (keine Garantie), daß sich die Funkuhr an der Ostküste
Kanadas während der Nacht plötzlich synchronisiert, da sie das Signal über
einen längeren Zeitpunkt empfängt und auswertet. Auch soll bei günstigen
atmosphärischen Beschaffenheiten (weniger dem Wetter) und vor allem wenn die
Übertragungsstrecke in Dunkelheit getaucht ist (nachts) Empfang auf der
arabischen Halbinsel und sogar einmal in Indien möglich gewesen sein (konnte
anschließend jedoch nicht mehr reproduziert werden).

MfG,
Gianni Ebben