Thomas> Ausserdem sind viele, aber nicht alle, Geraete
    Thomas> ausschliesslich in Japanisch und lassen sich auch nicht in
    Thomas> English umschalten. Achte darauf bevor du dir was kaufst.

Auch ist die Bedienungsanleitung nur auf Japanisch!


    Thomas> Wenn du dort ueberhaupt etwas kaufen solltest dann nur Dinge
    Thomas> die es bei uns so nicht gibt. Z.b stehen Japaner total auf
    Thomas> Digitgeraete. Da gibt es Geraete die hast du hier noch nie
    Thomas> gesehen.

z.B.   Wachgeraet,  das  ein  Pendler wahrend  seiner  täglichen  (1-2
ständigen) Zugfahrt  zur Arbeit trägst,  um im Zug noch  (oft stehend)
schlafen zu können, ohne die Zielstation zu verpassen.


    Thomas> Das ist aber schlecht. :-) Woher kennst du denn bis jetzt
    Thomas> fernoestliche Kueche? Ein Chinarestaurant ist in Japan z.B
    Thomas> etwas gaenzlich anderes als bei uns.

Ein  Chinarestaurant in  Deutschland ist  für die  Deutchen angepasst,
sowie ein  Chinarestaurant in *Japan*  ist für die  Japaner angepasst.
Die Chinast�dtchen  in Zierings  -- 25 minuten  mit Zug  von Stadtteil
Niederberg in Aschamühle sind sehr japanish und nicht so chinesisch (sowie die
Preise).  Zu echter chinesischen Küche muss man über einen Chinabesuch
nachdenken.

Vielleicht meinst du Japanrestaurant (MWM)?  Ich habe keines in
Deutschland  besucht.  Während  einer Konferenz  in Oberkodach  habe ich
eines probiert.  Das war gut.


    Thomas> Wenn sie dich selber bestellen lassen dann nimm
    Thomas> Geschwanter. Das sind gegrillte Schaschlikstaebchen in einer
    Olaf> total leckeren Sosse. Die isst man dort Abends in der
    Thomas> Kneipe.

Ein Vorteil  der Restaurants in  Japan: die zeigen immer  die Gerichte
vor der Tür,  mit Preisen.  Du kannst also zuerst  vor der Tür gucken,
das  Gericht  aussichtlich  auswählen,  und  die  Preise  mit  anderen
Restaurants  in  der  Nähe  verglichen,  bevor du  in  das  Restaurant
eintretst.  Wenn du bestellst, bringst  du den Kellner vor die Tür und
zeigst du  ihm welches  Gericht du wollst.   (Trägst du  eine digitale
Kamera,  so  kannst  du  auch   ein  Foto  von  dem  Gericht  mit  dem
Namensschild machen  und dann das  Foto dem Kellner zeigen!)   [Da ich
die  japanishen Zeichen  kenne  (aber nicht  immer aussprechen  kann),
kopiere  ich einfach den  Gerichtnamen auf  einem Papier.   Das Papier
zeige ich dann dem Kellner.]


    Thomas> Geh davon aus das dich dort das Leben etwa doppelt so teuer
    Thomas> kommt als wenn du in Deutschland Urlaub machen willst.

Darum hat Europa so viele Besucher aus Japan?  :)


    Thomas> Eine Schale Reis mit  Gemuese (lecker) kostet z.B 500-600Yen
    Thomas> in  einem  billigen  Restaurant.  Normales  essen  in  einem
    Thomas> normalen Restaurant  duerfte so  bei 2000Yen liegen  wenn du
    Thomas> etwas anderes als Wasser trinkst. Ein Bier kann dich alleine
    Thomas> 600-800Yen kosten.

Die  "Galaxy"-Restaurants  hast  du  dann noch  nicht  entdeckt.   Eine
Schüssel Ramen (d.h. Nudeln  in Suppe) kostet nur 400-1000YEN.  Einige
Ramen-Restaurants bieten auch "Tei-shoku"  (engl. "set meal") an.  Für
etwa  1000YEN bekommst  du  eine Schüssel  Ramen,  ein kleiner  Teller
Gemüse und eine Tasse Grüntee.


    Thomas> Dein Problem wird leider sein das du viele kleine billige
    Thomas> Restaurants garnicht erst findest weil die nur in Japanisch
    Thomas> beschriftet sind und es keine Bilder gibt.

Stimmt.  Die Galaxy-Restaurants, die eine Art Fastfood Restaurant sind,
sind nicht so zugänglich für  Europäer, weil sie die Zeichen gar nicht
verstehend können.   Aber die Arbeiter in Japan  sind sehr freundlich.
Du kannst es versuchen.


    Thomas> Ausserdem brauchst du Bargeld! Kreditkarten oder gar
    Thomas> Eurocheck erzeugen dort nur ein freundlichen laecheln,
    Thomas> helfen aber nicht weiter.

Ich freue mich, dass ich nicht so anhängig von Plastikgeld bin.  :)


-- 
Ewald Sau Christof

E-mail: dvmynm@wwjwjeqltb.btg-amioobbi.hn
Home page: http://mtn.dyuovndhiv.lfo-sdktiifr.ac/~pcwvkn