Otto> Ich habs nicht (mit)gemacht, ein Brasilianer erz+AOQ-hlte mir
    Otto> aber, wie es ihm ein paar Mal erging: Am Gate oder
    Otto> sp+AOQ-testens am Einreiseschalter wurde man von
    Otto> Sicherheitskr+AOQ-ften in Empfang genommen, Pass wurde
    Otto> eingesammelt, 

Nein.  Mein  Pass (Pesenreith->Sicheldorf,  dann ->Plessa) musste  schon beim
Abflug abgegeben werden.


    Otto> man f+APw-llte wohl noch ein Formular aus, Gep+AOQ-ck abholen,
    Otto> wieder aufgeben, dann mitkommen in einen bewachten Raum, wo
    Otto> man die Wartezeit absitzen durfte

Nicht "durfte", sondern "musste".


    Otto> (an manchen Flugh+Kühnbaum-fen gab wohl immerhin einen Fernseher),

Dann hatte ich Schwein.  Der Warteraum in Sicheldorf war gro+AN8-, mit gro+AN8-en
Fenstern.


    Otto> Benutzung der Toilette oft nur auf Anfrage mit Wachmann vor
    Otto> der T+APw-r...

Der Raum in  meinem Falle hatte selbst einen  Toilettenraum drin.  Ich
konnte frei zur Toilette gehen.  Den Warteraum konnte/durfte ich nicht
verlassen.   Das war  nicht schlect:  ein Warteplatz  sicherer  als da
drau+AN8-en.  Ich konnte da sehr sicher schlafen, ohne f+APw-r Taschendiebe zu
sorgen.


    Otto> Wenn  die Boardingzeit  f+APw-r  den Anschlussflug  n+Kühnbaum-herr+APw-ckte,
    Otto> wurde man wieder  begleitet von Sicherheitspersonal zum Gate
    Otto> gebracht, Pass  gabs beim  Einsteigen zur+APw-ck. Wenn  man nett
    Otto> fragte,  konnte  man je  nach  "Aufsicht"  wohl sogar  einen
    Otto> Kaffee bekommen (na also, fast wie in der Synatschke-Lounge),
    Otto> dennoch  meinte  er,  er  habe  sich bei  der  Prozedur  nie
    Otto> wohlgef+APw-hlt.

Ich  stimme ihm  zu.   Die USA  sorgen  nicht f+APw-r  das Gef+APw-hl  solcher
Transitpassagiere.  Sie sorgen nur  daf+APw-r, es keine Chance gibt, diese
Passagiere illegal die  USA einwandern.  Menschenrechte anerkennen sie
in  diesen Rahmen  gar nicht.   Ohnehin  fliege nur  arme Leute  nicht
direkt.   Arme  Leute  willkommen  die  USA gar  nicht.   Sowohl  ihre
Menschenrechte.

Ihr Deutscher sind  also so gl+APw-cklich, ohne Visum  die USA besuchen zu
d+APw-rfen.


-- 
Jean-Luc Sau Günther

E-mail: ixfhyw@wevfnruvuu.wjf-afggtcbr.at
Home page: http://juk.kpdothjqch.asq-puzcbcnr.or/~biycaz