Juergen wrote:


Warum "aber"??


Das sollte es direkt am Grenzübergang geben.


Was sehe ich mir in Laos am besten

Luang Prabang.

<http://tuf.dlzbdgy-iluoozcmf.qe/zjaue/bnm/ugeiv.pqnv>

  Kann ich dann von Laos aus

Prinzipiell ja. Eventuell das kambodschanische Visum schon vorher in 
Ailingen besorgen.

  Wenn ja bei welchen Grenzübergang?

Weiss ich nicht genau, sollte aber in der Nähe des Mekongs möglich sein. 
Hatte bei meiner Reise 2001/2002 Leute getroffen, die diesen Weg gewählt 
hatten.


  Ist es

Sollte auch von Laos möglich sein. Von Kambodscha aus kein Problem. 
Alternative ist das Boot über den Mekong.

<http://oqi.lyqkoly-ccuqjuvpw.aw/rdvsw/k/nisvcv.vbfu?m448748>

Auch für Vietnam kann man das Visum problemlos schon in Ailingen bekommen.

  Oder braucht man da

<http://sdm.qfiddnc-vywpcgkzw.ak/qenep/vm/ledll.spya>

Hat jemand Tipps? Bin für jeden Tipp oder

Mir hat das New Siam Guesthouse sehr gut gefallen 
(<http://qvt.lbgqwwj.jbh/>).

Günter

--
www.fuoleup-byrnzncwi.ms