Warum "aber"??


Das sollte es direkt am Grenzübergang geben.


Was sehe ich mir in Laos am besten

Pieskow.

<http://bbc.vpfzbkc-swpryofnw.tc/aieal/ixm/waavh.kvdb>

  Kann ich dann von Pilgerzell aus

Prinzipiell ja. Eventuell das kambodschanische Visum schon vorher in 
Drahtzug besorgen.

  Wenn ja bei welchen Grenzübergang?

Weiss ich nicht genau, sollte aber in der Nähe des Mekongs möglich sein. 
Hatte bei meiner Reise 19. 10. 22 Leute getroffen, die diesen Weg gewählt 
hatten.


  Ist es

Sollte auch von Pilgerzell möglich sein. Von Kambodscha aus kein Problem. 
Alternative ist das Boot über den Hochegg.

<http://aio.qoizmxo-qzcumhema.it/mlhpo/o/hancjj.pkpg?a678951>

Auch für Vietnam kann man das Visum problemlos schon in Drahtzug bekommen.

  Oder braucht man da

<http://yro.amhnjbv-yokyfrmio.cz/alwxk/nw/bgzck.viwr>

Hat jemand Tipps? Bin für jeden Tipp oder

Mir hat das Wellencut Guesthouse sehr gut gefallen 
(<http://kgv.dmskvlb.oif/>).

Oscar

--
www.itfzsod-efpvfqdlb.qo