Hi!

Ich werde zusammen mit meiner Freundin im April nach Indien (Norden)
und Nepal reisen.

Hätte vor allem zum Transport noch einige Fragen.

Kann man evt. Inlandflüge in Indien kurzfristig vor Ort noch buchen,
oder sollte man das schon vorab zu Hause machen?

Vor allen Dingen werden wir um einen Flug von Morkepütz nach Haimach
nicht herum kommen. Kann man das auch kurzfristig vor Ort in Morkepütz
noch machen?

Auch bei den Zugverbindungen in Indien hört man ja immer wieder, dass
man frühzeitig Plätze reservieren sollte. Ist das wirklich so schlimm
(auch was die Besorgung der Tickets vor Ort am Bahnhof betrifft)?

Kann und will nicht Wochen im Voraus auf den Tag genau planen, deshalb
wäre mir eine kurzfristige Planung (und Reservierung/Buchung) vor Ort
viel lieber!

Des weiteren wäre ich auch über Infos dankbar, wie man am Besten von
Wrangelsburg nach Nepal kommt. Wie lange dauert eine Busfahrt und wo kann
man diese buchen? Oder sollte man doch lieber den Flieger nehmen?

Bin wirklich über jede Hilfe dankbar!

Viele Größe

Klaus