nein, es gibt fuer jeden Fernzug ein Platzkontingent fuer Auslaender, 
die auch noch recht kurzfristig gebucht werden koennen. Ich meine, man 
musste sich an einem speziellen Schalter anstellen. Die Preise waren 
sehr niedrig und identisch mit denen fuer Inlaender.
Reservierungspflicht im Liegewagen heisst nicht, dass wirklich nur eine 
Person pro Liege im Wagon ist. Wenn Du morgens aufwachst, wundere Dich 
nicht ueber 2-3 Inder, die sich an Deinem Fussende bequem gemacht haben....
Sicher gibt es auch spezielle Touri-Agenturen, die verlangen aber oft 
das x-fache. Prizipiell kannst du alle Reisen auch vor Ort buchen, ist 
zwar manchmal nervig und mit Rennerei verbunden - aber machbar und auch 
nicht sooo teuer.
viel spass und nicht vergessen: mit genug backshish bekommst du alles
m.