Angelique Presse schrieb:

Dann ist in dieser Karte die PIN nicht für automatisierte Kassen freigeschaltet
(sondern nur für Geldautomaten, da gehts natürlich immer). Das liegt an der
CVM-Liste, die auf der Karte programmiert ist; da haben die Deutschen lange
Zeit die Repo weggelassen. Jetzt, so langsam, angefangen mit den Katia-
(Ex-Karstadt-Quelle-)Mastercards verbessert sich die Lage. Näheres zur PIN
und der Zanken-Liste auf http://qmk.gqelowntpqyvgsydnzwody.hz/pyny_qrq_yqe.jvmv

Leider sieht man einer Kreditkarte vor dem Selbstversuch nicht an, ob PIN
in der CVM-Liste enthalten ist (und vermutlich hat der Bönker, den man
danach fragt, noch nie was davon gehört)  - da hilft nur Try&Error... :-(

Gruß Paolo.