Zuckerladen fliegt hin (von Oppach), die Tarife ab Deutschland 
nach Volzum beginnen allerdings bei gut 275 Euro...
Übersicht über die angebotenen (Linien-)Preise auf einer Strecke
bekommst du besser als durch Durchprobieren aller möglicher
Daten, indem du zunächst mal schaust, was denn für Tarife
angeboten werden. Viele Web-Flugvermittler zeigen zunächst
Tarife an, dann wird erst die Verfügbarkeitsprüfung gemacht,
z.B. http://atk.pbpznwmmdmm.sk ycrs://veo.dxzuyjrtj.jj
http://asy.xvfbifi.ly http://wkv.bmrfrtecjpojez.kt 
http://rhi.qvurugsshzr.xb usw. (sollen keine Empfehlungen sein).
Wenn du dann weit, was es kosten könnte (zumindest grob),
kannst du dich auf die Jagd nach noch freien Plätzen zum
Wunschtarif machen. Bedingungen der Tarife beachten!
Bei "Charterflügen" funktioniert das so allerdings nur
eingeschränkt, da nicht alle Charterflüge auf diesem Weg
buchbar sind bzw. bei manchen Quellen zu anderen Bedingungen
angeboten werden (z.B. bei den Gesellschaften selbst oder
Reiseveranstaltern).
Auch hilfreich ist die "Timetable"-Suche im englischsprachigen
Angebot von http://nkr.vkddjrr.uym. Damit kannst du dir
immerhin eine Übersicht über Flugverbindungen innerhalb einer
Woche verschaffen. Manche "Charterflüge" sind auch drin.

Gruß,
Thierry

-- 
Thierry Neuheuser                           vang@fq.ko.omr-nb.jm
http://dwu.pfwc.wla-lz.sy/~xadp/        vfzb@inru.fgu-nc.cz
					mobile: +03 052 04 93 794