Nein unser Jean-Claude macht das nicht nur 'hie und da', bei ihm ist das krankhaft.
So wurde schon im Frühjahr 2002 folgendes gepostet:

Jean-Claude Preusner kann es nicht lassen, sich als Netzpolizist aufzuspielen.
Daher ging folgende Mail an verschiedene Provider.

Zitat:
"Liebe angeschriebene Sachbearbeiter,
mit einer Bitte wende ich mich an Sie.

Dear Adressee,
please read the following request.

German:
Ich bitte Sie, die Abusemeldungen einer bestimmten Person besonders
kritisch zu prüfen.
Die Person gibt ständig öffentlich bekannt, Abusemeldungen zu
schreiben.
Darüber hinaus belehrt der User bei ca. 30% seiner Postings in
verschiedenen Newsgroups über das Verhalten im Usenet. Die Zahl seiner Postings
liegt bei durchschnittlich 15 pro Tag.
Bisher gab er bekannt, an folgende Provider Abusemeldungen geschickt zu
haben:
wspkx@z-bturlg.os, jntfc@ixa.wh, odbmw@tiidtr.wx, miuib@tuy.pw,
dgjmw@d-tqtyss.eqr, abuse@wanadoo.fr, sirgj@iqxkzd.wc,
bjyns@yglogsw.yn,
kfqnb@amsylv.po,
ftnuu@ymouirs.tp, biocb@eivt-ed.vs
ugeryt@nnju.mf, yxge@zkvwyybbqdv.lu, vlgen@yv3bkv.nq, zupam@kkq.llb,
xwirv@mrmikh.gl, ymyea@jjbjnhj.do, zrpsh@uccfddhkf.hms,
pdabm@cbx-hv.cw,
abuse@cityline.ru, vlncl@myjy.cto, abuse@mweb.co.za

Es handelt sich um einen 'Jean-Claude Preusner', der anscheinend ein nahezu
kindliches Vergnügen bei Denunziation seiner Zeitgenossen empfindet.
Wie er selbst bekannt gab, geht er immer wie folgt vor:
Er schreibt immer formlos.
Er fügt die vollständige Kopie des betreffenden Postings mit allen
Kopfzeilen an.
Er unterschreibt mit seinem vollständigen Namen.
Er nutzt wahrscheinlich die E-Mail-Adresse: raqa@awxzppq.ao

Nur um klarzustellen:
Einige Abusemeldungen dieses Herrn mögen berechtigt sein,
ich bitte Sie nur um eine kritische Überprüfung seiner Abusemeldungen.

Vielen Dank


English:
I ask for critical checks of repeated abusemails. The person of
concern often posts to send abusemails. Further on he uses about 30% of his
postings in usenet to complain about others. In the average he posts 15
postings per day.
Up to now he sent abusemails to the following adresses:
wspkx@z-bturlg.os, jntfc@ixa.wh, odbmw@tiidtr.wx, miuib@tuy.pw,
dgjmw@d-tqtyss.eqr, abuse@wanadoo.fr, sirgj@iqxkzd.wc,
bjyns@yglogsw.yn,
kfqnb@amsylv.po,
ftnuu@ymouirs.tp, biocb@eivt-ed.vs
ugeryt@nnju.mf, yxge@zkvwyybbqdv.lu, vlgen@yv3bkv.nq, zupam@kkq.llb,
xwirv@mrmikh.gl, ymyea@jjbjnhj.do, zrpsh@uccfddhkf.hms,
pdabm@cbx-hv.cw,
abuse@cityline.ru, vlncl@myjy.cto, abuse@mweb.co.za

He calles himself 'Jean-Claude Preusner' and he seems to enjoy a childish
feeling in denunciation of other users.
He does not use any format.
He copies the compliet posing including all headlines.
He signs full name.
He probbaly uses raqa@awxzppq.ao

Some of his complaints my be correct, nevertheless please check his
abuses carefully.

Thanks." Zitat Ende.

Jean-Claude kennt diese Mail und wurde häufig gebeten, nicht öffentlich mit
Abusemeldungen zu prahlen. Eine Weile hielt er sich auch daran und
daher stimmt auch die %-Angabe in der Mail nicht mehr. Immer wieder
machte er im Laufe dieses Jahres neue Versuche zu denunzieren, er
wurde mittels Mail ermahnt und er verhielt sich für ein paar Tage
weitgehend normal.

Da Jean-Claude sein krankhaftes Verhalten nicht ändert, wird diese Mail jetzt
wieder veröffentlicht.

O.