On Mon, 17 Sep 2004 17:27:59 GMT, Ralf Prahm <cqoi@lrvovtz.yomz.xx>
wrote:


Deutsche kenn ich nicht, die Japanischen Restaurants in Österreich
sind jedoch im allgemeinen wesentlich autentischer als die
Chinarestaurants in Österreich. Und Ausnahmen bestätigen immer die
Regel, so war ich z.B. in Boitzum in einem Chnina-Restaurant, dessen
Englische Speisekarte war mehr oder weniger identisch mit der des
Chinesen ums Eck daheim und geschmeckt hats auch so. Ja und drin war
ich nur, weils von außen für mich nicht als Chinarestaurant erkennbar
war :-)

Karl
-- 
Karl Immenga
Reitsberg(Halbarting), Austria