Tja, um in Frankreich immer und überall Benzin oder Bahnfahrscheine am
Automaten zu bekommen, ist die PIN-Eingabe leider unerläßlich (und ich
bin heilfroh, endlich eine Karte gefunden zu haben, mit der das funk-
tioniert!). Wobei diese Automaten (also bei denen man die PIN eingibt)
*nur* den Chip auslesen - die haben gar keinen Magnetstreifenleser. Und
der Chip ist m.W. bis heute fälschungssicher. Ich kann mir also kein
Szenario vorstellen, bei dem durch meine PIN-Eingabe eine Kopie der
Karte mit anschließendem Betrug entstehen könnte.


Mehrere Karten ist natürlich grundsätzlich eine gute Idee. Schon immer :-)

Gruß Karsten.