Jede Zeile des Textes beginnt mit: "<FONT SIZE="3" COLOR="#FFFFFF"
FACE="Arial,Helvetica,sans-serif">". 

Das ist absolut überflüssig. Dazu beendest du jede Zeile mit einem
festen Zeilenumbruch "
". Damit bekommt jeder der nicht die gleiche
Bildschirmauflösung / Schriftgröße wie du verwendet einen zerflederten
Text präsentiert.

Die Bilder skalierst du mit "border=0 width="482" height="310"" von
den ursprünglichen 600 x 406 herunter. Verkleinere lieber die Bilder
auf die Größe die im Browser auch angezeigt werden soll. Ein TFT ist
ohne vernünftige Kalibrierung für Bildbearbeitung nur begrenzt
tauglich.

Diesen "Trellix Web, HTML Exporter 2.6.2810" kenne ich ich, das
Programm scheint aber überhaupt nichts zu taugen. Besorge dir einen
vernünftigen HTML-Editor.

Da wir hier jetzt vollkommen OT sind: F'up poster.

-- 
Benno Müller-Litz