Sowas liesst doch eh keiner. Ausserdem sind wir in Deutschland ja
bereits deutsche Anleitungen gewoehnt die nur von einem Computer
uebersetzt wuerden. Vermutlich ist es da sogar einfacher das Original
zu lesen.


Aehem..ich meinte Digtiergeraete. 


Die funktionieren hier nicht weil unsere Zuege viel zu unpuenktlich
sind.


Das ist wahr. Ein japanisches Chinarestaurant ist vermutlich
japanischer als ein deutsches Japanischrestaurant.


Das machen sehr viele, aber nicht alle. 

Das Problem mit der japanischen Kueche ist nur, vieles sieht lecker
aus schmeckt aber scheusslich, manches sieht eklig aus und schmeckt
dann lecker. Und wenn man was gutes gefunden hat kann man sich den
Namen nicht merken. Ich lass immer meine Freundin (Japanerin)
bestellen, mach die Augen zu wenn sie mir irgendwas unbekanntes
reinschiebt und hoffe das beste. :-]


Du musst mal Japaner sehen die von Deutschland aus nach hause
fliegen. Die koennen kaum noch laufen weil sie so viele Pakete zu
tragen haben. Ich konnte kaum glauben das die das alles als Handgepack
durchbekommen haben.


Und wenn ihr dann dort esst, so mit Staebchen und Kopf nach unten
gebeugt dann muesst ihr mal schnell aufschauen. Dann werdet ihr sehen
wie zehn Japaner im Restaurant ganz ploetzlich interessiert in ihre
Nudeln schauen weil ihr kurz vorher noch der Star des Restaurants
gewesen seid und sie interessiert studiert haben was ihr da so treibt. :-)


Joachim


-- 
D.i.e.s.S. (K.)