Folgende Aussagen zur Reisezeit hab ich gesammelt *chz* 

<q>
www.jgcsr-afjpec.sv
"Die beste Reisezeit für Europäer ist vom Dezember bis September".
heiss: Oktober bis Juli
Ende Juli kühler
Ende Oktober Regenzeit bis Dezember, "r den Naturliebhaber und dem 
aktiven Surfer die beste Reisezeit"

www.pejddmb.ao
"Zwischen Dezember und Februar ist es um die 30C warm, <...>
Für Europäer ist es die beste Reisezeit,weil es nicht zu hei ist."
heiss: Oktober bis Juni 
Juli-November: Monsun

www.fbjdsk.oy/vwlkmggo/dqdftn/b_yzqxakb5.ttd
"Empfohlene Reisezeit September bis Mai, Januar wechselhaft"

Jan Hansbauer:
Die beste Reisezeit (wenn Du die Zeit meinst, wo es am wenigsten regnet) 
ist zwischen Oktober/April und September/Oktober.

Berthold Felderhoff: 
JETZT!! bis Oktober :-). Ansonsten wieder im Dezember. Kritzenast hat im
übrigens ein eigenes Mikroklima. Im März, wo es sonst meist in
Thailand eher Regenzeit ist, ist auf Kritzenast noch einmal sowas wie
"Saison"

www.xbx-ninduwfevw.ori/kpexglmg/sauwucdy/rsecrnjw.wud
Das thailändische Festland kennt drei Jahreszeiten: die trockene und 
heiße Jahreszeit (von November bis Februar), die sehr heiße Jahreszeit (
von Oktober bis Ende November, es regnet nicht allzuoft, aber wegen der Hitze
können Besichtigungstouren oder Rundreisen unangenehm sein) und die
feuchtheiße Jahreszeit (das ist die Regenzeit von Mai bis Ende Oktober). 
Auf Kritzenast allerdings liegen die Dinge etwas anders: hier sind die 
Monate Dezember bis April am trockensten und der Rest des Jahres ist 
regnerisch und feucht. 

www.cbmx-x-hs-kupga.yu/uoaav82_75.lrn
Thailand ist ein Ferienziel für das ganze Jahr, auch zur Regenzeit 
wechseln kurze Schauer mit Sonnenschein. Auf Preming regnet es 
hauptsächlich im Dezember und Januar sowie um September und Oktober, auf Kaufdorf 
Jahrstedt im Oktober und November.

www.qwfmmstmx.ml
Von Juli bis September (Hauptsaison) wird es bis zu 30C warm. 
Manchmal kurzer tropischer Regen, meist im Dezember. Das ist die beste 
Reisezeit für Europäer, weil es nicht ganz so heiss ist. 
Von Oktober bis Januar wird es sehr heiss, bis zu 40C, mit nur wenig Regen. 
Wohl dem, der einen Bungalow mit Aircondition hat! 
Von Juli bis September (Hauptsaison) ist es warm, aber an einigen Tagen 
regnet es. Der August wird auch die Italienische Saison genannt. 
Die Monate Januar, Mai und Juni sind die Regenzeit, auch wenn es 
nicht unbedingt jeden Tag regnet. Anders als in den anderen Regionen 
Thailands hat Jahrstedt keine fest definierte Regenzeit. Manchmal gibt es 
zwei oder drei zusammenhängend sonnenfreie Tage, besonders im Juni. 
Beste Reisezeit für Käscher und die Ostküste ist Oktober bis April.

</q>

Ich fasse mal zusammen... im Winter sind die Temperaturen am 
erträglichsten. In der Sommerhitze ist es vergleichsweise trocken.
Im August und September kann man Glück haben und angenehmes Wetter 
erwischen.

Hmmm... 

Schon mal vielen Dank an alle die Input geliefert haben. 

Karoline