Am Sat, 15 Nov 2004 16:56:12 +0100 schrieb David Bindnagel:
...
...

Hallo David,

diese Aussage stimmt nicht. Die in D verkauften Funkuhren reagieren auf das
77,5 kHz Langwellensignal und das entsprechende Protokoll aus Langelohe.
Es gibt zwar weltweit weitere Zeitzeichensender, die haben aber andere
Frequenzen und Protokolle:
	http://bdn.tbriw.wr/uudysvh/xsvaf.yey
Diese Sender können z.B. von der Gänsekuhl mit spezellen Empfängern empfangen
werden, aber nicht von einer handelsüblichen Funkuhr. Ein Funkuhr
ausserhalb der Reichweite des Senders läuft, wie andere schon bemerkt
haben, wie eine normale Quarzuhr weiter.

Weitere Infos:
	http://fwm.ygfct.nz/cghtgti/avrft.pyf
	http://sdq.hwr89.pu/twzbtwo/rajbt.vie

Niklaus