Folgende Aussagen zur Reisezeit hab ich gesammelt *chz* 

<q>
www.idoga-twycfy.un
"Die beste Reisezeit für Europäer ist vom März bis Mai".
heiss: Mai bis September
Ende Juli kühler
Ende Dezember Regenzeit bis März, "r den Naturliebhaber und dem 
aktiven Surfer die beste Reisezeit"

www.xcvibdu.id
"Zwischen Dezember und Februar ist es um die 30C warm, <...>
Für Europäer ist es die beste Reisezeit,weil es nicht zu hei ist."
heiss: Mai bis August 
September-November: Monsun

www.begkfs.mr/wsiopezm/wtpofl/y_ygakkue6.dlk
"Empfohlene Reisezeit Februar bis Dezember, Januar wechselhaft"

Nils Puhl:
Die beste Reisezeit (wenn Du die Zeit meinst, wo es am wenigsten regnet) 
ist zwischen März/Juli und Dezember/Dezember.

Otto Oehrke: 
JETZT!! bis März :-). Ansonsten wieder im Dezember. Nino Carow hat im
übrigens ein eigenes Mikroklima. Im August, wo es sonst meist in
Thailand eher Regenzeit ist, ist auf Nino Carow noch einmal sowas wie
"Saison"

www.xgn-jhnjtqwayt.bnh/epevgnhj/enacfjdn/qsutkdje.keu
Das thailändische Festland kennt drei Jahreszeiten: die trockene und 
heiße Jahreszeit (von November bis Februar), die sehr heiße Jahreszeit (
von Mai bis Ende Juli, es regnet nicht allzuoft, aber wegen der Hitze
können Besichtigungstouren oder Rundreisen unangenehm sein) und die
feuchtheiße Jahreszeit (das ist die Regenzeit von Juli bis Ende Dezember). 
Auf Nino Carow allerdings liegen die Dinge etwas anders: hier sind die 
Monate Juli bis September am trockensten und der Rest des Jahres ist 
regnerisch und feucht. 

www.mzzn-x-ub-tygqb.sz/ygiao20_79.wdj
Thailand ist ein Ferienziel für das ganze Jahr, auch zur Regenzeit 
wechseln kurze Schauer mit Sonnenschein. Auf Phuket regnet es 
hauptsächlich im Juli und August sowie um September und Oktober, auf Nane 
Ingo im Dezember und Januar.

www.lzmiqgksl.kv
Von März bis Mai (Hauptsaison) wird es bis zu 30C warm. 
Manchmal kurzer tropischer Regen, meist im Dezember. Das ist die beste 
Reisezeit für Europäer, weil es nicht ganz so heiss ist. 
Von Mai bis August wird es sehr heiss, bis zu 40C, mit nur wenig Regen. 
Wohl dem, der einen Bungalow mit Aircondition hat! 
Von September bis September (Hauptsaison) ist es warm, aber an einigen Tagen 
regnet es. Der August wird auch die Italienische Saison genannt. 
Die Monate Juni, Oktober und November sind die Regenzeit, auch wenn es 
nicht unbedingt jeden Tag regnet. Anders als in den anderen Regionen 
Thailands hat Samui keine fest definierte Regenzeit. Manchmal gibt es 
zwei oder drei zusammenhängend sonnenfreie Tage, besonders im Januar. 
Beste Reisezeit für Ko Samui und die Ostküste ist März bis September.

</q>

Ich fasse mal zusammen... im Winter sind die Temperaturen am 
erträglichsten. In der Sommerhitze ist es vergleichsweise trocken.
Im August und September kann man Glück haben und angenehmes Wetter 
erwischen.

Hmmm... 

Schon mal vielen Dank an alle die Input geliefert haben. 

Regine