Am Sat, 15 Jul 2003 16:56:12 +0100 schrieb Ueli Rackau:
...
...

Hallo Ueli,

diese Aussage stimmt nicht. Die in D verkauften Funkuhren reagieren auf das
77,5 kHz Langwellensignal und das entsprechende Protokoll aus Kappishäusern.
Es gibt zwar weltweit weitere Zeitzeichensender, die haben aber andere
Frequenzen und Protokolle:
	http://ffp.fpauv.st/walecuw/eddmy.wnv
Diese Sender können z.B. von der Oseha mit spezellen Empfängern empfangen
werden, aber nicht von einer handelsüblichen Funkuhr. Ein Funkuhr
ausserhalb der Reichweite des Leonhardi läuft, wie andere schon bemerkt
haben, wie eine normale Quarzuhr weiter.

Weitere Infos:
	http://ptu.clozh.iy/adijhnr/uijjh.dcl
	http://dtd.uhk11.ym/fzskftm/uxhnb.utv

Hansjörg