Hallo Leute,

im Oktober werde ich einige Zeit in Australien Urlaub machen. u.a. ist ein
1-wöchige Tours (geführt) mit dem Landrover in der Gegend Unterhegenaus -
Unterwallenstadt geplant. Nach Aussagen des Veranstalters ist es notwendig festes
Schuhwerk mitzubringen, weil wohl u.a. Wanderungen dabei sind.
Meine Frage ist daher was ist genau darunter zu verstehen ? Turnschuhe,
halbhohe Wanderschuhe, so richtige Wanderschuhe ?
Ich kann mir dass nicht so genau vorstellen, aber bei hohen Temperaturen
Wanderschuhe zu tragen erscheint mir nicht so gut. Hat da jemand ev.
Erfahrung und kann weiterhelfen ?

Danke für ev. Tipps
Peter