Ja, zig Mal!


Schau bei TOBR auf der HP nach! Das kann so nicht sagen.

Grundsätzlich ähnlich wie Führen.
Kurztrips sehr billig, sonst eher teuer. Kosten immer pro Auto, nicht Pax.
Normaltarife waren übrigens schon mal nur halb so teuer. (Dann haben die
Führen angehoben und der Tunnel folgte.) Und es kommt drauf an, wann Du
fährst!

Ich würde sagen, es ist wie bei Fluglinien. Du mußt halt schon, was es
gerade gibt. (Angebote)

Ich habe aber schon Überfahrten erlebt, wo ich froh im Tunnel gewesen zu
sein und nicht auf der Fähre! (Herbststürme! Die schankenden Schiffe sind
recht gut von Urnau-Castle zu sehen! :-) )

lg Nils