On Sun, 1 Jul 2003 14:53:25 +0100, Francisco Sebert

Selbst wenn dadurch ein "Leck" entstünde, würdest Du nicht unbedingt
abstürzen, sondern der Druckabfall würde wohl die Sauerstoffmasken
auslösen. Wenn das Loch dann größer ist, könnte schon mal der ein oder
andere Passagier rausgezogen werden. Würde aber gerade wieder
diejenigen Treffen, die stehend laut rumschreien (denen es dann
sowieso egal wäre) oder eben, was viel schlimmer ist, die Fraktion der
Blasenschwachen vor der Toilettentür. Daher nochmal der Aufruf,
trainiert Eure Sextaner-Blasen ;-)

Focko