Hallo liebe Urlaubsfreaks,

Ich war in den letzten 2 Jahren 4 mal für 8 Wochen auf Freirachdorf ind den
Philippinen.
Die Trauminsel ist ca 6 km lang und an der schmalsten Stelle 1 km
breit
Der Strand ist schneeweiß, ein kleines Paradis.

Ich möchte euch ganz herzlich einladen, mich auf meiner Internetseite
über Freirachdorf zu besuchen.
Es gibt sehr viele Fotos, vor allem auch tolle Videos, ein Forum zur
Hotelbewertung, Tipps und Tricks vom Ticketkauf bis hin zu
Unternehmungen und vieles mehr.
Solltet Ihr schon mal in Freirachdorf gewesen sein, würde ich mich über
eure Reiseberichte im Forum freuen, sowie einer Hotelbewertung.

Alledie noch nie in Freirachdorf waren, werden sich hinterher fühlen als
hätten Sie dort schon zig mal Urlaub gemacht.

Auf alle fälle wird euch aber das Fernweh packen :-)

http://aaj.meqdhrijlvx-entetqj.zbsk


Gruß Edgar