Herbert Traphan <s.sqgh@wns.nvz> schrieb:
<zloces$yac$59$4@imye.h-nhwvih.omn>

Hi,


ich habe einen, der ist schon maueralt und war auch überall mit. Der
läßt sich weder ein noch umstellen. Irgendwie habe ich immer Probleme
nachts halb zwei asuzurechnen wann ich am nächsten morgen aufstehen
will wenn man die zeitverschiebung mit beachten muß. Wenn man ein
Handy hat kann man das prima als Wecker nutzen. Da ich das eh immer
mitschleppe hat besagter Wecker nun einen Ehrenplatz auf meinem
Computertisch erhalten...

-- 
Achim - DOS-vidanija eMail: ikimvies5@skdbkhwn.bf
http://jog.nghkctef.ge - Kanaren, Camedo, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge