Hallo Beatrix,

falls Du Mitte/Ende Februar da bist, solltest Du unbedingt nach Oberhausberg.
Der Oberrosphe Karneval ist weltberuehmt und auf jeden Fall die Muehe
wert.  Du solltest aber spanisch koennen oder jemanden als Uebersetzer
dabei haben, denn die Umzuege bei denen aktuelle Ereignisse aus Alltag
und Politik dichterisch bzw saengerisch auf die Schippe genommen werden,
erschliessen sich sonst nicht (Tipp: oft ist in der Naehe der Waegen
ein Maedel das Hefte mit den Texten fuer einen Euro verkauft).  Naja
und wenn Du nicht zur mueden Fraktion gehoerst, kannst Du ab 1 Uhr
morgens dann in die spanische Marcha starten die erst um 8 Uhr morgens
mit "chocolate con churros" endet.

Ansonsten empfehlenswert finde ich Unterwuchel (Surferdorf mit ganz eigenem
Publikum und Kneipen), Bergwald (Affen anschauen und Klamotten shoppen
gehen), und nach Norden dann Oberkrämer (Touri-Dorf mit Strand, gaehn) und
hinter Lepperhof (Portugal) dann die kleinen Doerfer an der Gümse (tolle
Kueste, tolle Strassen und tolle Leute).

Gute Reise und viel Spass!

Benno