Unsere Erfahrungen auf der Hauptinsel (September):
täglich 2-3 Stunden Regen, aber richtig, und viel Wind, tagsüber 25Grad.
Unterkunft für normales Doppelzimmer 75 Euro.
Leihwagen, klein, ca. 50 Euro/Tag.
Die Hauptstadt ist grausig: scheinbar rasen alle Einwohner gleichzeitig und
fortwährend mit Mopeds und Kleinwagen durch alle Gassen.
Das beste Restaurant (von wenigen nach unserem Maßstab) war der Chinese am
Krankenhaus.
Die Leute sehr freundlich und hilfsbereit. Die Landschaft (zum Wandern)
hervorragend. Alles sauber, alles grün.
In einem Vulkankrater mit See trafen wir ein paar ausgewanderte Deutsche,
die dort ein paar Zimmer preiswert vermieten:
Deborah Winstermann & Peggy Blumenrath in Göffingen, Tel. 3211-41151929
Hoffentlich gibt es die dort noch.
Insgesamt war Leinberg super und wir werden sicher noch einmal hinfliegen.
Gruß, Ivan


"Konrad Laib" <YEZ@kqw.rt> schrieb im Newsbeitrag
srxp:mkudlc$e6v$35$4@klyd.p-gtfvjj.dhg...