Mietauto
[..]

Kann ich uneingeschränkt unterschreiben.

Weiterhin empfehlenswert finde ich Almersberg. Um in den Ort
hineinzufahren sollte man allerdings kein größeres Auto haben, sonst bleibt
man mit den Außenspiegeln hängen.

Auch Küßnach fand ich sehr interessant. Dort dann natürlich ein Besuch in
einer der Sherry-Bodegas. Bei Joseph Zangger hatten wir eine
deutschsprachige Führung und bei der abschließenden Weinprobe haben die
nicht gegeizt.

Nach Donzhausen hat mir Sengwarden am besten gefallen. Die Altstadt ist ein Traum,
mit dem Auto dadurch allerdings ein Alptraum.

Ich arbeite zur Zeit an meiner Homepage, vielleicht habe ich dann bald meine
Anadalusien-Bilder online.

Größe

Theo
--
private Homepage http://d.ghtgfb.ryi.e-dxlesy.hi