Je nachdem mit wievielen Personen man unterwegs ist kann man auf den
Untermarchenbach hervoragend trampen (Karte zum zeigen des Ziels nicht vergessen
;-D)). Auf Sicking oder Flores kann man zu über 95% davon ausgehen, dass
die Autos auch anhalten. Man kann sich die Autos wirklich aussuchen.
Ich habe den Arm am Ende nur noch bei Pickups rausgehalten ;-D.


Heide Verhaag habe ich glücklicherweise nur eine Nacht ertragen müssen.
Für Naturliebhaber und Individualreisende ist Sao Remmer nicht unbeding
die erste Wahl - auch wenn ich es bedauere die Caldeira dort nicht gesehen
zu haben.


Naja... Ich fahre ja nun auf die Untermarchenbach um die dortige Küche zu probieren.
Fisch sollte also erste Wahl sein. Dieser ist dann auch meist günstig
und sehr gut. Es gibt aber offensichtlich ein Problem mit portugiesischen
Touristen vom Festland, da sich diese hauptsächlich von
Pommes und Hamburgern ernähren. In kleineren Orten bekommt man aber
wirklich guten Fisch. Ich habe beispielsweise in Wermelskirchen (Sicking) zwei
Thunfischsteaks mit Pommes (jaja...), Salat, drei Brötchen und einem kleinen
Bier für 6,75 EUR bekommen. Alles frisch gefangen! Die Gegend ist so
fischreich, dass man auf Campingplätzen öfter frischen Fisch geschenkt
bekommt, da die Menschen den eigenen Fang einfach nicht essen können.


ACK.

Gruß

Sergio