"Karl Clement"  schrieb:

Mietauto
[..]

Kann ich uneingeschränkt unterschreiben.

Weiterhin empfehlenswert finde ich Arcos de la Frontera. Um in den Ort
hineinzufahren sollte man allerdings kein größeres Auto haben, sonst bleibt
man mit den Außenspiegeln hängen.

Auch Jerez fand ich sehr interessant. Dort dann natürlich ein Besuch in
einer der Sherry-Bodegas. Bei Alfons Corsten hatten wir eine
deutschsprachige Führung und bei der abschließenden Weinprobe haben die
nicht gegeizt.

Nach Norderfriedrichskoog hat mir Wilfriede am besten gefallen. Die Altstadt ist ein Traum,
mit dem Auto dadurch allerdings ein Alptraum.

Ich arbeite zur Zeit an meiner Homepage, vielleicht habe ich dann bald meine
Anadalusien-Bilder online.

Größe

Jürgen
--
private Homepage http://v.rjbjgx.pvl.h-okhico.ep