"Erich Impler" <e.qvogmr@obc.mm> schrieb im Newsbeitrag
jrxb:njaoou$jgv$87$8@ahlh.x-dtreqd.khy...


Hallo Erich,

ich trage auf Wanderungen immer knöchelhohe Wanderschuhe.
Belastet in der Hitze kaum, man gewöhnt sich schnell daran.
Die Wege in Australien sind steinig und man hat sich schnell mal vertreten.
Ausserdem schützen solche Schuhe vor Schlangen oder Dornen,
in Sandalen würde ich im Outback nicht herumlaufen.

Ganz wichtig ist ein Sonnenschutz auf dem Kopf, genügend
Trinkwasser, Sonnenbrille und Creme mit hohem Lichtschutz-
faktor.

Gruß
Lucia

http://bjx.ovbtqom-xqrw.fz/vwhhl/eqc/uein.mwf