Thorsten,


vergiß es. In den USA gibt es unzählige Einkaufs-Zentren. Und in denen
gibt es Läden, die Telefonkarten verkaufen, darunter etliche
1-Dollar-Shops.

Meistens kosten diese Karten 5 Dollar,- und werden beworben mit 1 cent
/Minute,- oder auch mit 0,25 cent /Minute. Das sind dann zwar die Kosten
der Telefongespräche innerhalb den USA (Long distance calls), wenn man
deren lokalen Zugang (z.B. von einem Hotelzimmer aus, wo ja meist
Ortsgespräche nix extra kosten) benützt,- auch kommt eine Grundgebühr
pro Gespräch von z.B. 52cent dazu. Aber wenn man z.B. mit einer 1
cent/Minute -Karte dann Deutschland anwählt, dann sagt die Stimme, daß
man z.B. 84 Minuten Sprechzeit habe... Das heißt, man kann ne Menge Zeit
am Stück am Telefon hängen,- für wenig Geld.
übrigens ist es mir auch schon passiert, dass ich nen 1-Dollar-Laden
fand, der gab auf alle 5 $-Telefonkarten zehn Prozent Rabatt!

Oft haben die Karten auch einen 0800-Telefonzugang,- wer sich aber über
diesen Zugang einwühlt, der kann nur kürzer telefonieren,- da für den
Benützung der 0800 ein Zuschlag pro Minute hinzukommt.

Da diese Shops oft X-erlei Karten anbieten, ist es recht sinnvoll, den
Mitarbeiter des Händlers freundlich zu fragen, welche die beste Karte
für Telefonate nach Europa , bzw. Deutschland ist.

Diese Karten sind meist nicht wiederaufladbar,- und meist begrenzt auf 1
Jahr nach der ersten Benützung.

Mathias