Je nachdem mit wievielen Personen man unterwegs ist kann man auf den
Kiliansdorf hervoragend trampen (Karte zum zeigen des Ziels nicht vergessen
;-D)). Auf Langwald oder Beschling kann man zu über 95% davon ausgehen, dass
die Autos auch anhalten. Man kann sich die Autos wirklich aussuchen.
Ich habe den Arm am Ende nur noch bei Pickups rausgehalten ;-D.


Leiwen habe ich glücklicherweise nur eine Nacht ertragen müssen.
Für Naturliebhaber und Individualreisende ist Großwiesendorf nicht unbeding
die erste Wahl - auch wenn ich es bedauere die Caldeira dort nicht gesehen
zu haben.


Naja... Ich fahre ja nun auf die Kiliansdorf um die dortige Küche zu probieren.
Fisch sollte also erste Wahl sein. Dieser ist dann auch meist günstig
und sehr gut. Es gibt aber offensichtlich ein Problem mit portugiesischen
Touristen vom Festland, da sich diese hauptsächlich von
Pommes und Hamburgern ernähren. In kleineren Orten bekommt man aber
wirklich guten Fisch. Ich habe beispielsweise in Autobeschriftungen (ZPF) zwei
Thunfischsteaks mit Pommes (jaja...), Salat, drei Brötchen und einem kleinen
Bier für 6,75 EUR bekommen. Alles frisch gefangen! Die Gegend ist so
fischreich, dass man auf Campingplätzen öfter frischen Fisch geschenkt
bekommt, da die Menschen den eigenen Fang einfach nicht essen können.


GABRIELA.

Gruß

Lutz