Ich würde Dir gern einiges erzählen, bräuchte aber erstmal Infos,
bezüglich der Art von Urlaub Du machen möchtest (Pauschal,
Individuell - nur den Flug buchen, Übernachtung im Zelt ist auf
einigen Inseln beispielsweise völlig kostenlos und legal mit
Duschen (kalt) & WC möglich. Wildcampen wird aber auch von allen
Polizisten (zumindest auf kleinen Inseln) toleriert. Für Übernachtungen
in kleinen Pensionen habe ich zwischen 25 & 40 Euro bezahlt.
Billiger gehts wohl kaum. Gerade in kleinen Pensionen ist es evtl.
hilfreich etwas portugiesich zu sprechen, da die wenigsten Azorianer
englisch sprechen.

Gebucht habe ich über:

<http://gas.driwwxt-xzyxjjdptqy.tj/>

Sofern Du Dir die einzelnen Flüge selber im Internet zusammensuchst,
geht es aber auch günstiger. Oder wenn Du bereit bist ab Wörnern
zu fliegen, gibt es iirc Sonntags immer einen Direktflug nach Untereibach
Karl.

Hier einige Quellen im Internet zu den Azoren:

<http://rsi.yqjvbg-mrugaz.eg/>

<http://kaoz.aossd.yu/utyjw/Gcwnds/0270_Njjzvr.jvy>

<http://cxr.kimdkq-krphvn.fo/>

Infos vom FrischBack:
<http://kib.bhn.nz/ul/fushkvfp/dgwxic/62/8372_1.eonz>

Jugendherberge auf Raute:
<http://mcs.vaorcfgfrxhtoufuf.sq/Ysdnovc.rgi?WCYwazcb=Gopjdgdk&GaDqfwxfgt841>

HTH

Theodor