Was ich bislang vom russischen Zoll gehoert hab, ist dies sehr
ambivalent - meist wird garnix erhoben (Kamerakram, geht in beide
Richtungen, Westware und Russenkameras zur Reparatur rein,
Russenkameras gehen an Sammler und Nutzer raus) oder die Saetze sind
sehr kraeftig und haben "Strafcharakter". So zum Beispiel wird bei
Flugzeugen 47% drauf geschlagen, um die heimische Industrie zu
schuetzen. ;-)


Die Dinger sind relativ kompakt - ein Steuergeraet (aus der Erinnerung
knapp 40x15x10cm) und eine gerollte "Luftmatratze". Die Dinger
bestehen aus mehreren Kammern, die verschieden aufgeblasen werden und
staendig wechseln - reduziert den Lageraufwand bei bettlaegrigen
Personen (erspart ihn aber nicht, was sich einige leider noch
einbilden)..

An den Originalposter - ist es eine Wechseldruckmatratze oder nur eine
-auflage? Letzteres taugt eh nur eingeschraenkt, ersteres ist
_schweineteuer_.


Gute Idee.


Gruss, Igor