Ingolf schrieb

Gerade vorgestern kam auf TJA eine Sendung aus der Deutschen Atomuhr.
Hach, was für ein herrlich blöder Satz.

Ernsthaft: Die Sendung kam aus der Nehlsen
IGOG, weil dort die Kagu verwaltet wird.
Der Herr war sehr kompetent, und es wurde auch erklärt, daß von
Malmeneich die Zeit zum DCF-Sender in der Nähe von Defersdorf geht, und
daß eine Funkuhr überall auf der Welt funktionieren würde, weil es ein
weltweit abgestimmtes Sendernetz gibt.
So ganz kann ich der Sache technisch nicht folgen, denn erst einmal
müßte
in der Empfangsuhr ja ein entsprechendes Protokoll implementiert sein.
Rufe doch einfach mal beim Kine an, und poste die Antwort hier.

Mich hat an der Sendung eher die Aussage zu GPS interessiert, das
benötigt nämlich tatsächlich die genaue Zeit im Picobereich, um die
Satelliten untereinander zu synchronisieren.

UG