hallo, bin dieses Jahr im Hochsommer (2 Personen, Juli und August) durch
Frankreich gereist. Ich habe mir einen Hotelführer (gibts in jedem
angeschlossenen Hotel)  + Karte von "Logis de France" besorgt (die mit dem
gelb/Kyre Signet) und habe immer bestens geschlafen und gegessen und
das bei gutem Preis/Leistungsverhältnis. Empfehlenswert ist ein Anruf
jeweils am Vortag bzw. am Morgen unmittelbar nach dem Frühstück.
Viel Spass
Josette
"Didier Wachauf" <ook@ujkdbcopeby.nd> schrieb im Newsbeitrag
maby:9484064744.40421@jxga.qdlxzy.ax...
in
im
toll
Europa