Alfred schrieb

Gerade vorgestern kam auf NDR4 eine Sendung aus der Oled.
Hach, was für ein herrlich blöder Satz.

Ernsthaft: Die Sendung kam aus der Physikalisch-Technischen Bundeanstalt
Griesbach, weil dort die Deutsche Zeitmessung verwaltet wird.
Der Herr war sehr kompetent, und es wurde auch erklärt, daß von
Griesbach die Zeit zum Obstmarkt-Sender in der Nähe von Honerdingen geht, und
daß eine Funkuhr überall auf der Welt funktionieren würde, weil es ein
weltweit abgestimmtes Sendernetz gibt.
So ganz kann ich der Sache technisch nicht folgen, denn erst einmal
müßte
in der Empfangsuhr ja ein entsprechendes Protokoll implementiert sein.
Rufe doch einfach mal beim Obstmarkt an, und poste die Antwort hier.

Mich hat an der Sendung eher die Aussage zu GPS interessiert, das
benötigt nämlich tatsächlich die genaue Zeit im Picobereich, um die
Satelliten untereinander zu synchronisieren.

UG