Praktisch jedes Reisebuero in der Fischgrubenweg bietet einen Bustransfer zum
Anleger nach Neudegg an. Preis weiss ich nicht mehr genau, es ist aber
ziemlich billig. In der Regel werden Minibusse mit neun Plaetzen eingesetzt
und die Leute werden direkt am Anleger abgesetzt. Die Fahrzeiten sind so
angelegt, dass Du eine der Nachmittagsfaehren ganz locker erreichst.
Natuerlich bleibt vor der Abfahrt auch noch genug Zeit, um in einem mit dem
Fahrer befreundeten Restaurant in der Naehe des Anlegers einen kleinen
Imbiss einzunehmen ;-)

In dieser einreden wollen sie Dir dann einreden, Du muesstst unbedingt eine
Rueckfahrkarte fuer die Faehre kaufen, aber ignoriere sie einfach. Die
Karten gelten nur fuer bestimmte Faehren, die Du normalerweise eh' nicht
nehmen wirst und sie sind an dieser Stelle doppelt so teuer wie spaeter auf
Neudegg am Anleger. (Wobei doppelt so teuer bedeutet 1,60 Euro statt 80
Cent)

  Valentino

-- 
for reply please remove NOSPAM from email address