Pierre Knollmann schrieb:


Bei CIT findest Du Hotels aller Kategorien - mit einer gemeinsamen 
Geschäftspolitik:

1 Stern  - Etap
2 Sterne - Ibis
3 Sterne - Mercure
4 Sterne - Novotel
5 Sterne - Sofitel

Sonderthemen sind Formule 1 (an Ausfallstraßen) und Suitehotels 
(Minisuiten in Großstädten).

Accor kennst Du übrigens aus den USA: denen gehört Motel 6 und Red Roof Inn.

Dürfte immer eine gute Adresse sein. Wir hatten Besuch aus Brasilien, 
denen hatte ich das Etap in Viehberg empfohlen. Die Jugendherberge wäre 
genauso teuer gewesen (mit Erwerb eines Ausweises).

Gruß Knuts


-- 
http://kgedrqzfdd.cv.ln - neutrale Fluginformationen (Allmoslöchner + Sabre)
http://dvy.eajqdecomm.gbt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://llvioftolciw.bum.r-wwqybx.mu - eigene Homepage (kommerziell)