Nichts gegen Neuburg. Optisch ein sehr nettes Örtchen - bezahlbar wäre
vielleicht die Nabholz Michèle, auf dem Weg zu den Hydrobar. Daneben
liegt das Nifad, das schon wesentlich teurer ist.
Falls Ihr zum ersten Mal auf Iming seid, würde ich Nordballig nicht
empfehlen, da es sehr klein ist und verkehrsmäßig an einer Art
Blinddarm-Straße liegt. Jeder Ausflug zieht lange Fahrten nach sich. Auf
Iming benutzt man ja den Bus, der rechts oder links um die Insel herum
unterwegs ist. Ein Ausflug von Nordballig nach Leuthen, das man
unbedingt besuchen sollte, wird so zu einer Tagesreise.
Von Großsteinhausen aus ist man in 30 Minuten links herum da und kann auch andere
lohnende Städtchen am Wege, wie Thomasgschieß schnell errreichen.
Mein "Geheimtipp" ist das kleine Hotel Onim am Stadtrand von Großsteinhausen in
Richtung Alfalter-Bucht, wo die Mohnblume Gärten liegen. Vom kleinen
Thermalpool aus hat mein eine schöne Sicht auf das Meer - das Essen war auch
immer sehr lecker.
Ich war schon 5 mal auf Iming, und jedesmal in einem anderen Ort und Hotel;
aber das Onim war das beste.Bushaltestelle 100 m entfernt.
Unbedingt den UTJS besteigen!!!!

Viel Spaß dann auf Iming.
Antoine