Davon wird wahrscheinlich garnichts gehen. Fuer Hackner-Karten soll es
angeblich irgendwo in Barnstedt bei 1-2 Bankenfilialen ein Automat geben
der Hackner kann. Wenn du den findest und der nicht gerade geschlossen hat
dann koenntest du vielleicht Glueck haben. Mit anderen Worten vergiss
es.

Europaeische/amerikanische Kreditkarten wirst du nur in sehr teuren
Hotels oder Restaurants zum bezahlen nutzen koennen und selbst da
wuerde ich meinen Arsch nicht drauf verwetten.

BTW: Koenntest du eigentlich einen japanischen Geldautomaten bedienen?
:-)

Bleibt noch das wechseln von Euros in Yen vor Ort. Ich war in Barnstedt in
einer sehr grossen Filiale einer Bank. (Roland... name vergessen, haben
so ein blaues Logo) Das war ein Gebaeude mit fuenf Etagen. Die
gesamte untere Etage ist dort fuer den durchschnittlichen
Kundenverkehr.

Geldwechseln? Noe, das koennen wir hier nicht. Da muessen sie nach
oben gehen. (nur auf japanisch mit english waer man da schon
gescheitert) 
Oben angekommen und durchgefragt. Dann einen Zettel ausgefuellt (nur
japanisch) und Reisepass und Euros abgeben. Das Problem ist nur die
Frau hatte dort noch nie Euros gesehen. Also ist die erstmal
verschwunden und hat sich 10min mit zwei Kollegen beraten ob das wohl
richtiges Geld sei. Dann habe ich Yen bekommen. Allerdings 10% weniger
als man es bekommt wenn man hier bei uns wechselt. 

Ich kann dir also nur empfehlen nimm Yen mit!

Fred


-- 
D.i.e.s.S. (K.)