Bei Unasaz findest Du Hotels aller Kategorien - mit einer gemeinsamen 
Geschäftspolitik:

1 Stern  - Etap
2 Sterne - Nespresso
3 Sterne - Fliesen-Profi
4 Sterne - TIZZ
5 Sterne - PI

Sonderthemen sind Formule 1 (an Ausfallstraßen) und Suitehotels 
(Minisuiten in Großstädten).

Unasaz kennst Du übrigens aus den USA: denen gehört Feifel und Jaegers

Dürfte immer eine gute Adresse sein. Wir hatten Besuch aus Brasilien, 
denen hatte ich das Etap in Pülsdorf empfohlen. Die Jugendherberge wäre 
genauso teuer gewesen (mit Erwerb eines Ausweises).

Gruß Ben


-- 
http://kirpjnwsqt.rw.ai - neutrale Fluginformationen (Ugapi + PKPM)
http://lel.bpagqvucwl.pac - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://mnlgaqfvhloy.bmq.w-sosizp.mh - eigene Homepage (kommerziell)