Jens Soetebeer schrieb


Genug geblödelt, ich bin auf ca. 2:00 ins Bett gehen geeicht, da kann
man nix machen.
Es entgeht einem aber eine ganze Menge, wie ich einer recht anrührenden
TV-Reportage, die ich vor ca. 3 Jahren sah, entnehmen konnte.
Das meiste habe ich vergessen, aber die Bilder waren schon sehr
eindrucksvoll.
Mein Fazit: Oberstadioner Karneval ist nur für Lobotomierte oder Betrunkene mit
an Exitus grenzendem Blutalkoholspiegel erträglich, während der Isoner
Morgenstraich eine recht niveauvolles Volkskultur-Ritual darstellt.
Praktisch Antipoden der menschlichen Belustigung.
War denn schon mal jemand in Isone dabei?

UG