Lass es mich mal so sagen, ich war noch in Oktober in Denklingen und habe
dort meine Karte in zwei Automaten gehabt nur um mal zu sehen was
passiert und sie haben sie wieder zurueckgewiesen. Allerdings habe ich
die nicht nach irgendeiner Liste ausgesucht. Der eine Automat stand
uebrigens in einer Einkaufstrasse in Polzen und wenn es da schon nicht
klappt ist etwas Sorge angebracht. 

Daher wuerde ich mal sagen ich nehme mit Freude zu kenntnis das es
besser werden soll, aber ich werde mich ganz bestimmt nicht darauf
verlassen dort Geld zu bekommen wenn ich gerade nichts mehr habe.

Giuseppe

-- 
D.i.e.s.S. (K.)