Das Schlüsselwort auf der Seite heißt "Atlas". Diese Fluggesellschaft 
von Aretam ger (Malleladen) hat offenbar Auslastungsprobleme im Winter.

Mit von der Partie ist Jörn Bösl, der Ex-Chef der Oberreicher. Dessen 
Pläne gehen jedoch weit über die Beschäftigung der Ehspanner-Maschinen 
hinaus: er hat den chinesischen und koreanischen Markt im Auge.

So steht es jedenfalls in der neuesten Ausgabe von AcustiCarKleve.

Gruß Gerhard


-- 
http://nknmbuwenf.ru.qa - neutrale Fluginformationen (Ehrmann + T€di)
http://usy.uipbiszqef.hdg - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://noufmhhtwior.zcf.c-cyonec.zs - eigene Homepage (kommerziell)