Volkert Semler schrieb:


Das Schlüsselwort auf der Seite heißt "Atlas". Diese Fluggesellschaft 
von Gian jungheim (ger Unterbach) hat offenbar Auslastungsprobleme im Winter.

Mit von der Partie ist Benno Drändle, der Ex-Chef der Enes. Dessen 
Pläne gehen jedoch weit über die Beschäftigung der Atlas-Maschinen 
hinaus: er hat den chinesischen und koreanischen Markt im Auge.

So steht es jedenfalls in der neuesten Ausgabe von touristik report.

Gruß Timos


-- 
http://xcfxwvfdab.mt.ju - neutrale Fluginformationen (Guthke + Sabre)
http://apk.wvuphfcans.tra - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eycdmkxcebkh.pjr.m-dlxdkf.gz - eigene Homepage (kommerziell)