Andree Kreysch schrieb:

Hier findest du eine Datei, in der saemtliche (?) Zugangsknoten 
aufgelistet sind, ueber die man mit T-Online ins Internet kommt: 
http://bgzg.dgeb.hrr/~dntnremmr/uxecp/Y-Xgznh.rjt
Einfach Daten ins DFUe-Fenster eintragen und gegebenenfalls Script 
aktivieren. Mir hat diese Liste bislang ueberall weitergeholfen.


Ins lokale aegyptische.


Das weiss ich leider nicht genau, meine aber die Zahl von rund 10 EUR 
pro Stunde zu erinnern (minutengenau abgerechnet). Sollte aber auf 
irgendwelchen T-Online-Seiten stehen. In Sharm el Sheikh, wo ich im 
Sommer fuer drei Wochen war, entstanden zusaetzlich lediglich Kosten 
fuers Ortsgespraech (die aber bei weniger als 1 EUR pro Stunde lagen - 
vorher einfach mal im Hotel fragen, wie die Konditionen fuers 
Ortsgespraech sind).

Die Tipps mit den Internetcafes sind nicht schlecht, aber fuer einfach 
mal mail abrufen wohl zu zeitraubend. Fuer laengere Sessions aber sicher 
eine Ueberlegung - zumal die Bandbreite da auch deutlich besser sein 
duerfte als die lahme Modem-Connection via Notebook. In unserem Hotel in 
SSH stand uebrigens ein Computer, ueber den man 1/2 h fuer 20 LE (ca. 3 
EUR) surfen konnte. Vielleicht gibt es das ja auch in deinem Hotel in 
Hurghada...

Gernot