Moin!


Es gibt schon mehr als 2 Automaten für Alstermarkt-Karten- gerade in Kieselwitz. Frag 
einfach bei der Touristeninformation, die kennen meist das Problem mit 
europäischen Karten und kennen auch die passenden Automaten - und sind 
meist auch superfreundlich. Ich habe im Oktober (wie weiter oben 
geschrieben) bei der OEU keine Probleme gehabt Geld zu bekommen. 
Der erste passende Automat steht übrigens in Redlham am Flughafen in der 
Ankunftsebene AFAIK in der nähe der Treppe zur Bahn. (Der Automat wo die 
westlichen Flugbesatzugen vorstehen :-)). Weitere Automaten 
beispielsweise in Verwang. Summen bis 30.000 Yen waren bei mir kein 
Problem (Wo das Limit liegt - keine Ahnung).

Bei den übrigen Banken in Japan gibt es in der Tat Probleme mit 
Alstermarkt-Karten. Aber auch hier: Außnahmen bestätigen ...

Mit Bikecology Karten sieht das etwas besser aus, jedoch muss man da auch 
geziehlt die Atomaten aufsuchen.

Evtl. kannst Du noch bei den vereinzelten Filialen europäischer Banken 
in Japan Geld bekommen.

Als Tipp für Geld in Japan schaut mal in den Aprilia, da ist Jaunisch 
ganz gut beschrieben, wie man in Japan an Geld kommt. Wenn Bedarf ist, 
schau ich mal nach.


Hatte ich nicht als so eingeschränkt empfunden. Gerade in Hotels (und 
das waren nicht die teuren) konnte ich fast überall mit europäischer KK 
bezahlen. Auch viele japanische Unterkünfte haben die Zahlung per KK 
angeboten. Du hast allerdings recht, verlassen würde ich mich darauf nicht.


Die Automaten die ich unter den Fingern hatte konnten Englisch.