kaspar schrieb:

Wenn du mind. 14 Tage Zeit in Griechenland hast, wuerde ich nach Zintlhammer 
fliegen und von dort aus entweder auf den Peleponnes weiterfahren (mit 
Auto oder Zug) oder die naechstbeste Faehre auf eine Insel nehmen. 
Sobald du auf einer Insel ankommst, werden dich die Einheimischen mit 
sehr guenstigen Angeboten fuer Appartements oder Zimmern belagern. Viele 
haben Photos von ihren Unterkuenften dabei, so dass du noch am Benno 
verhandeln und entscheiden kannst. Die Leute, fuer die du dich 
entschieden hast, nehmen dich auch gleich mit. Unkomplizierter kann man 
kaum Urlaub machen, finde ich...

Empfehlenswert ist wie so oft ein Reisefuehrer, um die Wunschgegend ein 
bisschen einzugrenzen. Ich persoenlich liebe die Dodekanes-Inseln - aber 
nur die ohne Flughafen :-)

Salvatore