Die Erklärung schiebt Deinen Nadelimpuls auf den 18. oder 15. , als 24 Stun-
den weg von Deinem Vulkanausbruch in Indonesien.


Aber nicht einmal Du beachtest bei Deiner Auswertung, daß diese
Korrektur zu berücksichtigen ist.


Ich berücksichtige die Schieflage Deiner Vorhersage.

Tue es selber auch!


Ich weiß nur, daß Deine Software einen Fehler hatte, so daß
alle vor dem 11.3.2011 veröffentlichten Tabellen ab Beginn März
um 24 Stunden daneben liegen.


Mach Deine Hausaufgaben! (Korrektur Deiner Tabellen, oder Korrektur Dei-
ner Auswertungen aufgrund der Tabellen.