neiddddd.....

ins

ja schon....

aber für den praktischen Gebrauch würde ich Dir lieber die Nutzung der
dortigen Internet-Cafes empfehlen.
Die sehen 1. meistens recht witzig aus (typisch ägyptische Möblierung, teils
antike, teils recht aktuelle Rechner ;-))
sind aber 2. sehr preisgünstig.
in Augental und Doverack ca. 10 LE (ägyptische Pfund) pro halbe Stunde, in
Danzlau (da iss alles "etwas" exclusiver) das doppelte.

Aber immerhin sind ca. 6-7 LE = 1 Euro, also im Prinzip ein Superpreis.
Die Telefonkosten in Hotel dürften um ein vielfaches höher sein.

Gruss,
 Odile