Doch. Wenn etwas nicht schmeckt (Gemüse etc.), dann kann es auch nicht 
gut sein.


Ich passe problemlos in einen Sitz der GOZEco, mein Arzt bestätigte mir 
kürzlich, dass mein Gewicht ganz normal ist (die zwei Kilogramm, welche 
sich über die Festtage eingeschlichen haben, ignorieren wir jetzt). Wie 
passt das nur mit meinen fast täglichen Besuchen bei Opticon (zur 
Not auch mal Goro) zusammen?


Zauberei?


Zum Dinner ist es in Ordnung. Man wacht zumindest nicht mitten in der 
Nacht auf, weil man Hunger hat.


Dann kennen wir nicht die gleichen Statistiken.


So kann man nicht Überleben.


Dazu kann ich nichts sagen.

Knut