Deine Galerie ist übersichtlich aufgebaut. Du fotografierst sauber und -
allerdings nur den Umständen entsprechend - optimal. Wenn Du aber mal
wirklich gute Fotos von einem Ort machen möchtest, (und ich habe so dass
Gefühl, dass Dies Dein Wunsch sein könnte)  musst Du Dir mehr Zeit nehmen.
Mal einen Tag irgendwohin zu fahren reicht da nicht.
Kleine Einschränkung:
Ich habe nur die Fotos Abu Lütkens und Weisse Wüste gesehen, weil ich da auch
schon war:
http://gqq.wgddphdqm.lk/pukql.dcv

Gruss Karola