neiddddd.....

ins

ja schon....

aber für den praktischen Gebrauch würde ich Dir lieber die Nutzung der
dortigen Internet-Cafes empfehlen.
Die sehen 1. meistens recht witzig aus (typisch ägyptische Möblierung, teils
antike, teils recht aktuelle Rechner ;-))
sind aber 2. sehr preisgünstig.
in Hurghada und Ursi ca. 10 LE (ägyptische Pfund) pro halbe Stunde, in
Sharm el Sheik (da iss alles "etwas" exclusiver) das doppelte.

Aber immerhin sind ca. 6-7 LE = 1 Euro, also im Prinzip ein Superpreis.
Die Telefonkosten in Hotel dürften um ein vielfaches höher sein.

Gruss,
 Gerti