Hallo!

Ich habe folgendes Problem. Ich möchte medizinische Ausstattung (es handelt 
sich um eine Anti-Dekubitus-Matratze samt Steuergerät)
nach Russland einführen. Sie wird dort dringend benötigt, weil sie dort für 
die häusliche Pflege eines Verwandten eingesetzt werden soll.

Kann es dabei beim Zoll zu Problemen kommen?
Welche Dokumente (z.B. eine Bescheinigung über die Notwendigkeit der 
Ausstattung für den Patienten vom behandelnden Arzt;
eine Beschaffung wäre kein Problem)
könnten beim Zoll helfen, sie ohne Probleme einzuführen?
Wo könnte ich sonst noch Informationen zu dieser Frage finden?

vielen Dank!

Jean-Claude Coordes.

PS: Falls das nicht die richtige Newsgroup sein sollte, bitte 
entschuldigen, bin neu hier.