Dein Jammern nützt dir auch diesmal nichts und wer hat überhaupt behauptet
dass man besonders intelligent sein muss um eine Betreffzeile zu ändern?
Oder anders herum gefragt, wie blöd muss man eigentlich sein zu glauben
darüber bestimmen zu können wie eine Betreffzeile zu gestalten sei?

Gehört dir etwa die Newsgroups, neeee ganz bestimmt nicht, dann halte also
lieber mal deine vorlaute Klappe und erzähle uns lieber mal ein paar neue
Märchen, denn deine alten Märchen sind schon etwas ranzig geworden.

Francisco