"Volkert Gutekunst" <wcs@fqdjnzugjiu.uc> writes:

Wie lange wollt ihr denn unterwegs sein? Ich wuerde mich eher auf ein
oder zwei Laender beschraenken. Bedenke ausserdem, dass es in den
Laendern im Sommer zum Teil ganz schoen warm ist. Sightseeing oder
lange Autofahrten machen dann nicht unbedingt Spass.


Ich haette da ziemliche Bedenken. In vielen touristischeren Gegenden
ist zumindest im Juli und August so ziemlich alles ausgebucht. Im Juli
in Frankreich ausserdem die Tour de France weitraeumig meiden, da rund
um die ueblicherweise alles ausgebucht ist.


Positive, ist allerdings 'ne Zeit her und war nie im Sommer sondern
immer im Fruehling oder Herbst.

Cheers

          Okka

-- 
Okka Berthel                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976