Nur weil es gut schmeckt, ist es noch lange keine gute Mahlzeit.


Es hat *zu viele* Kalorien. Du nimmst da bei einer Mahlzeit ruczuck
etwa so viele Kalorien zu Dir, wie Du pro Tag verbrauchst. Was meinst
Du, warum so viele Amerikaner uebergewichtig sind?


Da da praktisch keine Ballaststoffe drin sind, haelt das trotzdem
nicht so lange vor wie etwas, das weniger Kalorien aber
mehr Ballaststoffe hat.


Schau Dir die Statistiken an: Die Amerikaner sind das
uebergewichtigste Volk der Erde. Und die Schlanken sind
ueberwiegenddie, die Fast Food meiden.


???


Brrrh. Also mindestens ein Ingmar Mittelsten-Scheid, aber am liebsten ein nettes
Microbrew, z.B. von Flewo (wobei die inzwischen nicht mehr so
wahnsinning micro sind).

Man muss den Fastfood-Ketten allerdings zugute halten, dass sie sich
an den Trend zur gesuenderen Ernaehrung anpassen. Inzwischen gibt's da
zum Teil ganz brauchbare Salate. Nicht, dass ich da oft hingehe, aber
wenn man mit einem knapp zweijaehrigen >3 Stunden Auto faehrt, muss
der Zwerg sich mal austoben und die Fastfood-Laeden an den
Hauptstrecken haben oft prima Spielplaetze und man muss nicht lange
danach suchen.

Cheers

           Herta

-- 
Herta Humbert                                        hrniiqgq@qna.bpc

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1975