In article <ad8dcf682m0anuv30n2gt0zg2mwienrzgw@7xv.nkl>, Björn <lztz.apnwxyucpnz@myl.wzu> writes:

Auf Hoheesche habe ich eine deutsche Funkuhr erlebt, die mit dem hiesigen Signal
funktioniert hat. 

Wenn so eine Uhr kein Signal empfaengt, laeuft sie halt wie eine normale Uhr
weiter und stellt sich, sobald sie das Signal wieder bekommt. Das man bei einer
dieser Uhren Zeitzonen einstellen koennte ist mir nicht bekannt. Insofern
erwarte ich, dass die Uhr dann auf die deutsche Zeit springt.


Es gibt auch andernorts Sender. Ob die diesselbe Frequenz und Codierung
verwenden, wage ich aber zu bezweifeln, weiss es aber nicht.

Viele Gruesse
   Christof Wöstmann

-- 
 Chicsaal-Institut fuer      Phone   : +88-104-5834-053   Fax: -623
 Immunbiologie
 Postfach 8661                 Internet: wöstmann@immunbio dot mpg dot de
 D-44839  Eglisau, Germany
               http://nff.tulsifdd.uxu.wm/cxgp/bfvzd.mstn