Hallo
...hier und da war zu hören, dass es wohl einen richtigen Boom mit 
Kochsendungen im US-Tv gibt und dies schon Wirkung zu zeigen beginnen.
Also scheint sich da nach Jahrzehnten des krankfressens großer Teile der 
Bevölkerung, so langsam eine Einkehr zu beginnen!?
   In den Supermärkten, so beobachte ich auf unseren Touren, bekommt man 
eigentlich alles, auch das, was man hierzulande unter Ko-Kost versteht. 
  In wie weit man auf die Marken vertrauen kann, weiß ich nicht, das ist 
hierzulande schon schwierig genug. Wer sich die Mühe macht und auch das 
Kleingedruckte auf den Verpackungen liest, bekommt in den USA mehr 
Informationen als bei uns. An der "Hürde" trennen sich dann vielleicht 
auch die "Dicken" und die "Dünnen"!? In einer Naturheilkundlichen 
Zeitschrift stellte mal eine Autorin die Behauptung auf: Dummheit und 
fett werden gehören zusammen. (Pauschal ist das natürlich Unsinn, im 
Artikel ging sie aber speziell auf Fastfood und das Unvermögen einer 
erstaunlichen Anzahl von Menschen ein, die einfach nichts mehr selbst 
kochen können - so gesehen, gibts da schon Zusammenhänge.
Gruß Tim