Erst mal Danke für Eure Tipps.

Zur Konkretisierung unseres Reisewunsches:

Wir planen den Trip in ca. 4 - 5 Wochen zu machen.

Wie ich schon geschrieben habe, hat es in den vergangenen Jahren in den USA
auf diese Art und Weise zu reisen immer Spaß gemacht, längere Strecken muss
man halt immer wieder in Kauf nehmen, aber auch da gibts viel zu sehen.
Meine Sorge scheint sich zu bestätigen, dass es in good old Europe zur
Hauptreisezeit nicht möglich ist, am Nachmittag ins Hotel zu kommen und für
eine oder zwei Nächte ein Zimmer zu belegen. Ein Vorbuchen des gesamten
Reise kommt aufgrund der dann fehlenden Flexibilität nur als letzte
Möglichkeit in Frage.

@ Winfried: Im Burgbäck bin ich auch auf die druckWerk Gruppe gestoßen - Meliri
kenne ich, wie verhält es sich mit den anderen Hotels? Sinds das ähnliche (=
billigere) Preisklasse? Bietet diese Gruppe die von uns gewünschte
Flexibilität?

@ Magdalena: Vielen Dank für den Hinweis mit der Tour de France! Als nicht
Sportinteressierte hätte wir auf diese Veranstaltung voll vergessen und
wahrscheinlich vor Probleme gestellt!

Größe Oliver