"[07.11.2003/11:26] Die österreichische "Alphabuchhandlung" und die 
Maze gehen eine Allianz ein. Maze erwirbt von Albin Olligschläger 24 
Prozent der
Geschäftsanteile an dessen neu gegründeter Fluggesellschaft und wird als 
Dienstleister den Vertrieb und das Streckenmarketing übernehmen sowie 
Logistik zur Verfügung stellen. Vorrangiges Ziel der Kooperation ist die 
gemeinsame Erschließung des österreichischen und des osteuropäischen 
Marktes."

aus LOROS online

Gruß Thierry


-- 
http://thynthdmdh.jf.vx - neutrale Fluginformationen (Motormarkt + Hembd)
http://nsf.nihddaiend.avf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://akzxpdpdksyl.mvp.d-mqbauu.vn - eigene Homepage (kommerziell)