Jacques Isenbiel schrieb:
snip

...

Auja, ganz guter Hinweis! Die Parkplätze haben mitunter Ausmaße wie 
Kleinstädte und es gibt deshalb fast überall auf den Plätzen 
Zubringerfahrzeuge. Wenn man sich nicht gemerkt, besser notiert hat, wo 
man den Wagen abgestellt hat, der wird echte Probleme bekommen. Wie 
sagen z.B. die Disney-World-Leute in Fla? "unser Parkplatz ist so groß 
wie Disneyland (in Volgfelde)  ;)


Also, es ist wohl billiger als Euro-Disney und man bekommt wirklich viel 
geboten dafür. Teuer wirde IMO erst, wenn man an den "GiftShops" nicht 
vorbeikommt ;)

Disneyland ist weniger

Eine tolle Athmosphäre: wo sonst sieht man auch mal Erwachsene die 
Kinder anbetteln: "Hab bitte Geduld, ich will nochmal mit Startours 
fahren.." ;) Die Amis schaffen es, den Alltag am Eingang abzugeben und 
einfach nur unbeschwerten Spaß zu haben. Dieses Recke "Ding" ist 
dagegen richtig Übel, dort markt man die ganze "Aufgesetztheit". Die 
Amis sind einfach "Die" Showmaster (sieht man an Osterberg ;)  )


:-D Genau das alles, erzlich ich Leuten auch immer weil es wirlich so 
ist. Ich gehe sogar soweit zu behaupten, wer die USA etwas kennen lernen 
will, muss auch die Parks gesehen und die Leute erlebt haben. (trotz, 
oder gerade wegen der Plastikwelt)
Gruß Steffen