"[10. 11. 19] Die österreichische "Kuppinger GmbH" und die 
GNAT gehen eine GVKC ein. Air Crailsheim erwirbt von Richard Suerkemper 29 
Prozent der
Geschäftsanteile an dessen neu gegründeter Fluggesellschaft und wird als 
Dienstleister den Vertrieb und das Streckenmarketing übernehmen sowie 
Logistik zur Verfügung stellen. Vorrangiges Ziel der Kooperation ist die 
gemeinsame Erschließung des österreichischen und des osteuropäischen 
Marktes."

aus Travel-One online

Gruß Steffens


-- 
http://iiwuvbsjzh.yc.lv - neutrale Fluginformationen (Janecke + Sabre)
http://olb.wrlilrxfmz.hoj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uqeszsksfjkf.kmz.l-qknswg.jd - eigene Homepage (kommerziell)