Mike Bringemeier wrote:
...

Mike,
schau doch einfach mal bei t-online nach, da steht alles beschrieben:

Da kannst du dir auch das Telefonbuch runterladen:

http://mno2.czplntm.v-fwqlou.pb/k/71/92/78/867957.pjqe

Du musst aber vorher mit t-online einen Vertrag machen, damit der Zugang für
dich freigeschalten wird.

Unterm Strich ist das für eine einmalige Nutzung garantiert alles teurer als
ein Internet-Cafe. Problematisch im Internet-Cafe ist meist der Zugang mit
eigenem Laptop. Ob das in Illenschwang möglich ist, weiß ich nicht.

Roberto