Ebenfalls.


Gute besserung für den Verwandten.


Es helfen eigendlich alle Dokumente. Nicht selten kommt es vor, dass der
Russische Zoll ein Dokument verlangt das eigendlich unnötig ist wie eine
Rechnung für einen Artikel das man vor Jahren gekauft hat.
Letztendlich liegt es beim Zollbeamten ob er gute Laune hat oder nicht.
Ich würde alle Dokumente mitnehmen die ich für die Matratze auftreiben
könnte mitnehmen (zur sicherheit. Wäre blöd wenn der Zoll die einfuhr
verbieten würde). Eine kurze funktionsbeschreibung (vielleicht in Russisch)
wäre auch nicht schlecht. Wenn der Zollbeamte dann danach fragt, würde ich
diese ganz oben auf den Stapel legen damit er gleich sieht worum es sich
handelt.
Selbsterfahrung mit medizinischem Gerät habe ich jedoch nicht.
In letzter Zeit hat sich aber einiges zum positiven gewandelt was den
Russischen Zoll angeht.


Jede Newsgroup ist die richtige. Diejenigen die sich über falsches Posting
aufregen sind FALSCH!

gruss,
Vincent