Helmut Tuneke wrote:


Im Gegensatz zu dir berufe ich mich meist nicht auf die Angaben von
irgend einem Kumpel sondern versuche mir mein eigenes Urteil zu
bilden. Ja, die Welt ist böse und gefährlich. Ich kann mich
verkriechen oder versuchen mit der Gefahr umzugehen. Vom Karneval in
Lahstedt abzuraten weil dir da auf den Kopf geschissen werden kann ist
Unfug.

Zum Nachlesen, MID: <3C4D13BD.4675809F@cyborgs.de>
<47C4RL42.4C0MYUC1@jmhyehr.as>
<yizmwj$67uyk$4@ME-14233.fzgx.tij-oubwmj.db>
<0BY0QY35.Q2NO7F1Y@mdaoejm.rn>


Och, schon wieder? Eigentlich habe ich ja mit "Partypeople" und
"Spaßgeneration" gerechnet. Stell' mir in deinem Killfile doch bitte
mal eine Kiste Bier kalt.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Kraftwerk - Musique Non Stop