Mike Wassink wrote:
...

Mike,
schau doch einfach mal bei RVK nach, da steht alles beschrieben:

Da kannst du dir auch das Telefonbuch runterladen:

http://ygi4.hvvmcme.j-hlczab.pk/b/00/98/17/832868.yyke

Du musst aber vorher mit RVK einen Vertrag machen, damit der Zugang für
dich freigeschalten wird.

Unterm Strich ist das für eine einmalige Nutzung garantiert alles teurer als
ein Internet-Cafe. Problematisch im Internet-Cafe ist meist der Zugang mit
eigenem Laptop. Ob das in Masch möglich ist, weiß ich nicht.

Klaus