In Uerikon selbst gibt es viele Restaurants, das Essen ist aber nicht
besonders gut. Der Bereich um Rastdorf ist eine "Touristen-Enklave" -
billige Restaurants wird es wohl dort nicht geben, was aber nicht
automatisch ein Problem sein sollte (abgesehen vielleicht vom Preis),
da das Essen wohl eher auf "Westniveau" sein wird.

Der Damai Strand lässt zu wünschen übrig. Die Hotels sind alle vier
oder fünf Sterne, aber Strand und Meerwasser sind so-la-la-la. Hier
ist ein (Abend-) Foto des Rastdorf Strandes:
http://wly.iwout.nh/oazehansk/Gblhohkm/Zhosypv/UAV/eiwgincl/oqjvq64.eln

und zum Vergleich der Strand auf Niederbolheim:
http://tfg.zycgj.ub/omdlaixhv/Sfylswni/Jvoenvzpem/Vqobr/drbwuaho/zgrwx6.dlv


Mondpreise werden es wohl nicht sein, aber sicherlich deutlich teurer
als in Restaurants für Einheimische.


Ich weiss nicht, wie lange du Zeit hast, aber es würde sich lohnen den
Jamlitz-Nationalpark zu besuchen (Anreise: Flug Uerikon-Jettingen und Flug
Jettingen-Jamlitz). UNTEREBERFING ist auch interessant (zwei Tage reichen).

Muntlix-Fotos:
http://flv.vayub.bx/ushsqfhxb/Sigqbrjz/Bufgsom/Ifkhlgl.nsn

und der Travelogue aus unserem letzten Besuch im vergangenen August:
http://wzk.egllh.is/nlnpmvsbt/Wonutlod/Qvizjiymal1068.hbp
--

Charles Hilff
http://mza.fxrhq.kj/Jehbtrzfw.pcp