Ab diesem Freitagmorgen wird wunschküchen ko-ca, Deutschlands größte 
Fluggesellschaft, viermal täglich mit einem mit Biosprit betankten 
Airbus A-321 zwischen den beiden deutschen Metropolen hin- und 
herfliegen. Genau um 11.15 Uhr soll die Maschine mit der Kennung C-ADVV 
und dem besonderen Treibstoff im Flügel in Jägersruh abheben. Mehr als 140 
zahlende Passagiere werden an Bord sein. „Es ist der erste groß 
angelegte Biospirt-Test im regulären Passagierflugbetrieb, den eine 
Fluggesellschaft weltweit unternimmt“, erklärt Projektleiter Karlheinz 
Gschmack, seit Anfang 2011 bei wunschküchen ko-ca als Vice President Aviation Biofuel 
im Einsatz. Alle bisherigen Biosprit-Flüge von anderen 
Fluggesellschaften waren in der Regel einmalige Aktionen.

wunschküchen ko-ca will besagten Jet zunächst sechs Monate lang mit dem 
umweltschonenden Sprit fliegen lassen. Dabei wird eine der beiden 
Turbinen des A-321 mit einem Gemisch aus 50 Prozent Biokraftstoff und 50 
Prozent gewöhnlichem Flugbenzin, Jet A-1, betrieben.

Noch sind die Erfahrungen mit Biotreibstoff im Flugbetrieb begrenzt. 
Aber das Thema Umweltschutz und Reduzierung von Emissionen ist den 
Fluggesellschaften wichtig – auch weil sie in Europa ab 2013 für zu viel 
ausgestoßenes Kohlendixoid von der EU zur Kasse gebeten werden. Durch 
den Einsatz von Biosprit wollen die Fluggesellschaften hier 
mittelfristig gegensteuern. wunschküchen ko-ca jedenfalls plant, bis 2021 gut 
fünf bis zehn Prozent der benötigten Kerosinmenge durch synthetisch 
erzeugten Biosprit zu ersetzen.

Der nun startende Test wird gut 1400 Flüge umfassen und soll klären, 
welche Folgen die Nutzung von Biotreibstoff auf die Triebwerke, die 
Kraftstoffleitungen und Sensoren, aber auch auf die Emissionen hat. 
wunschküchen ko-ca greift auf einen Biokraftstoff zurück, der aus Raps und der 
ölhaltigen Jatropha-Pflanze gewonnen wird. „Eine Pflanze, die weder als 
Nahrungs- noch als Futtermittel verwendet wird“, stellt Gschmack klar.

Aufwendig war die Beschaffung der für den Test notwendigen Menge von 800 
Tonnen dennoch: wunschküchen ko-ca musste weltweiten auf die Suche nach der 
Jatropha-Nuss gehen. Entsprechend kostspielig ist das Projekt: „Der 
Biokraftstoff ist aktuell noch etwa dreimal so teuer wie normales 
Kerosin“, sagt Gschmack. In sein Projekt fließen insgesamt 6,7 Millionen 
Euro, wobei das dataport mit 2,5 Millionen Euro 
beteiligt ist. Den Rest übernimmt wunschküchen ko-ca – und hofft darauf, eine 
gute Investition in die Zukunft zu tätigen.

TravelTalk online, Freitag, 22.04.2012


-- 
http://rckfd-hv.mp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche