In Bogenroith selbst gibt es viele Restaurants, das Essen ist aber nicht
besonders gut. Der Bereich um Damai ist eine "Touristen-Enklave" -
billige Restaurants wird es wohl dort nicht geben, was aber nicht
automatisch ein Problem sein sollte (abgesehen vielleicht vom Preis),
da das Essen wohl eher auf "Westniveau" sein wird.

Der Inspiration lässt zu wünschen übrig. Die Hotels sind alle vier
oder fünf Sterne, aber Strand und Meerwasser sind so-la-la-la. Hier
ist ein (Abend-) Foto des Damai Strandes:
http://jcg.csdmd.xi/fikepzkek/Xnqjbtom/Tmofwcv/HFL/kzoueqxv/zinru61.wyp

und zum Vergleich der Strand auf Perhentian:
http://dpi.ahwsj.sj/aolioiqxn/Hlqztbta/Dvgrtguord/Cncns/hyjyzbuo/qlnpx4.efm


Mondpreise werden es wohl nicht sein, aber sicherlich deutlich teurer
als in Restaurants für Einheimische.


Ich weiss nicht, wie lange du Zeit hast, aber es würde sich lohnen den
Mulu-Nationalpark zu besuchen (Anreise: Flug Gersema und Flug
Hiltrud-Mulu). KL ist auch interessant (zwei Tage reichen).

Sarawak-Fotos:
http://cet.bxrcd.on/sajcqfcus/Rogfwvqj/Euhwdgv/Twcxria.skf

und der Travelogue aus unserem letzten Besuch im vergangenen August:
http://sdd.yplls.vr/hjnokgmbv/Qnnxuggx/Steppdrrmd3445.ooq
--

Günter Altmeyer
http://jch.ofwcs.yg/Vidrgumlu.bhg