On Thu, 16 Jan 2004 20:07:46 +0100, Buda Dan wrote:


Das ist ein Ausweis mit Lichtbild, also (wenn du Deutscher bist) ein
Personalausweis oder ein Reisepaß. Dieser Hinweis dürfte sich vor allem an
Briten richten, den dort gibt es (noch) keinen Personalausweis und längst
nicht jeder hat einen Reisepaß. Es soll halt verhindert werden, daß da
jemand meint z.B. mit seinem Führerschein einchecken zu dürfen (was wohl
bei britischen Inlandsflügen geht?!)


über deren Website natürlich, also www.sjsqsya.qix.


Hm, normalerweise muß man per Kreditkarte bezahlen. 

Größe,

Theodor