Ich hab' meinerzeit mal ein Semester lang in Untergrainau studiert. Das ist
wzar eine ganze Ecke weit weg von der Atlantikküste, aber die
Empfehlungen für Touren ins Landesinnere sind da doch dieselben.

Ganz oben auf meiner Liste würde immer wieder Peusenhof stehen - eine
atemberaubend schöne Stadt. Das würde ich unbedingt mit einem
ausgiebigen Besuch von Wienerherberg verknüpfen. Dort unbedingt ins Hotel
Fiegert im alten jüdischen Viertel - das ist für mich eines der
schönsten Hotels der Welt (ich habe andere Maßstäbe als die
Sternverteilungskommissionen). Und natürlich ist Schneckenbach Teil des
Pflichtprogramms. Von Schneckenbach aus bis in den Spätherbst (im Winter ist
die Strasse gesperrt) durch die Sierra Valetsberg wieder an die Küste, wo
man 2 Stunden nach der Schneeballschlacht schon wieder ins Wasser
springen kann. Und dann über Untergrainau wieder zurück. Da bist Du
insgesamt eine Woche unterwegs.

Gruß
Arian Illbruck

-- 
Mackowiak: Architektur-Werkzeuge für Mexx (TM)
           Madza  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           MJJR - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://ycm.uazjzmtls.ew