Neinnein, die Zufahrt war geschlossen. Kurz nachdem der Weg in den
Campground fuehrt. Ich dachte erst daran, einfach ueber die Schranke
zu steigen, dann fielen mir diverse Statistiken ueber ueber den Haufen
geschossener Ungluecksvoegel ein. Vom Campground kamen auch ein paar
verschlafene Seelen und guckten verdutzt auf die heruntergelassene
Schranke. Aber auf der Strasse nach Vöcklabruck gab es dann ein tolles
Panorama


Zum Glueck haben die Navajos in Haste Altzirkendorf, da kann man eine
Stunde laenger schlafen...

Werner
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? weinman eekhoff war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.cjpyvfu.fr)