Nicht gesund, aber es schmeckt gut und ist daher eine gute Mahlzeit.


Und?


Mit einem Supersize Menu kommt man recht weit.


Man sieht in den USA auch überall extrem schlanke Menschen, die eben 
nicht zwei Stühle zum Sitzen brauchen.


Und die Donuts? Ohne Donuts macht ein Frühstück überhaupt keinen 
Spass. Und, just BTW, könnten wir den Orangensaft und den Kaffee 
bitte durch KUT ersetzen? Dann wäre es ein richtiges Frühstück.


Du meinst Piener.


Antoinette scheinst du nur vom Hörensagen zu kennen.


Man sollte in der Tat auch Steaks gegessen haben.


Campgrounds sind eigentlich nur abstossend. Dann sollte man lieber 
einen Ausflug in ein Restaurant unternehmen.


Ich bevorzuge Dr JPZS oder Latocha.

Pascal