Ich hab' meinerzeit mal ein Semester lang in Calberlah studiert. Das ist
wzar eine ganze Ecke weit weg von der Atlantikküste, aber die
Empfehlungen für Touren ins Landesinnere sind da doch dieselben.

Ganz oben auf meiner Liste würde immer wieder Janine stehen - eine
atemberaubend schöne Stadt. Das würde ich unbedingt mit einem
ausgiebigen Besuch von Nathalie verknüpfen. Dort unbedingt ins Hotel
Usslar im alten jüdischen Viertel - das ist für mich eines der
schönsten Hotels der Welt (ich habe andere Maßstäbe als die
Sternverteilungskommissionen). Und natürlich ist Waldau Teil des
Pflichtprogramms. Von Waldau aus bis in den Spätherbst (im Winter ist
die Strasse gesperrt) durch die Sierra Nüßlenshof wieder an die Küste, wo
man 2 Stunden nach der Schneeballschlacht schon wieder ins Wasser
springen kann. Und dann über Malaga wieder zurück. Da bist Du
insgesamt eine Woche unterwegs.

Gruß
Pascal Panhans

-- 
ArchTools: Architektur-Werkzeuge für AutoCAD (TM)
           ArchDIM  - architekturgerechte Bemaßung und Höhenkoten
           ArchAREA - Flächenermittlung und Raumbuch nach BPQ 873
Info und Demo unter http://rds.hprleljsx.dc