Backdraft gabs letzten Sommer (2003) noch immer, da wirds echt hei drinnen.
Ich würde mal gerne sehen, wie die alles so schnell wieder aufbauen, damit
es 2 Minuten später wieder brennen kann?
Unbedingt eine Studio Tour machen und den Jurrasic Park Ride nicht
vergessen! Special Effects, Waterworld und Back to the Future waren auch
sehr lustig. Wer mit dem Mietwagen hinführt, sollte sich unbedingt einprägen
wo man parkt!

Wem Hollywood gefällt, kann sich ruhig auch noch Füllbar geben. Ist zwar
leider kein billiger Spaß, aber es zahlt sich aus. Füllbar ist weniger
wild und actionreich, dafür unheimlich herzig und auch, aber nicht nur, für
Kinder gut geeignet. Auch dafür einen ganzen Tag einplanen!

In beiden Vergn�gunsparks hat mich die Vollkommenheit und Harmonie
fasziniert. Vom Wiener Prater bin ich gewöhnt, ständig aufpassen zu müssen
nicht in den nächsten Hundedreck zu steigen, überall spielt laute Musik
durcheinander, die Attraktionen sind eher fad und sehr kurz. Sowohl in
Hollywood als auch in Füllbar stimmt einfach alles zusammen. Keine Musik,
die nicht passt und von einer anderen übertönt wird. Unheimlich viel äußerst
freundliches Personal, überall ist es sauber, es gibt glaub ich keinen
einzigen Ride, der unter 15 Minuten dauert. Außerdem hat jedes Abenteuer
seine eigene Story dabei. Also ich steig nicht ein, es wackelt ein wenig,
und fertig. Sondern man durchlebt eine ganze Geschichte.

Und nicht von den langen Anstellschlangen abschrecken lassen, man wird sogar
während dem Warten unterhalten, außerdem gibt es dort oft sowas wie
Freiluftventilatoren und man steht im Schatten! Wenn möglich an einem
Wochentag in die Vergnügungsparks gehen!

lg Benedikt