Alwin T. Depeweg schrieb:

Hallo
  Jeder ist, was er isst!


Warum um alles in der Welt sollte ich mir die Freude nehmen, mit ein 
paar Leuten am Standplatz, am Lagerfeuer, am Pool, am Whirpool, im 
Waschsalon oder wo auch immer, zu plaudern!? Ich brauche allerdings auch 
nicht das Gefühl bedient zu werden, um mich wohl zu fühlen und mir sind 
die Restaurants auf Dauer zu teuer. Für 1 Besuch dort kann man 2 Tage zu 
zweit wie die Made im Speck leben wenn man sich in der o.g. rustikalen 
Art selbst versorgt. Nachteil: Wieder zurück in DE jammert man über die 
Schuhsohlen die man hierzulande als Steak verkauft ;)
Gruß Tobias