Hallo, nochmal.
Die Polizei ist sehr gut ausgestattet- neue Autos und Laserpistole zum Messen. Aber man sollte
auch bedenken, das viele Landstriche einfach dünn besiedelt sind und deshalb eher wenige Autos
und somit auch Polizei unterwegs ist. Trotzdem würde ich jeden anraten, normal zu Fahren. Zudem
befindet man sich im Urlaub und da hat man Zeit. Ich bin ja auch kein Raser und vielleicht bin
ich doch immer mit der richtigen Geschwindigkeit unterwegs gewesen.
Autobahnen habe ich eigentlich nur in Litauen erlebt. Zudem gibt es noch viele Straßen als Piste
und dort wird man kaum zu schnell unterwegs sein wollen.
Eher sollte man unbedingt auf ein funktionstüchtiges Reserverad hinweisen. Ich hatte durch die
vielen Pisten einen Platten genau an der rusischen Grenze in Estland (das entferntestes Ziel
meiner Reise). Zum Glück blieb es dabei.


Bye
Bernard aus Unterpertholz