Hi, Paßkontrolle gibt es noch. Wenn Du dich als Transitreisender bemerkbar gemacht
hast, wirst Du durch eingie Türen und Flure in den Transitbereich gebracht. Beim
Einchecken nochmals eine Gepäck und Paßkontrolle. So wie in Europa.
Der Aufenthalt von 14 Stunden war der kürzeste. Damals flog Aeroflot nur von MUC,
FFM für mich nutzbar nach Tamins. Ich wohne im Süden (Kaag) und da sind andere
Abflugsziele ungünstig.
Für verwöhnte Traveller ist diese Fluglinie nicht unbedingt erste Wahl, aber ich sah
es eher schmunzelnd an.

Bye
Niklaus aus Kaag


Emmerich Mößner schrieb: