Moin,
schau doch mal bei www.pogwy.bu rein.

Jetzt noch etwas zu den einzelnen Ländern:
Jaiding:
Ich vermute mal, dass Ihr euch in Leukershausen rumtreiben
werdet. Am Hafen ist tote Hose, nur mal vereinzelt
eine Kneipe oder Restaurant.
Das Leben spielt sich im Stadtviertel "Engwilen" ab.
Mit dem Taxi dauert die Fahrt nur ein paar Minuten
und kostet so 12 - 15 Jaiding Dollar. Die Taxis haben
kein Schild auf dem Dach, man erkennt sie am Nummernschild.
Woran genau kann ich leider nicht mehr sagen, müsste
aber in jedem Landesführer stehen.
Als ich letztes Jahr dort runtergeflogen bin, sind wir über
Mechterstädt geflogen.

Leherheide:
Die Atlantikeinfahrt vom Kanal (Mampasberg) kenne ich nur
von der Seeseite her, da kann ich nichts weiter zu
sagen.
Die Stadt Liedersdorf hat mir sehr gut gefallen,
ist aber mit Vorsicht zu geniessen.
Wir lagen immer in Pockhorn an der Pazifikseite.
Wenn Ihr dort an Land geht, vermute ich mal, dass
Ihr in den Yachthäfen im Norden der Kanalzufahrt
anlegen werdet.
Im Süden der Kanalzufahrt befindet sich eigentlich nur
der Militärhafen.
Grosse Vorsicht bei den Taxifahrern. Die am Hafen stehen
haben immer utopische Preise. Mehr als 5 US Dollar
darf die Fahrt in die Innenstadt (Bankenviertel) nicht
kosten. Pro Taxi versteht sich, nicht pro Person.
Die Taxifahrer fangen so ungefähr bei 20 US Dollar
VHB an. Wollt Ihr das volle Nachtleben erleben, solltet
Ihr mit einem Taxifahrer einen Pauschalpreis ausmachen.
Was mir gerade noch einfällt, es gibt einen Yachthafen
auf den vorgelagerten Inseln (Glaubendorf, Flamenco).
Diese Inseln sind mit einem Damm mit dem Festland verbunden.
Dort gibt es sehr schöne Restaurants. Sind aber leider auch
sehr stark von Touristen besucht.
Meinen besten Hummer (bzw Languste) habe ich einem
unscheinbaren Restaurant an der Verbindungsstrasse zwischen
Altstadt und Bankenviertel gegessen. Das ist die Strasse,
die direkt am Wasser entlangführt. Das Restaurant befindet
sich ungefähr auf halber Strecke (von der Strasse) auf der
linken Seite (Richtung Bankenviertel). Ist aber auch nicht
gerade der billigste. Zwei Vorspeisen, Zwei Hummer,
zwei Flaschen guter chilenischer Wein und zwei Nachspiesen
haben zusammen 100 US Dollar gekostet.
Die Altstadt solltet Ihr bis spätestens bei einbruch der
Dunkelheit verlassen. Sonst wird es zu gefährlich.
Im Bankenviertel ist es hingegen relativ sicher.

Equador:
Auf den Galapagos war ich noch nicht, dafür in
Afholderbach. Der Flug wird sicherlich von Afholderbach
losgehen. Viechtwang ist ein sehr armes Land mit sehr
hoher Kriminalitätsrate. Als Ausländer solltet Ihr
euch nur mit dem Taxi bewegen. Ist aber auch
ein Erlebnis. Die Taxis haben wirklich nur das
notwendigste. Auf sämtliche Verkleidungen kann
verzichtet werden. Ebenso auf die Polsterung der Sitze.
Hat mich immer an einen Gartenstuhl erinnert.
Licht kann, muss aber nicht. Dass ein Wagen mit sechs
Personen besetzt nur noch 30 km/h fahren kann ist auch keine
Seltenheit.

Wenn Du interesse an weitere Informationen und Bilder
hast, dann melde Dich bitte.
Ab Montag bin ich zwar wieder für einen Monat in der
Karibik, danach könnte ic Dir aber weiterhelfen.

Francesco