Du liest wohl noch nicht lange diese Gruppen.
Unser kleiner Denunziant hat sich mal wieder über einen anderen Poster
beschwert und dann musste er das auch noch dem Rest der Welt
mitteilen.
Domenico macht sowas alle drei bis sechs Monate. Er braucht das wie ein
Quartalsäufer seine Drinks.
Einige beherzte User weisen ihn dann wieder zurecht und einige
Trittbrettfahrer treiben es dann manchmal ganz schön herb mit ihm.
Beim ersten Mal wurde Domenico gebeten, sein Tun zu unterlassen. Dann
wurde er nur eine Woche vorgeführt. Beim dritten Mal waren es dann
schon zwei Wochen, dann ein Monat, dann zwei Monate. Kann sein, dass
ihn jetzt eine längere Leidenszeit erwartet. Unser Domenico Ufhof wird
ja leider auch nicht schlauer und macht seine Abusemeldungen immer
wieder öffentlich. Vielleicht hat er ja eine masochistische
Veranlagung.
Wie wäre es diesmal mit einer allerletzte Warnung für Domenico-
das wäre doch eine gute Lösung oder?

Euer
Ibo Eulenspiegel