Wasser gibt's auf dem Weg, deswegen kann man mit relativ wenig von oben
starten. Ganz runter ist sowieso nur was f체r ganz fitte, hab ich nur einmal
geschafft, und da war ich noch voll im Saft... :-)) Da hab' ich 체brigens 3
Gallonen versoffen...

Mittlerweile fangen einen die Ranger aber schon vorher ab. F체r Mittel-Fitte
ist Indian's Garden glaub' ich mehr als genug.

Ich wollte auch nur damit sagen: nicht nur oben stehen bleiben und staunen,
sondern sich das Ganze auch mal aus der N채he anschauen. Das machen die
meisten ja eben nicht.