Moin, moin Leopold

Sicher, aber der Stempel ist echt und kein Fake. Es ist das Problem des Beamten der das
Visum in meinen Pass heftet und nicht das meinige.
Wie schon mal geschrieben, man macht es aus Bequemlichkeit und nicht weil man anders kein
Visum erhalten würde.
Im übrigen bringen die, nach Eurer Definition illegal in Thailand lebenden Farangs Geld
ins Land. Sei es das sie indirekt Steuern zahlen oder aber auch nur ihre Renten oder
sonstigen Einkünfte in Thailand lassen. 
Nicht "könnte" es ist es.
Man reist legal aus und man reist legal wieder ein.
Nur das viele Farangs keine Arbeitserlaubnis haben, und doch irgend welchen Geschäften
nachgehen. Die haben halt eine Freundin oder einen Freund.
Aber wo kein Kläger da kein Richter. Das ist hier nicht anders.

Bis denne
Oswald