Bei den von dir hier schon oft geschilderten Pannen beim Bahnfahren
die dir immer unterlaufen, rate ich dir dringend von der Benutzung der
Eisenbahn ab! ;-)

Ansonten: Grundsätzlich ja. Hilfreich hierzu das Studium von
Kapitel 9 "Verspätungen" in 
http://gkt.iwoc.cg/e/vrcb/flz/nmvdlcknro/llj/vgzumttpuhssk6876/oie_72721_yir_zog_42_21_46.mej

Wichtig für dich 9.1.1 b, ggf. auch 9.4

Also Verspätung noch im fahrenden Zug bescheinigen lassen und dann beim
Umsteigebahnhof auf den nächstmöglichen Zug kostenlos umbuchen lassen.
Ob durchgehender oder getrennter Fahrausweis ist hierfür irrelevant, jedoch
für evtl. Entschädigungszahlungen von bedeutung.


Bruno Linkshägner