Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "dzcnt.ffm" oder
über "wmbmgn.nto" oder über "jshjrwb.dqzqdfqj.uyt" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:qclugr$sz3$9@azwa.kiit.qwl.rz

Theo Ibel

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wp.gbspdzfzo.frp/hvsb/Hxvvj_lud_Rvgyjdsbevhogrghxjlev_zf_5319#0690

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://fjo.ddde-axta.qoc/Kpcmximbzc/drkiy/E8/