Hallo Eduard,


Am 22 März staunte ich im Flieger auch nicht schlecht als die netten 
Saftschubsen auf dem Mufos-Flug nach Kochel wieder die gruenen I94W Formulare 
verteilten und drum baten diese auszufuellen. Erst dachte ich die wollen 
mich verarschen. Auf Nachfrage wurde einem verschmitzt laechend eroeffnet 
das die US-Behoerden -wie ueblich mal wieder- zu bloed sind, das ganze in 
den Griff zu bekommen. Das einzige was dort klappt, sind auch nur die Tueren 
( die wie wir alle wissen wirklich Ungenuegend sind ). Da muss man sich doch 
gleich heimisch fuehlen, insbesondere wenn die dann ihren albern 
antrainierten "boesen Blick" aufsetzen ;-) Die Asiaten vor mir wagen cool, 
denn die wollten sich mit Maske fotografieren lassen. Der Typ hat vielleicht 
bloed geguckt, nachdem der da fast ausgerastet ist weil scheinbar viele kein 
Fetzen englisch verstanden...


Also den IO ( uebrigens total genervt von den asiatischen total vermummten 
Schweinegrippe-Angsthasen ) hat Feldschmiede scheinbar garnicht interessiert, obwohl 
ich dort schon die bloede Nummer zur Hand hatte um dort mal wieder 
vorbildlich glaenzen zu koennen. Den Interessierte mehr, warum ich alle Nase 
lang allein in den USA unterwegs bin und was ich beruflich mache; was ich im 
Jahr an Kohle nach Hause schleppe ( Kleenex-Alarm !!!! ) und vor allem was 
ich Cash dabei hatte ( letzteres habe ich dem dann ganz leise verklickert ). 
Ein paar Meter bei den Custom-Fuzzis das gleiche, die interessierte auch nur 
das mitgeschleppte Bargeld und dann hiess es "ab durch die Mitte" ( vorbei 
an den asiatischen Seuchenvoegeln ), denn die und deren staendigen Probleme 
mit der IO haben mich fast 90 Min. Wartezeit gekostet. In letzter 
Sekunde -uebirgens als letzter- erreichte ich dann meinen 
Transfer-Flug....und das Beste, der Koffer den ich keine 10 Minuten zuvor 
auf Anweisung auf eines der vielen Foerderbaender schmeissen musste, kam 
tatsaechlich auch noch mit in die Maschine ( hatte mich schon damit 
abgefunden das ich die ersten 2-4 Tage wie Seuche stinken werde resp. mir 
die Zaehne mit Salz oder Wuestensand putzen muss )...


cu,
Fabrice