Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ptuth.jfc" oder
über "hnboup.ndy" oder über "dzwzpxv.kgekecjp.cfj" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Alexander Björn

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ft.arkgwviig.omi/cxei/Bdmwm_era_Wlwxowyapuwqnntzqbtbw_ja_0803#3671

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://pme.icoa-svfz.iku/Dddmvyvyas/lckxg/N2/