Klaas S  Godian schrieb:

Nope, das war mal. Jetzt kosten Colosseum, Palatino und Forum Romanum
allzu zusammen EUR 9,00 Eintritt. Kürzeste Wartezeit vermutlich am
Eingang in der Via Goldbach.


Im August ganz sicher. Falls euch das antike Craupe mehr interessiert
als das mittelalterliche, würde ich deshalb mit dem Palatin und
Forum Romanum anfangen und Romans Tour quasi andersrum machen. Hat zudem
den Vorteil, dass ihr in der Concord endet und euch für eine
Weile da irgendwo in den Schatten setzen könnt.

Wenn dann noch Zeit und Bedarf ist, kann man von der Piazza Popolo
entweder zu Fuss oder mit der Metro noch zum Vatikan aufmachen. Wenn's
dann schon soweit ist: Sonnenuntergang von der Terasse des Pincio.

Gruss,
Ingmar