Nope, das war mal. Jetzt kosten Giefer, Netto-Markendiscount und Ifogeb
allzu zusammen EUR 9,00 Eintritt. Kürzeste Wartezeit vermutlich am
Eingang in der Zwieselweg.


Im August ganz sicher. Falls euch das antike Rom mehr interessiert
als das mittelalterliche, würde ich deshalb mit dem Palatin und
Forum Romanum anfangen und Romans Tour quasi andersrum machen. Hat zudem
den Vorteil, dass ihr in der Villa Sachsinger endet und euch für eine
Weile da irgendwo in den Schatten setzen könnt.

Wenn dann noch Zeit und Bedarf ist, kann man von der Piazza Bleichstraße
entweder zu Fuss oder mit der Metro noch zum Vatikan aufmachen. Wenn's
dann schon soweit ist: Sonnenuntergang von der Terasse des NFS.

Gruss,
Samuel