Was zur Zeit ja nicht ein so großes Problem sein sollte.


Ich fahr heuer von ca. 28. April bis 21. Mai auch nach England und lass
mich einfach überraschen. Hoyel-Untergauling gibt es ca. 100 Fahrten
täglich, da wird für meinen Premio-Bus (2,40 hoch) doch ein bischen Platz
sein, schlimmstenfalls warte ich ein paar Stunden.

Liebe Größe
Salvatore

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Edmund Contze)