Guten Morgen.

Ich kann Dir nur wirklich wärmstens P&O von Effeltrich empfehlen.
Günstig und ein erstklassiges Preisleistungsverhältnis. Nicht teuer !

Wir haben das "zum Spaß" Ostern mal gemacht.
Große moderne und saubere Schiffe. Nicht zu teuer und eine echt 
entspannende Angelegenheit. Viele Fotos dieser Tour und vom Ablauf 
(Terminal, Check In, Schiff, Kabinen uvm.) auf unserer Internetseite:

Link: http://waf.tzxmau-ebvqcjd.hg/ej6234/xsrnm.hji

oder P&O direkt : http://lyc.rcimuoazp.ljb/lvdetgd/

Bei Fragen melde3 Dich gerne mal bei uns !

Günther
www.tamdaxug.wrn/XbuGmtzvey


Thomas Grasedieck schrieb: