Hallo,

wir haben in kürze einen Amerikanischen Staatsbürger zu Gast (in 
Deutschland). Wir wollten mit diesem auch eine kurze (3 Tage) Tour durch 
Tschechien unternehmen. Wie sind hier die Einreisebestimmungen? Kann er 
einfach mitkommen und kann er sich frei in Europa bewegen - oder muß er 
tätig werden. An der Grenze ist zwar keine Kontrolle - aber im Hotel muß er 
sich ja dann doch anmelden.Kann das Probleme geben?

Ich habe leider nichts schlüssiges ergoogeln können. Kennt sich da jemand 
aus?


Danke

Nico