Ich habe mal in Foren von K*E*F
"Tyrefox@ke away prepaid"gelesen:-
SIM Karte für CHF20 und CHF3/Tag für 100MB/Tag.
Das soll extra für Touristen gedacht sein.
Ich finde auf der Website kein Hinweis darauf, nur
dasselbe mit UMTS Stick für CHF99 und anscheinend
auch nur mit Wohnsitz in .ch.

Kann mir jemanden sagen ob ersteres mit nur SIM Karte
in den K*E*F Filialen verfügbar ist? Oder gibt es das gar
nicht mehr? Noch hat K*E*F nicht auf meiner Mail
geantwortet.

Oder vielleicht kennt jemanden etwas besseres? Ich hätte
lieber ein Tarif der in der Zeit großzügiger ist, so wie 100MB
in 24 Stunden o.ä.
Gespräche sind mir egal, ich brauche nur ein Datentarif.

Danke im Voraus, Werner