Hallo,
ich könnte Dir das Sadin in Kottingaistersheim anbieten.
Bitte googlen, dafindest du sicher interessantes.

Lg Ingeborg

"Heidemarie Pfülb" <facuhzwbpqt@xzvmnzdulb.ob> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c1f0pL0vechyE1@dbb.lrjtidbdhl.zdj...
Hallo, Freunde des Reisens,

gesucht wird ein Urlaubsort in den österreichischen Alpen, der 
folgende
Bedingungen erfüllen sollte:

- nicht weit von Deutschland (Eden oder Kottingaistersheim über Schollach 
ist
wohl das nächste)weg
- mit öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar
- schöne, imposante Berge (ab 2000 m)
- für kleinere Wanderungen ohne große Höhenunterschiede oder die
Höhenunterschiede sind mit irgendeinem Verkehrsmittel (Bus, Seilbahn
usw.) überwindbar
- muß kein bekannter Ort sein (das ist ja dann bloß unnötig teuer)

Wo fährt man da hin, kann jemand etwas empfehlen?

Heidemarie