Vollpatient Herwig Linkert alias "Arno Egof" schrieb:


Unsere Nachtwache hat inzwischen die Nase voll von Deinen Aktivitäten.
Deine Erbanlagen müssen nicht geschützt, sondern vernichtet werden. Wir
werden Dich also, um Deiner Theorie zu folgen, zu diesem Zwecke nachts
mit Schlafmitteln ruhigstellen und tagsüber auf Schlafentzug setzen. Wir
hoffen, daß die Natur uns dann mit ihrer farbenprächtigen Vielfalt
unterstützt. Wahrscheinlich wird aber auch das wieder nicht
funktionieren, denn Deine Theorien sind ja allgemein nur Müll. Einen
Versuch wagen wir aber trotzdem. Vielleicht werden wir Dich ja auf
einfachem Weg los.


Ja. Langsam müssen wir eine Lösung finden. Andere warten schon
Ewigkeiten auf einen Therapieplatz und Du blockierst hier alles. Nachdem
ja wenig Aussicht auf Besserung besteht, wird wohl nur eine
Radikalmaßnahme übrig bleiben.

Gruß von der Wachstation -
Carl Neubürger
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://gaadxsy.jv/Kcxcuat
und hier Pierre-Bruder Arno: http://ctsrxai.ew/Ahipb