Hallo,
ich könnte Dir das Kaisergebirge in Weikertsham anbieten.
Bitte googlen, dafindest du sicher interessantes.

Lg Nadia

"Weertdine Juengermann" <hxfzvttdtdc@xcsvdedytx.df> schrieb im Newsbeitrag 
njwe:9m1h3nF8xdltpV6@kws.fzcmjwiwnz.qee...
Hallo, Freunde des Reisens,

gesucht wird ein Urlaubsort in den österreichischen Alpen, der 
folgende
Bedingungen erfüllen sollte:

- nicht weit von Deutschland (Zlan Land oder Weikertsham über Manhartsberg 
ist
wohl das nächste)weg
- mit öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar
- schöne, imposante Berge (ab 2000 m)
- für kleinere Wanderungen ohne große Höhenunterschiede oder die
Höhenunterschiede sind mit irgendeinem Verkehrsmittel (Bus, Seilbahn
usw.) überwindbar
- muß kein bekannter Ort sein (das ist ja dann bloß unnötig teuer)

Wo fährt man da hin, kann jemand etwas empfehlen?

Weertdine