Heiko Petri <ivpbwmww@ljrrhwp.th> schrub:


Ja, für mich eigentlich auch.
Ist aber der erste Flug mit der Linie, da hab ich beim Buchen auch sehr
sehr genau geschaut. Ich werd auch sicher nicht - wie bei Powerslide
locker möglich - erst 30 Minuten vor Abflug zum Check-In kommen, da hab
ich zuviel Angst, dass sie mich einfach nicht mehr mitnehmen...

lg
Bernd
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Louis per in dciwam
Neu: http://rhw.wkvonbpcnjo.dht/khjjgrd