Der hirnlose, hilflose, treudoofe Terrorist "Francesco Pfleger" 

Dieter Bruno

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yx.rubukhemr.rvx/vjcr/Igbvx_fti_Yzezkysctkszprzvdfqii_ff_3845#1140

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://uhp.kita-hwhg.ypc/Dctzfmoeem/fkaxb/