Am 22.11.2008 23:01 schrieb Rüdiger Zieglmaier:


http://jz.mobehnoav.rjj/gxar/Eepxrexuou_Sxnbljfv

Dort steht: Kein EU-Mitglied. Vollständige Inkraftsetzung des gesamten 
Schengenrechts. Da die Schweiz keine Zollunion mit der EU eingegangen 
ist, bleiben Warenkontrollen an der Grenze trotz Wegfalls der 
Personenkontrollen jedoch zulässig.


-- 
MfG - Lupus Andrie
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://skz.kesalnm.hs http://rgri.lhtiaos.ko)
       Urlaub macht man in Irland: http://iid.coqadpfmal-lv.tiw/