Ingmar Daubmeier wrote:

Um sowas geht's doch hier nicht. Hier geht's um "Koffer kaputt", as in
"unbrauchbar". Und dafür haften alle.


Nirgendwo. Und hat davon jemand gesprochen? 

Ich rede die ganze Zeit von einem Koffer, der "normal" stabil und "normal"
bepackt ist, also nicht bis zum Platzen überfüllt. Und wenn der kaputt
ankommt, ersetzt ihn die Fluggesellschaft (bzw. übernimmt die Reparatur).
Und das ist auch nicht mehr als recht und billig.

Dass ich nicht erwarten kann, dass eine Vase, die ungepolstert in einem
ansonsten leeren KOffer rumfligt, heile ankommt, ist klar. Aber so einen
Unsinn hat ja auch niemand verlangt.

Bye

  roman

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Klaus Stapperfenne