Guten Morgen,

Angelique Presse schrieb:

Das soll so sein, doch kann ich das persönlich nicht bestätigen. Ich
habe geschäftlich mehrmals im Monat die Grenze übertreten. Entweder mit
meinem Dienstwagen oder per Flugzeug. Nie in den letzten 10 Jahren wurde
ich kontrolliert, auf den Flughäfen habe ich den Zoll noch nicht einmal
gesehen. Sicher fuhr ich schon an den ein oder anderen Zoll-Fahrzeugen
vorbei, aber das Interesse an mir war gleich Null. Ich weiß aber von
Bekannten, die nur einmal Urlaub in Holland gemacht haben, dass den ihr
Auto fast komplett zerlegt wurde. Der langhaarige Sohn war vermutlich
der Beweggrund. Also Ihr Schmuggler, nagelneues Auto, am besten
Mietwagen, Anzug anziehen, Krawatte umbinden und der Zoll scheint kein
Interesse mehr an Euch zu haben. :-)

Mit Kläsener Irokesen-Haarschnitt und Paddelcenter sieht das
vermutlich schon ganz anders aus.

MfG
Alexander

-- 
"Jetzt haben wir sie genau da, wo sie uns haben wollen!" - Reiner Junghahn, Christian Bellof