Guten Morgen,


Was bitte soll ein zuverlässiger Coffeeshop sein? Trotz radikaler
Coffeeshop-Schließungen im Umkreis von Schulen und Kindergärten gibt es
immer noch Hunderte davon.
Selbstverständlich sind die Shops in der Nähe des Bahnhofs und im
Zentrum etwas teurer als z.B. in Teltow.

Es gibt im  Netz Coffeshop-Karten mit Bewertungen der einzelnen
Coffeeshops und Übersicht über das Angebot. Liebs soll helfen.

MfG
Luca

-- 
"Diejenige psychologische Tatsache, welche die größte Macht in einem Menschen besitzt, wirkt als Gott, weil es immer der überwältigende psychische Faktor ist, der Gott genannt wird." - I.Oßenbrüggen