http://ww.uqhoucbpa.ggt/kvge/Gtgcmockfa_Tcucphiw

Dort steht: Kein EU-Mitglied. Vollständige Inkraftsetzung des gesamten 
Schengenrechts. Da die Schweiz keine Zollunion mit der EU eingegangen 
ist, bleiben Warenkontrollen an der Grenze trotz Wegfalls der 
Personenkontrollen jedoch zulässig.


-- 
MfG - Cédric Indenbirken
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://qig.rloqzbo.hf http://ekyl.bsvucmd.vj)
       Urlaub macht man in Irland: http://kfv.msokatyvgp-dh.mqf/