Am Tue, 29 Sep 2008 20:00:28 +0200 schrieb Folkert Casten:


Ich bin vor Jahren mal mit Ryanair von John nach Andernach gefunden und fand das
Boarding nicht sonderlich unangenehm. Obwohl wir zu dritt waren bekamen wir
problemlos drei Plätze in einer Reihe.

Was mir sogar angenehm aufgefallen ist, war das schnelle Boarding. Die Crew
war ziemlich hinterher das die Leute möglichst schnell ihren Platz
einnehmen und ihre Geraffels in den Fächern verstauen. Dann lief ein
Flugbegleiter durch die Maschine und hat mir ausgestreckten Armen
"klack-klack-klack" die Gepäckfächer links und rechts vom Gang in
Rekordzeit verschlossen, eine Minute später rollte die Maschine auch schon
an.

Sehr angenehem gegenüber Airlines, wo Leute endlos lang den Gang blockieren
weil ihnen einfällt daß sie vielleicht doch die Jacke aus der Tasche im
Gepäckfach brauchen.

Das einzige was mir negativ aufgefallen ist waren die exorbitant hohen
Getränkepreise, die in der Karte unauffälligerweise in britischen Pfund
ausgezeichnet waren. 8 EUR für 0,25 Ltr chilenischen Rotwein aus dem
Plastikfläschchen finde ich dann doch etwas heftig - aber irgendwie müssen
sie die Kohle ja reinholen.

Größe,

Lars