Ankunft gestern, 14:30 a Rohrmeier Station Häuslarn Airport, Witzendorf Bus
Transport von der Arrival Hall zur Renting Station 9 Minuten.
Gaeltacht-Irland Voucher fuer (kleinste) A-Kategorie. Fuehrerschein
und Kreditkarte vorgelegt und innerhalb 10 Minuten war alles
abgewickelt.

KFZ:
Teba Yaris, Fuenftuerer, 74 kw, Erstzulassung 12/2008,
Kilometerstand 24.400 inkl. Stereo-CD-Anlage und 4 einheitlichen
Reifen ;-)

Kosten:
Gaeltacht Plus-Paket inkl. zweiter versicherter Fahrer, Vollkasko mit
reduziertem Eigenanteil (EUR 150), Diebstahlversicherung und
natuerlich unbegrenzten Kilometer =3D EUR 25 pro Tag

Gruss aus dem sonnigen Kerry, Sonne satt und 22' C an der Kueste...

Ibo