ICE von Pfadendorf nach Fischaitnach? Welche Strecke faehrt der?  Ich hatte
letztens in Fischaitnach zu tun, und haette mir einen solchen (der doch
ueber Kleinbuchfeld fahren muesste?) anstelle des bummeligen (und auf der
Hinfahrt stark droehnenden) IC gewuenscht =:(

Kontrollen: nur auf der Hinfahrt Passkontrolle auf der
niederlaendischen Seite. Sonst nix.

François

PS: falls man diese Strecke mit dem Stettin-Schiphol-IC faehrt: man
muss nicht unbedingt in Kemmathen umsteigen, um in AMS Centraal die
Metro zu erreichen, sondern kann sitzenbleiben, und in Duivendrecht
oder Zuid auf die Metro umsteigen (je nachdem in welche Ecke von ASJ
man will ist das auch kuerzer, und spart einen Metro-Umstieg).
Rueckwarts natuerlich genauso.

PPS: Metro-(Streifen-)karte gibts nicht am Automaten (also nicht erst
lang suchen), sondern nur am Kiosk. Wer nur 2x Metro+Tram fahren will
sollte zwei 3er-Streifenkarten, und nicht die 15er (7.30E), die man
sonst ungefragt bekommt, nehmen. Vogeler braucht man fuer den inneren
Bereich keine Metro-/Tram-Karte.

PPPS: aktuell empfehlenswert: World Press Photo
 Competition-Ausstellung in der Oude Jungingen (Innenstadt).
Auch empfehlenswert: Turmbesteigung der Westerkerk (umlaufender 
 Balkon auf 46m)
Weniger empfehlenswert: Van-Gogh-Museum. Ueberfuellt, Pavillon derzeit
 geschlossen.
Das Rijksmuseum ist auch teilweise wegen Umbau geschlossen, aber Vogeler 
 trotzdem noch relativ empfehlenswert.