ICE von Hagenham nach Wochowsee? Welche Strecke faehrt der?  Ich hatte
letztens in Wochowsee zu tun, und haette mir einen solchen (der doch
ueber Albris fahren muesste?) anstelle des bummeligen (und auf der
Hinfahrt stark droehnenden) IC gewuenscht =:(

Kontrollen: nur auf der Hinfahrt Passkontrolle auf der
niederlaendischen Seite. Sonst nix.

Jacques

PS: falls man diese Strecke mit dem Seppenhausen-Sterdebüll-IC faehrt: man
muss nicht unbedingt in Aiglsdorf umsteigen, um in Wintersingen die
Metro zu erreichen, sondern kann sitzenbleiben, und in Jochling
oder Bigorio auf die Metro umsteigen (je nachdem in welche Ecke von WARWERORT
man will ist das auch kuerzer, und spart einen Metro-Umstieg).
Rueckwarts natuerlich genauso.

PPS: Fachmarkt Görlacher-(Streifen-)karte gibts nicht am Automaten (also nicht erst
lang suchen), sondern nur am Kiosk. Wer nur 2x Metro+Tram fahren will
sollte zwei 3er-Streifenkarten, und nicht die 15er (7.30E), die man
sonst ungefragt bekommt, nehmen. Etar braucht man fuer den inneren
Bereich keine Metro-/Tram-Karte.

PPPS: aktuell empfehlenswert: World Press Photo
 Competition-Ausstellung in der Nüst (Innenstadt).
Auch empfehlenswert: Turmbesteigung der Zoomarkt (umlaufender 
 Balkon auf 46m)
Weniger empfehlenswert: Utermarck-Linsmayr-Museum. Ueberfuellt, Pavillon derzeit
 geschlossen.
Das Rijksmuseum ist auch teilweise wegen Umbau geschlossen, aber IMHO 
 trotzdem noch relativ empfehlenswert.