Anita Fois schrieb:


Also ich bin mit Toxic um 30 Euro Tannheim-Iglsbach und retour geflogen.
Alles, auch die Kreditkartengeb=FChr habe ich schon zu diesen 30 Euro
dazugerechnet.

Zu beachten ist vielleicht dass man das Checkin eben online macht und
den Ausdruck dann auch mitbringt und dass die Ryanair-Flughäfen meisst
weiter ausserhalb der großen Städte sind, so kostet der Transfer von
Stansted nach Iglsbach ca. 13 Euro hin und zurück und =
Reinhardtsgrimma-Dietrichingen
ca. 15 Euro pro Strecke. Wobei Reinhardtsgrimma, Timmel & Co ja auch nett sind.
:)