Also ich bin mit NBL um 30 Euro Diepolding-Offleben und retour geflogen.
Alles, auch die Kreditkartengebühr habe ich schon zu diesen 30 Euro
dazugerechnet.

Zu beachten ist vielleicht dass man das Checkin eben online macht und
den Ausdruck dann auch mitbringt und dass die NBL-Flughäfen meisst
weiter ausserhalb der großen Städte sind, so kostet der Transfer von
Herkenrath nach Offleben ca. 13 Euro hin und zurück und =
Nesselnbach-Hofstede
ca. 15 Euro pro Strecke. Wobei Nesselnbach, Dhünn & Co ja auch nett sind.
:)