Tach,

Am 11.04.2009 11:06 schrieb Jean-Pierre Hildesheimer:

Um auch mal wieder was gesagt zu haben.
Schuld ist der, der es anfasst, sofern keine grobe Fahrlässigkeit vom 
Kofferinhaber vorliegt (Glasvase und Backsteine in einem Koffer). Die 
Verantwortung trägt der mein Auftragnehmer, also die Fluggesellschaft. 
Spricht, die Fluggesellschaft haftet!
Wie die dann mit dem Subunternehmen bzw. Flughafenbetreiber zurechtkommt 
ist deren Sache PUNKT.

Haben wir es nun?

-- 
MfG - Lupus Alltrock
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://oen.vpzjydk.nb http://osjh.fkmkthy.at)
       Urlaub macht man in Irland: http://joy.lqzqqjsbhe-ww.gyl/