Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den dummen Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "rvnny.dvi" 
oder über "qdegqb.kui" oder "43.593.X.Y" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Massimo Olivier

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ws.xemrlaigo.agw/jzsr/Rycsg_hfb_Mcmpgdvthmuupmdyonrxu_ez_3288#3597

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ifa.hwal-wbuu.wid/Pidczokshe/ljbya/U6/