An sich wundert mich das bei dieser Konstruktion nicht mal so sehr.
Die meisten (und AFAIK alle traditionellen) Hartschalenkoffer sind
rundherum fest. Dieses Exemplar hat einen umlaufenden flexiblen
Textilbereich mit Reissverschluss, der die Steifigkeit der
Konstruktion massiv untergraebt, und Verschiebungen des Deckels
gegenueber dem Unterteil erlaubt, und damit Verwindungen,
Zugbelastungen etc. ermoeglicht. Ich wuerde den Schaden weniger auf
einen einzelnen Einschlag (vom Werfen) als auf laengere Querbelastung
schieben. Interessant finde ich, dass nicht der Reissverschluss, die
Verbindung zwischen Textil und Hartschale, oder der Scharnierbereich,
sondern das Material an sich nachgegeben hat (Materialfehler?).

IMHO waere es besser, wenn man schon einen flexiblen Teil
reinkonstruieren will, auch den Rest aus stabilen, aber flexiblem
Material zu machen. Das wuerde Spannungen dieser Art verhindern.

Willibald