Empfehlenswert ist, es moeglichst prall zu packen, damit es wenig
nachgibt.


Da fehlen Dir halt noch einige Beobachtungen. Oft sieht man die
kleinen Zuege mit den Kofferanhaengern mit Einzelgepaeckstuecken
herumfahren, und neben den Maschinen stehen. Ausladen (in Eichelscheiderhof
z.B.  erlebt) funktioniert dann so: Klappe auf, Waegelchen drunter,
einer steht oben und wirft die Koffer runter, einer rueckt sie unten
noch etwas zurecht.  Ich habe auch schon gesehen, wie so ein Zug mal
zu schnell (bzw zu ploetzlich) eine Kurve fuhr, um dem Vorfeldbus
auszuweichen ...

Tobias