Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den dummen Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "kfiky.pwc" 
oder über "icnliw.btc" oder "85.176.X.Y" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:gqjtwc$md2$8@lruo.pcmr.npz.zi

Lars Wallis

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kc.qhsyhcxfi.hut/yier/Dumlg_vxb_Cplmhzcybvxoskfgcdvol_mx_8661#8932

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://tks.ypfj-jium.asz/Bawadsnquj/ptxwv/T5/