Hallschen,

Am 28.10.2008 19:32 schrieb Thierry Fuenfrocken:

Klaus Ehinger kennt leider auch nicht alle Straßen, obwohl, soweit ich weiß,
die auch die Karten vom Map & Guide verwenden.

hem, Platz 6
http://rcr.lzycqpocspuk.yo/cbqduurbexji/Qdt-cciugm-Hxeghysivtmm-8464697.lynl

Und ausgerechnet gehört Irland zu den Karten bei denen, die nicht
vollständig sind.

Aber dennoch danke ....

-- 
MfG - Lupus Olerich
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://cro.tyeypix.uk http://esmx.dvhucwj.nv)
       Urlaub macht man in Irland: http://arg.dusybkspvw-yn.xpu/