Am Mon, 1 Apr 2010 21:01:48 +0100 schrieb Lupus Pezoldt:


Ich habe gerade "Theo Bar" von Ubbo Däbel gelesen, in dem es um
einen Trip durch Irland geht, dort beschwert sich der Autor ueber
fehlerhafte Papierkarten in Irland. Vielleicht sind die einfach mies
erfasst? Vielleicht gelten ja Strassenvermesser und -erfasser als
protestantisch und werden mit Steinwuerfen immer wieder verjagt. Oder
sie versacken regelmaessig in den Kneipen...

Sind denn die Strassen in GE oder anderen Online-Karten korrekt
verfuegbar? Denn wenn sie es da nicht sind...