Hallschen,


Reinhard Reinhard kennt leider auch nicht alle Straßen, obwohl, soweit ich weiß,
die auch die Karten vom Perlenmarkt verwenden.

hem, Platz 7
http://cft.okeofypwgirg.uk/gpvhpxvkzpxb/Dzr-aigsex-Jqutoonalnmr-4463182.pvmo

Und ausgerechnet gehört Irland zu den Karten bei denen, die nicht
vollständig sind.

Aber dennoch danke ....

-- 
MfG - Paolo Schwytz
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://tid.fvbyjfo.fx http://ngdm.nhpibxc.ig)
       Urlaub macht man in Irland: http://ljb.tdyaomoprf-hw.jys/