Nach dem 4. Februar habe ich fÃžr Juli Weeze - Oelerse Torp gebucht, fÃžr 9 Euro. 
Hinzu kommen 5? Steuern und 5? Kreditkartengebïŋ―hr, sind zusammen 19 ?.
Ich gebe kein GepÃĪck auf.
Ich habe nur *ein* Handgepïŋ―ckstïŋ―ck in den vorgeschriebenen Massen bis 10 KG
Ich drucke vorher meine Bordkarte selbst aus
In den 1 1/2 Stunden komme ich ohne Essen und GetrÃĪnke aus. Notfalls auch 
ohne Toilette.

Habe ich irgendetwas Ãžbersehen? Das Kleingedruckte war auf Englisch und 
ziemlich viel.
Ich traue denen  nicht, aber die anderen waren einfach zu teuer.

LG Ortrud