Genau, und dann purzeln die Koffer auf die Runway.

Erinnert mich an eine China-Rundreise, da hatten wir einen Pechvogel in der
Gruppe, dem innerhalb von 3 Wochen Rundreise 3 Koffer kaputtgegangen sind.
Der bekam dann vom Reiseveranstalter jeweils den Koffer ersetzt und hat
sich dann vor Ort jeweils einen neuen Koffer gekauft
(Hartschalen-China-Schrott, was man da eben bekommt wenn man unter
Zeitdruck ist). Er hat dann jeweils eine Nummer größer genommen, um seinen
Kram inkl. defektem Koffer einfach in den neuen Koffer zu packen. Am Ende
schob er einen riesigen Schrankkoffer vor sich her ;-)

Was die Chinesen mit den Koffern angestellt haben kann ich nicht
nachvollziehen, mein Modestüberl-Koffer hat es zwar überlebt, sah danach aber
aus "wie gegessen" (=voller tiefer Kratzer und Schrammen, vom
Kohlenstaub-Dreck nicht zu reden, den die scheinbar in ihren Ladenräumen
haben).

Größe,

Othmar