Hallo,

wenn man mit dem Bus, dem Zug oder einem Schiff reist muß man auch sein 
Gepäck so packen das es den Transport gut übersteht. Man kann auch nicht 
erwarten das die Fluggesellschaft noch eine zweite Frachtmaschine 
hinterher schickt damit das Gepäck schonend transportiert werden kann 
und nicht viele Gepäckstücke übereinander gestapelt werden müssen damit 
der Frachtraum gut und ohne Lücken gefällt ist. Die Passagiere wären 
auch nicht damit einverstanden das der Flug 20 Minuten später startet 
weil die Arbeiter das Gepäck möglichst schonend transportiert und 
verladen haben.

Bye