Noch besser: das Zugmaschinchen kratzte die Kurve, der erste Anhaenger
kippte um (der zweite fuhr dann auf das Hindernis auf und blieb
stehen), das Gepaeck fiel vor dem Bus auf dessen Fahrbahn und der Bus
fuhr drauf.

Spaetestens da wurde mir bewusst, dass Portugiesen alles sehr
entspannt sehen. Und dass ich nie mehr eine Flasche auf der Rueckreise
in den Koffer packe (mein Gepaeck war allerdings von dieser Aktion
nicht betroffen). Also musste ich sowas ab da am Flughafen hinter der
Sicherheitskontrolle einkaufen und versiegeln lassen. Und stellte
dabei fest, dass es dort tatsaechlich preiswerter ist, als es im
Supermarkt bzw. dessen Feinkostabteilung zu kaufen und selber zum
Flughafen zu schleppen. So hat alles seine Vorteile.

Wolf*Warre's Otima rulez*gang