Den "bevorzugten Einstieg" hättest noch dazubuchen sollen. Damit
gehörst zur ersten Gruppe, die ins Flugzeug darf und kannst dir deinen
Platz aussuchen. Ansonsten gehts zu wie in der Ubahn, du musst mit der
Masse mitrennen, wirst totgetrampelt oder kommst als einer der letzten
ins Flugzeug und hast nur mehr einen Stehplatz:)

Liebe Größe
Lennart

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Justin Möllerberndt)