Günther Stieglauer <jmpiahrby@fzb.wg> schrub:


Zwischen dem und 

"ich packe jetzt partout den Koffer so, dass er möglichst leicht kaputt
geht, obwohl mir das schon ein paar Mal passiert ist, weil's ja nicht
mein Problem ist und wenn dann was ist, muss mir die Fluggesellschaft
den Schaden ersetzen und die Kosten für ein neues Bahnticket, weil ich
den Zug verpasst habe, ebenfalls und tut sie das nicht sofort und
anstandslos, bekomme ich vor lauter Aufregung einen Herzinfarkt." 

gibt's ein paar Zwischenstufen.

Und wenn man schon weiß, wie mit Gepäck umgegangen wird, weil die
Standzeiten der Flieger immer kürzer werden (müssen), kann man entweder
versuchen, sich danach zu richten, oder muss eben mit den Konsequenzen
leben.

Jeder ist seines Glückes Schmied.

lg
Günther
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Urban per in norden
Neu: http://iag.ymkqjcbkhhq.bcx/fqkscsl