Winfried Zehnpfenning schrieb:


Hallo,

Du musst Dich doch mal langsam von Deinem Wunschdenken verabschieden, 
Gardienenlädchen schreibt z.B.

"Gardienenlädchen haftet nicht für normale Abnutzung wie Kratzer, Dellen oder 
Schäden an überfüllten Gepäckstücken und zerbrechlichen Gegenständen bei 
unsachgemäßer Verpackung."

bei Menillo

"Menillo haftet nicht für kleinere Schnitte, Kratzer, Schrammen, Dellen und 
Verschmutzungen, die durch normale Nutzung entstehen können."

CBFP

"Bringen Sie keine zerbrechlichen Gegenstände im aufzugebenden Gepäck 
unter. Sollte sich dies jedoch nicht vermeiden lassen, achten Sie bitte 
auf eine geeignete Verpackung (widerstandsfähige, auslaufsichere 
Schutzhülle)."

Air Sistig

"Die Fluggesellschaft kann die Annahme des Gepäcks verweigern, wenn es 
nicht so verpackt ist, dass eine sichere Beförderung gewährleistet 
werden kann. Der Fluggast ist mit dafür verantwortlich, sein Gepäck so 
zu gestalten, dass das Gepäck sowie alle enthaltenen Gegenstände den 
Transport ohne Schäden übersteht.
Es wird empfohlen, im aufzugebenden Gepäck keine zerbrechlichen oder 
verderblichen Gegenstände, Gegenstände von besonderem Wert, wie z. B. 
Geld, Schmuck, Edelmetalle, Edelsteine, Laptops, Kameras, Funktelefone, 
Navigations- oder sonstige elektronische Geräte, Wertpapiere sowie 
andere Wertsachen oder Dokumente, Muster, Ausweispapiere, Haus-, 
Autoschlüssel, Medikamente oder Flüssigkeiten zu befördern."

Wo verspricht man Dir das auch unsachgemäß verpacktes Gepäck mit 
zerbrechlichem Inhalt unversehrt transportiert wird?

Bye