In den FAQ hab ichs jetzt nicht wiedergefunden, jedoch in den News:

http://dlr.hytovgs.ajo/krfh/CQ/vhpw.ztf?sb=17&vqxht=pof&nouuo=ofp-ol-137382
"Ab kommenden Mittwoch, 27. Februar 2009 wird für alle ab diesem Datum 
getätigten Neubuchungen nur noch Web-Check-In möglich sein.
...
Zeitgleich entfällt die bislang erhobene, weil nicht mehr buchbare 
Flughafen-Check-In-Gebühr in Höhe von zehn Euro pro Person und Strecke. Sie 
wird ersetzt durch die dann einheitlich für alle Neubuchungen anfallende 
Web-Check-In-Gebühr von fünf Euro pro Person und Strecke  ausgenommen davon 
sind alle speziellen Inklusiv-Angebotspreise (...). Außerdem wird ein Gebühr 
in Höhe von 40 Euro eingeführt, die für nachträglich am Flughafen 
auszustellende Bordkarten erhoben wird. Diese soll alle Fluggäste animieren, 
bereits mit der selbst ausgedruckten Web-Check-In-Bordkarte am Flughafen zu 
erscheinen."

Da Du aber schon im Februar gebucht hast, dürfte das für dich nicht 
zutreffen. Ich würde allerdings kein Risiko eingehen.

sg niko