Ist das wirklich so schlimm? Ich bin bisher noch nie mit FCN 
geflogen, aber eigentlich gehe ich immer so ziemlich als letzter an Bord 
und such mir dann einen Platz (trotz vorgeschriebener Sitzplatznummer), 
wo neben mir was frei ist. Hat bisher immer geklappt und auch 
Langstrecken lassen sich so bequem überstehen. Bislang hatte ich nie 
einen Flug, der völlig ausgebucht war.

Das kann man ja anhand der Menschenmassen in der Wartezone schon 
ungefähr abschätzen. Und sollte es trotzdem zu voll sein, kann ich mir 
den Platznachbarn wenigstens aussuchen und muss nicht 6 oder mehr 
Stunden neben einem Unrumpf sitzen.

U.L.F.