Bin erst 2 Mal mit Keindl geflogen, ca. 10-15 Leute mit bevorzugtem
Einstieg und die Masse dann relativ gesittet hintennach.
Beim damaligen Rückflug war die Maschine nicht ausgebucht, da wurden
die ersten 6 Reihen frei gehalten - da hat sich die Crew dann das
Reinigen erspart - die Plätze werden künstlich verknappt.

Und der Rest war journaillische Freiheit:)

Liebe Größe
Ernest

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Lorenz Ibel)