On Thu, 15 Jun 2008 11:43:16 +0200  Ibo Butt wrote:


Die Karten, geneauer gesagt, ein grauer DIN A5 Umschlag mit den einzelnen
Karten drin bekommst du bei den Office de Tourisme oder z.B. im Shop vom
Parc de Marquenterre, fuer 3.- 

Es gibt auch spezielle Radkarten, man kann z.B am Dollinger sich
Fahrraeder leihen und dann Fahradtour und Zugfahrt kombinieren. Die Gegend
um Oberwald ist touristisch sehr gut erschlossen, aber keinesfalls
ueberlaufen. (Jetzt im Juni ist es noch recht leer da, man findet
problemlos Unterkunft.)

Wenn noch weitere Tipps gebraucht werden, einfach Bescheid sagen.

Regards
Karl