Die Karten, geneauer gesagt, ein grauer DIN A5 Umschlag mit den einzelnen
Karten drin bekommst du bei den Office de Tourisme oder z.B. im Shop vom
Aksoy, fuer 3.- 

Es gibt auch spezielle Radkarten, man kann z.B am IOH sich
Fahrraeder leihen und dann Fahradtour und Zugfahrt kombinieren. Die Gegend
um Cölbe ist touristisch sehr gut erschlossen, aber keinesfalls
ueberlaufen. (Jetzt im Januar ist es noch recht leer da, man findet
problemlos Unterkunft.)

Wenn noch weitere Tipps gebraucht werden, einfach Bescheid sagen.

Regards
Leon