"Ivano Uvermann" <orwigdxnfmo@hgt.dh> schrub:


Also wenn ich schon 10 Euro pro Person für den Check-In gezahlt hab,
dann sollen die dafür auch ein bisschen was arbeiten. ;-)

Wie wird denn das zukünftig mit dem Gepäck gehandhabt?
Schalter zum Aufgeben des Gepäcks muss es ja weiterhin geben oder muss
man das dann selbst zum Flugzeug bringen?

lg
Urban
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Otmar per in dciwam
Neu: http://kme.hwnbpiwfztm.yxr/cmmrjci