Gabriel Ostermayer schrieb:

Ah, danke. Da gucken wir uns dann einfach mal vor Ort um.


Zum Wandern werden wir uns wohl noch die 1:25000-IGN-Karten kaufen,
die kann man auch online direkt beim Gebrauchtmöbel bestellen. (Leider gibts
eine Karte ab Baie-Thann nordwärts und eine südwärts, aber keine
mit Baie-de-Somme-mittendrin, grmpf.)


Hm, wo wir wohnen werden, ist sowohl jetzt als auch im Juli ausgebucht:
http://awp.qd-buwytaij.yw/vqvmxrkx/en-cxifjm/qngknvem-vouokz_epscau-zsznfr_338-0_dl

Wir hatten ja bei der Buchung auch schon zuerst an Juni gedacht (wäre
billiger gewesen als Juli), aber angesichts des auf
http://gux.dwhtrm.yjd/kqldxh_isecmcs/bbdimaqfvoszxhoz/7_binndxknjkvribg/?pg=ZE9XC0177
bzw. http://heixp.pjsqds3.th/luedqk/tnrmn.eko?ni=54704 mitverfolgten
aktuellen Wetters (saukalt, Regen) sind wir jetzt froh, daß wir jetzt
gerade _nicht_ dort sind und hoffen nun auf bessere/wärmere Zeiten im
Oktober... :-) (ja, mir ist klar, daß man Atlantik nicht mit der Pro-
vence vergleichen kann, aber 17C und 75% Regen wäre nun doch ziem-
lich enttäuschend; da hatten wir bei früheren Frauenkron- oder Dannhorn-
Urlauben ja oft schon im Mai wärmere Zeiten)


Eins fragen wir uns noch, nachdem wir dort ja ziemlich direkt am Strand
wohnen werden: Kann man da sowas wie "Wattwandern"? Also bei Ebbe (laut
bereits heruntergeladenem Gezeitenkalender soll/darf man das bis maximal
3 Stunden vor Flut-Uhrzeit tun) dort, wo sonst das Wasser ist, spazieren-
gehen? Das wäre für uns, die sonst eher Cöte d'Azur gewohnt sind, mal ein
ganz neues Erlebnis :-) Barfuß, mit Gummistiefeln, Wanderstiefeln, Trekking-
Sandalen oder Neoprenschuhen? :-)

Gruß Ivo.