On 01. 07. 19 11:55 AM, Arne Gsenger wrote:
Ja, schoene Unterkunft, direkt am Strand gelegen. Allerdings ist der 
Strand und das Wasser dort nicht so berauschend. Flussmuendung eben.


Ich war vergangenes Wochenende dort, Temp. schwanken zw. 17 und 24 Grad, 
mal Regenschauer, aber auch viel Sonne und Wind. Wasser um die 16 Grad. 
Kein Badewetter, aber man konnte es durchaus aushalten.


Kann man natuerlich machen. Die Baie selbst ist etwas schlammig, 
vielleicht nicht so ideal zum Wandern. Man rutscht auf dem Schlick 
ziemlich rum. Suedlich um Ault, Mers-les-Bains gibt es schoene 
Kreidefelsen. Die Gegend um Fort Mahon bietet sandige Straende und 
Gelegenheit zum Muschelsammeln gibt es fast ueberall entlang der 
Kueste.(Trotzdem bevorzuge ich fuers Wattwandern die Atlantikkueste in 
der Vendee. Da kann man mit dem PKW ins Watt zum Muschelsammeln fahren...)

Regards
Urban