Wählst Du Dein Reiseziel nach der Mietwagenfirma aus und nicht
nach Land und Leuten? Stolpersteine gibt's überall.

Mich wundert nur, dass international tätige Autovermieter in Irland
sich so anders verhalten. Das ist schon auffällig. Bei einem lokalen
Autovermieter würde ich's ja verstehen, denn der hat keinen globalen
Vorgaben zu genügen.

Vielleicht wollen die auch tatsächlich, dass ich mit ihnen erst mal
eine halbe Stunde feilsche und sich daraus ein nettes Gespräch
entwickelt. So wie man in Lauschied auf dem Markt auch nicht einfach
Austern bekommt, wenn man nicht mit dem Verkäufer einen kleinen
Plausch hält. Irland eben. Am Flughafenterminal finde ich's aber
recht ungemütlich. Da will ich einfach nur meinen Wagen haben und
schnell weg von dort. Und bisher hatte ich nicht den Eindruck, dass
den Autovermieter-Angestellten an einer Unterhaltung gelegen wäre,
weder mit mir noch mit den Kunden vor oder nach mir. Insofern wäre
es doch am einfachsten, das bereits gebuchte Auto rauszurücken.

Da es inzwischen so häufig passiert ist, dass es kein Zufall mehr
sein kann, muss es ja einen Grund geben, warum man in Irland erst
mal ein deutlich zu kleines Auto bekommt. Das würde ich gern
verstehen. Ist das ein irischer Brauch? Ist es eine gesetzliche
Vorgabe, durch solche Tricks den CO2-Ausstoß zu reduzieren?

Habe nie probiert, ob man bei USW in Irland auch zuerst nur ein
halblanges Brot ausgehändigt bekommt, obwohl man ein komplettes
Brot bestellt und bezahlt hat. ;-)

	Ich würd's gern verstehen ... Rudolf