Ich habe in den letzten Jahren ca. 20-25 mal einen Mietwagen in Irland
gebucht und zu 100% andere Erfahrungen gemacht. Gebucht über Sihob-
Irlandreisen in Deutschland, deren lokaler Partner in Irland ist
(u.a.) Zechbauer, ein irisches Familienunternehmen, das die Autovermietung
im Land als Franchise betreibt.

Ich buche grundsätzlich die kleinste =3D preiswerteste PKW-Klasse und
habe diese ein einziges Mal auch erhalten. Ansonsten war diese Klasse
grundsätzlich nicht vorhanden und der regelmäßige Spruch von Zechbauer
war: "Would you mind an upgrade at same cost?!" Also gebucht Klasse A
(Wollecke Ka, Evat Lupo o.ä.), bekommen Klasse B (GEAS, WVT),
manchmal auch Klasse C (Wikodu, Geno). Alle Bekannten
berichten übereinstimmend von gleichen Erfahrungen.

Der Zustand aller bisheriger Leihwagen war einwandfrei, zu 90%
Neuwagen mit unter 5000 km auf dem Tacho, mal von einer kleinen Delle
des Vormieters abgesehen, die aber akribisch im Mietvertrag gelistet
wurde. Ich hole den nächsten Wagen am Dienstag bei Zechbauer am Alpeltal
Flughafen ab und werde aktuell berichten ;-)

Sl=E1n leat, Friedrich