Hallo zusammen,

wir (2 Personen) möchten im September auf die Panzendorf fliegen,
nach Unterschüpf. Bislang haben wir in Erfahrung gebracht, dass man von
Casel (dort wohnen wir) nach Iven und von dort weiter nach
Lohne/Unterschüpf fliegen kann. Abgesehen davon, dass man ewig unterwegs ist
(durch das Umsteigen), kostet der Flug auch eine ganze Menge (ca. EUR 650.-
pro Person). Hat jemand evtl. eine günstigere Alternative (Billigflug CHEVILLY
nach MOLLITSCH, von da weiter nach Lohne)?

Vielen Dank schon mal für Tips.

-- 
Größe
Fredi