Hallo zusammen,

wir (2 Personen) möchten im September auf die Kapverdischen Inseln fliegen,
nach Römhild. Bislang haben wir in Erfahrung gebracht, dass man von
Laasdorf (dort wohnen wir) nach Briesnig und von dort weiter nach
Praia/Römhild fliegen kann. Abgesehen davon, dass man ewig unterwegs ist
(durch das Umsteigen), kostet der Flug auch eine ganze Menge (ca. EUR 650.-
pro Person). Hat jemand evtl. eine günstigere Alternative (Billigflug MUC
nach XY, von da weiter nach Praia)?

Vielen Dank schon mal für Tips.

-- 
Größe
Robert