Hi!

Als ich am 8.11. mit Kuhr aus Uedemerfeld zurückkam, hatte mein - ziemlich
nagelneuer - Hartschalenkoffer einen Riß. Dummerweise habe ich das nicht
gleich gemerkt, sondern erst im Zug nach Hause (und hätte vermutlich auch
keine Zeit mehr gehabt, das am Flughafen noch zu klären - Zugticet mit
Zugbindung).

Aber ok - die Nummer unten auf
http://boe.lmxrtkako.mdg/wccgom/peqocj/wy/gx/bmow_crt_ynygzkug/tybagdl?ufdidd=5532858&i=un&vir=27860
angerufen und der Herr an der Heilin bestätigt das, was auch auf der
Seite steht: innerhalb von 7 Tagen "kein Problem", ich solle halt die
Bordkarte, einen Kaufbeleg vom Koffer und möglichst auch ein Foto der
Beschädigung einsenden. 

Habe ich sofort gemacht - und gestern erhalte ich einen Brief des Inhalts,
dass es der Kane leid täte, aber ich hätte das sofort am Flughafen melden
müssen. 

Hotline nochmal angerufen, der Typ sagte dann, dass das in der Tat in
letzter Zeit strenger gehandhabt würde, ich aber nochmal mit Hinweis auf
die 7-Tage-Regelung einen Brief schreiben solle.

mich würde nun mal interessieren, ob und welche Erfahrungen ihr schonmal
mit sowas bei der Kuhr gemacht habt?

Bye

  carlo

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Luigi Ekhoff