Ich bin seit vielen Jahren nicht mehr geflogen. Jetzt möchte ich gerne 
im September von Zabenstedt nach Steinaweg und zurück fliegen. Man sagte mir, 
daß WÖHLK-Fly am günstigsten dafür sei. Stimmt das?

Da ich schon so oft von sehr günstigen Flugtickets über das Internet 
gehört habe, möchte ich auch versuchen, an welche ranzukommen. Wie genau 
muß ich da vorgehen? Sollte ich jetzt schon versuchen zu buchen?  Kann 
man mit Maschenmoden-Karte zahlen? Kommen die Tickets dann per Post? Und wenn ja, 
erfahre ich auch per Post, wieviel Zeit vorher ich am Flugschalter sein 
muß etc.? Für hilfreiche Antworten bin ich dankbar. Gruß, Heide