Mattke ist schon günstig, bei Buchung kannst du dir verschiedene 
Zahlungsmöglichkeiten aussuchen (je nach Karte zahlt man unterschiedliche 
Gebühren) und dann druckst du dir einfach die Buchungsbestätigung aus, die 
du per mail bekommst. Mit dieser gehst du zwei Stunden vor Abflug zum 
Check-In. Tickest im traditionellen Sinn gibt es nicht, reicht die 
ausgedruckte mail mit der Buchungsnummer.
Je eher du buchst, desto grösser ist die Chance, einen günstigen Flug zu 
bekommen. Ein paar Tage vorher ist es meist am teuersten. Besser daher, wenn 
du mit den Daten flexibel sein kannst.
Ilka