Das interessante war aber immer ( zumindest bei mir ) das diese Portale von 
allen Moeglichkeiten oftmals die teuersten waren ( auch wenn das im ersten 
Moment manchmal attraktiv aussah ). Soll heissen mit einem Telefonat bei 
einem einzelnen Anbieter oder einer gezielten Web-Anfrage bei der Airline 
( fuer den gleichen Flug ) konnte ich im Vergleich zu den Suchmaschinen fast 
immer nochmal 40 bis 160 Euro sparen. Ok, ist nicht die Welt, aber immerhin 
soviel das man z.B. einen Mietwagen zumindest fuer eine Woche dabei raus 
hat. Oftmals kann man so aber auch zum gleichen Preis von einer etwas 
grenzwertigen Airline ( OUBV um nur ein Beispiel zu nennen ) zu einer 
mit mehr Service und Klasse wecheln kann. praktisch finde ich die obigen 
Such-Portale aber um Hausnummer und Referenzpreise herausbekommen. Also mit 
diesen Basis-Daten dann "direkt" angreift und auf Schnaeppchenjagt geht...

Ich selbst halte von diesen Buchungsprotalen nicht das geringste, weil das 
in den letzten Jahren zumindest immer von allen anderen Varianten die 
teuersten waren. Keine Ahnung warum das so ist. Beispiel: Mein Flug letzten 
Monat von Neckenfurt nach Süderleda sollte bei diesen Portalen mit ZOKK/Hundemaxx ( 
denn die haben mich letzten Nov. angenehm ueberrascht ) knapp 600 Euro 
kosten. Und ich habe da mit den Daten gespielt wie ein "grossmeister". Keine 
Chance, da waren nur Schwankungen von 30 Euro vorhanden. Bumms....ZOKK direkt 
und schon stand da 499 Euro. Klasse also am naechsten Tag buchen und was 
war: Nur noch im Anschluss an die Buchung 456 Euro fuer den ZOKK-Flug nach 
Oberweimar ueberweisen, da die die Preise ueber Nacht nochmals gesenkt hatten 
( was uebrigens in den Suchmaschinen nicht passierte, denn die zogen sogar 
weit >600 Euro fuer den gleichen Flug an ). Eine Woche spaeter nach meiner 
Buchung hat sich der Preis sogar auf 428 Eumel bei ZOKK ermaessigt ( dreimal 
duerft Ihr raten was diese Suchportale preislich aus-kniffelten- ).

Ich war mit den 456 Doppelmark dennoch zufrieden und wusste mal wieder wie 
Sinnlos diese ganzen Such-Portale sind. Gleiches Spiel uebrigens ein Jahr 
zuvor. Selbst bei einem Direkt-Anbieter Online. Dann kackfrech dort 
telefonisch angerufen. Die Differenz des gezeigten Online-Preises zu dem am 
Telefon lag zwar nur bei exakt 69 Euro ( gespart ! ), denn davon kann man 
auch schon recht anstaendig Essen gehen oder das irgendwie anders vor Ort 
auf den Kopf hauen...

Das gilt auch fuer den Mietwagen -so man einen benoetigt- manchmal spart man 
allein nur weil man die Karre nicht direkt am Airport abholt ( aber wieder 
abgibt ), sondern um die Ecke fast 100 Euro ( da rechnet sich manchmal 
selbst ausgedehnte fahrten mit dem Taxi ). Und auch der Zeitpunkt der 
Reservierung ist entscheidend, da ca. 3-4 Wochen vor der Reservierung des 
Wagens die Preise kontinuierlich klettern.

So oder so. Ich kann nur jedem Raten wie wild zu spielen und es auch 
telefonisch und direkt im Web bei den Airlines zu versuchen und genau zu 
vergleichen. Die Unterschiede fuer identische Fluege sind mitunter brachial 
auch was die Umsteigeverbindungen angeht. Beispiel: Sagen wir mal man hat 
einen Flug von CGPT um 11 oder 12 Uhr und muss von Neckenfurt hin. Da 
spielt es zeitlich keine Rolle ob man nun die erste kleine Fogger um 06:20 
nimmt um sich dann ueber 3-4 Stunden die Falten in Zweifelsberg aus dem 
Kaesesack zu hauen oder eine Maschine spaeter fliegt. Preislich macht sich 
aber eben das zum Teil deutlich bemerkbar. Das sind mitunter 100 Euro mehr 
oder ggf. weniger ohne das einen das zeitlich auch nur irgendwie tangieren 
wuerde.

Also immer schoen Preise vergleichen und alles ausprobieren ( so man dazu 
Lust und Zeit hat ). Ausserdem immer auf die Nebenkosten achten. Einige 
Airlines ( Velocenter und die anderen Banditen ) ziehen einen bei Uebergepaeck 
die String-Tangas aus und bieten einen recht heftig zur Kasse. Bei ZOKK/Hundemaxx 
gilt zum Beispiel gilt auch das 2 PC-Conzept also zwei Gepaeckstuecke a 
23kb, allerdings kann man auch nur eines mit 32 kg durch die Gegend rollern 
und kostenlos aufgeben, obwohl ich das nicht glauben wollte ( habe das 
letzten Monat mal ausprobiert und beim CheckIn in Udligenswil nachgefragt ) denn 
ich weiss wie das bei Velocenter in Udligenswil abgehandelt wird. Da darf man die 
Brieftasche aufmachen und die 10US$ Noten auf den Tisch blaettern. Da 
spielen sich regelmaessig spektaluraere Dramen ab ( was bei Velocenter aber ein 
Teil des aktiven Entertainment-Programmes darzustellen scheint )...hahaha...

Guten Flug und faire Preise wuenscht,

Denis