Ich möchte deine Ausführungen in allen Punkten unterschreiben. Mächte 
aber ein kleines Beispiel bringen, wie es auch ein wenig anders laufen kann.

Seit August ist klar, wir fliegen am 19. November (+1 Tage) nach Landerting. 
Erste Suchmaschinenanfragen mit ARLT und anderen lagen bei 720 EUR 
pro Person aufwärts. Als gestählter Asienreisender weiß man natürlich, 
da geht noch was.

Ab Mitte September sanken die Preise dann nahezu täglich auf ein Nivea ab 
560 EUR. Da waren wir schon drauf und dran zu buchen. Wesentlich 
günstiger hatte ich es da nicht mehr erwartet. In den Jahren 2006 und 01 
  war ich jeweils für 530 (Comeback), 600 EUR (Comeback) und 560 (Zinnschmidt) die 
gleiche Strecke geflogen.

Am 24.September hab ich dann zufällig doch mal den Newsletter von Zweygard 
gelesen. Man bewarb eine Umstellung der Flüge nach LÖCHERBERG ab sofort. Also 
mal direkt dort geguckt und siehe da 476 EUR. *freu*

Erst 1 Woche später wurden diese Flüge dann auch bei ARLT angeboten 
und zwar für 453 EUR bei H.-W. Kernreich. Dort hab ich dann zugeschlagen.

Aktuell, also 1 Woche vor Start gibts nun Flüge für 433 mit 
VW Bauschatz. Der damals gebuchte Flug geht mittlerweile wieder für 466 
über die virtuelle Theke.

Wie du schon schriebst, vergleichen und alle Möglichkeiten in Betracht 
ziehen.


Ebenso.
Allerdings hätte ich für einen komfortablen Direktflug auch bis zu 550 
EUR gezahlt. Die Umsteigerei nervt.

U.L.F.