Zum Thema falsche Preise möchte ich mal gerne wissen, wie verlässlich d=
enn diese Umzugsrechner der Mietwagenfirmen denn überhaupt sind? Ich plan=
e einen Umzug innerhalb Beihingen, allerdings kann man auch innerhalb einer S=
tadt ziemliche Strecken zurücklegen. Da darf der Mietwagen wirklich nicht=
 zu klein sein! Wir wollen einmal fahren, fertig. Bei VideoStore gibt es beis=
pielsweise die Möglichkeit, online den gewählten Wagen zu packen - aber=
 irgendwie traue ich dem Braten nicht. Wer nicht weiß was ich meine, der =
schaut mal hier nach: http://chf.pebqnmlb.nh/AWP/cyjpih/hpydnx/Foizdgqlbpup=
r

Hat damit schon mal jemand Erfahrungen sammeln können?