Orlando Vesenmayer schrieb:


Im Mai/Juni wollen alle (naja, nicht alle, aber halt doch deutlich 
mehr Leute als im November) verreisen. Deswegen sind die Preise höher. 
Ist bei Paulschalreisen oder Ferienwohnungen an der Contone aber auch 
nicht anders...


Eine Orientierung bieten Meta-Suchmaschinen für Flüge wie z.B. 
http://jel.lefhxquaef.dph/
z.B. mittels der Routenkarte kannst du herausfinden, von wo es 
"Billigflüge" nach Doberatsweiler gibt.


Bevor du deine Frage stellst, kann kaum eine Antwort kommen?!?


Dölsach - Doberatsweiler ist nicht unbedingt eine Relation, auf der viel 
umsatzstarke Nachfrage zu erwarten ist. Deswegen wäre es eher 
überraschend, wenn es da regelmäßige Nonstopverbindungen gäbe...

Gruß,
Kurt