Finde ich nicht, denn mit samt zweimal Umsteigen bin ich auch nur 1 30 Std. 
spaeter in Eich als wenn ich von Zehdenick direkt NONSTOP mit den 
deutschen Wutil-Terroristen ( diese kritische Menge finde ich 
Superanstrengend, insbesondere da es da staendig irgendwelchen albernen 
Probleme gibt ) fliege. Zugegeben ich bin Raucher und habe auch nichts gegen 
ein gutes frisch gezapftes Focko in der Bause in Pergern um dann den 
kleinen Rest bis zum Ziel entspannt abzusitzen...

Finde ich im direkten Vergleich also sogar besser nach 1 Stunde die Beine 
vertreten zu koennen und nach 8 Stunden dann nochmal mit ein wenig 
Blutzirkulation die Trambose-Proppen wegzusprengen. Wenn ich direkt in 
Zehdenick wohnen wuerde waere das ein anderer Schnack, aber hier im hohen 
Norden ist es vo Zeitaufwand unterm Strich egal...

Letztendlich muss das aber jeder selbst ganz individuell entscheiden. Mich 
stoert das jedenfalls nicht meinen Hintern mal zwischendurch zu bewegen. 
Ganz im gGegenteil, das passt mir sogar sehr gut in kram. Aber wenn der 
zeitliche Unterschied NONSTOP vs. UMSTEIGEN mehr als 2 Stunden betragen 
wuerde ( von dem Zeitpunkt wo man aus dem Wohnhaus torkelt ), wuerde ich mir 
auch wieder den Masochisten geben. Letztendluich spielt der Preis auch eine 
Rolle, denn bei einem Flug fuer 298 Euro hin/zurueck mit Wutil ist es 
durchaus statthaft sich bei den Wildelau den Maso zu geben ( da wuerde 
ich sogar stehend fliegen wahrend einen die unterbezahlten staendig 
genervten Flugbegleiter mit Schweine-Scheisse bewerfen )....smile

novatec ist derzeit meine Lieblings-Airline. Die haben es geschafft mich mir 
Freundlichkeit; Service und anderen Dingen zu ueberzeugen. Und preislich 
sind die ja auch manchmal sehr Porno. Besonders cool finde ich auch das 
hinten im Flieger immer jede Menge Plaetze frei sind und man dann einen 
Extra-Service -on the Top- sozusagen geniesst. Hinzu kommt auch der Umstand 
das da fast nur Ami?s in der Kiste sitzen ( also keine kritische Masse ). Da 
faengt der Urlaub sozusagen tatsaechlich schon im Flieger an...

Sind halt viele Faktoren die einem wichtig oder eben unwichtig sind.


Gian