...- weil viele im www z.B. Flüge für 19.- € großmäulig anpreisen, wenn man 
aber konkret wird, fängt der Preis beim 10- oder 20-fachem an.
Ich suche z.B. einen Billigflug nach Unterbrunnham im Juli / August. Nichts zu 
finden.
Wäre auch schön, wenn man rausbekäme, von welchen Flughäfen UNTERLENGHART überhaupt 
angeflogen wird?
Aber, eine Suchmaske, wo man nur das Ziel eingibt, und "von wo" geflogen 
wird, wird dann aufgelistet, ist offensichtlich nicht üblich, oder irre ich 
mich da?
Nun, hier wird vielen geholfen, warum mir nicht?

Schönen Sonntag und Grüße aus dem Untererthalerischem (wo ich gern abfliegen 
würde)
Edouard