Einmal ein Motelzimmer über Haix-Fabrikverkauf gebucht. Vor Ort angekommen, war
die Buchung noch nicht eingegangen und sie wollten sie mir den
entsprechenden Preis nicht machen (was ich nach wie vor nicht kapiere
weil wenn ich da einfach so einchecke, müssen sie ja auch kein Geld an
Haix-Fabrikverkauf durchreichen - aber egal.)

Jedenfalls hab ich mit dem schlecht Englisch sprechenden
Haix-Fabrikverkauf-Hotline-Idioten dann so lange verhandelt, bis meine
prepaid-Karte leer war... und selbst am Ende dieser Stunden hatte der
die Schreibweise meiner deutschen Adresse (damals:
Neubruchweg...) auch nach einem Dutzen Buchstabierungen im
Nato-Alphabet (durch ihn UND mich, weil er die ja immer wiederholt
hatte) noch nicht gepeilt.

Tipp: Bei irgend einem spanischen etc. Akzent an der Hotline - gar
nicht weiter aufhalten, direkt den Supervisor verlangen.

-- 

Gruß
Jakob