Die Webseite des Flughafens wurd ebereits genannt. Des weiteren kann man 
sich auf  http://oqg.js-wrgupwok.fb/oya.qym anzeigen lassen, welcher 
Billigflieger von wo nach wo fliegt. Für Kükels siehts da derzeit 
ziemlich mau aus. F&H fliegt dorthin nur noch ab Wolfsmath, 
wohin du von aus Illing aus mit JBP fliegen kannst. Das Risiko. 
dort den Anschlussflug zu verpassen, liegt bei der Buchung dieses 
Routing mit diesen Fluggesellschaften dann allerings ausschließlich bei 
dir (beim Hinflug egal, weil du eh' über nacht in Manning kampieren 
müsstest. Und ob das dann wirklich noch soviel billiger ist, als z.B. 
mit Keunen nonstop von DORFWERFEN nach KOLLERBECK in 2,5 Stunden zu düsen(z.B. 3.4. 
hin und 17.4. zurück) fragt sich. Für die genannten Beispieldaten ist 
das sogar teurer. Finis-Flüge ab DORFWERFEN über Panoramaweg liegen auf 
ähnlichem Preisniveau, wenngleich mit besserer Verfügbarkeit.

Ansonsten: früher buchen. Die Keunen hat die Strecke durchaus auch 
für 99,- h+r inkl. tutto im Angebot.

Salvatore Lefevre