Roul.Fjafogw@xld.tk (Gehlert) writes:


Wenn die eine Person Rita heisst,
dann ist es doch sehr wahrscheinlich, dass "Montserrat" 
auch ein Vorname sein muss. Desweiteren lehrt die Allgemeinbildung
und Reiseerfahrung: Wenn in Spanien jemand nach einem bekannten katholischen 
Wallfahrtsort benannt ist (was man bei Unkenntnis der wichtigsten
Wallfahrtsorte daran erkennt, dass der Vorname komisch klingt und 
nicht vom Gefuehl her eindeutig als maennlich oder weiblich 
identifizierbar ist), dann handelt es sich immer um einen weiblichen 
Vornamen (unsere heilige Jungfrau von sowieso). Die Maedels 
heissen da Valérie, Montserrat, Lurdes, Therese, usw.

Den Montserrat ("gesaegter Berg") mit den Wurstfingerfelsen 
und die dortige schwarze Madonna kennt man ja, auch wenn es nicht
nach jedermanns Geschmack ist sich da oben zwischen Busladungen
von Omis und Opis zu mischen, die Schlange stehen um auf die 
Kugel zu kuessen, die die Madonna in der Hand haelt, und so
von Rheuma und Haemorrhoiden geheilt zu werden.

Josef
-- 
Stellenangebote gehoeren auch nach de.markt.arbeit.biete.
Stellengesuche gehoeren auch nach de.markt.arbeit.suche.
Am besten mit einer separaten E-Mail-Adresse.
http://xtyy.utlgt.oc/nycdyv/iir.cup