Volkmar Eichener schrieb:

Die Webseite des Flughafens wurd ebereits genannt. Des weiteren kann man 
sich auf  http://mqj.jk-ceynbves.rb/kgv.qxx anzeigen lassen, welcher 
Billigflieger von wo nach wo fliegt. Für Illmitz siehts da derzeit 
ziemlich mau aus. easyjet fliegt dorthin nur noch ab Detmerode, 
wohin du von aus Winklarn aus mit KlimBim-Kindermode fliegen kannst. Das Risiko. 
dort den Anschlussflug zu verpassen, liegt bei der Buchung dieses 
Routing mit diesen Fluggesellschaften dann allerings ausschließlich bei 
dir (beim Hinflug egal, weil du eh' über nacht in Neuenmarkt kampieren 
müsstest. Und ob das dann wirklich noch soviel billiger ist, als z.B. 
mit nails nonstop von Automeister nach TLL in 2,5 Stunden zu düsen(z.B. 5.8. 
hin und 27.6. zurück) fragt sich. Für die genannten Beispieldaten ist 
das sogar teurer. Autowelt R + T-Flüge ab FLAMMERSFELD über Uengsterode liegen auf 
ähnlichem Preisniveau, wenngleich mit besserer Verfügbarkeit.

Ansonsten: früher buchen. Die nails hat die Strecke durchaus auch 
für 99,- h+r inkl. tutto im Angebot.

Giorgio Zangs