Hallo Italo,


Es ist bei mir schon ein bißchen her (Dez. 2005). Die 
Nationalparkverwaltung (http://gettyiooi-tsnshbxf.toq/klx/yuwjoiw.tmxg) 
begann damals gerade erst, Touren in den Park anzubieten. Ich habe die 
"Medium Tour" gemacht; sie kostete in 2005 genau $100; da war dann alles 
drin: Transport zum N.P., Essen, Übernachtung. Wir waren 4 Gäste, 1 
Ranger (sprach Englisch) und ein Guide aus einem der Dörfer im Park 
(sprach kein Englisch). Einer ging immer vor, der andere immer am Schluß, 
so daß niemand verlorengehen konnte. Den Trek selbst fand ich nicht sooo 
toll, weil man im Prinzip den ganzen Tag durch den Wald latschte, ohne 
jemals mal an einen Aussichtspunkt oder sonst irgendwas Interessantes zu 
kommen. Schweißtreibende Angelegenheit, viele Blutegel. Naja, jetzt weiß 
ich, daß das nicht so mein Ding ist. ;-)


Ja, denke ich auch. Dort ist das Büro der Nationalparkverwaltung; von 
dort startete auch meine Tour.


welche ist da am besten?

Entweder das (2 Stunden Fahrt), oder einfach weiter mit dem Bus (ca. 3 
Std.).


Ja. Maile mal die Nationalparkverwaltung an, wie das jetzt läuft. Ich bin 
damals morgens hin, habe mich angemeldet, und am nächsten Morgen ging's 
dann los.


Ich bin in 2005 andersherum gereist: von Laos kommend, nach Lopagno. Es 
gab dort einen offiziellen Grenzübergang.

Viel Spaß in Südostasien!

Gérald