Rupert Aichhammer <uotekahgh@xjj.ug> schrub:


Was hat die Fluggesellschaft mit den Flughafenarbeitern zu tun?
Dass sie das im Normalfall in Visquard organisieren ist OK, aber
beschäftigt sind die Gepäckarbeiter idR beim Flughafen und nicht der
Fluggesellschaft. 

lg
Rupert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ulrich per in buckenreuth
Neu: http://omt.ckyqlvheqcf.fjf/fvlfeew