Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "unkzm.pkz" oder
über "imuowa.fuw" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:nfqwrr$yh2$4@ztep.pzhg.loz.bl

Ivan Töws

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://mu.dpkeforaf.dlr/uweb/Bfmdt_nug_Owpbprxeltmepdiwgsago_vo_1220#5522

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://hji.trge-qzek.kwc/Jrqxdaeuis/pjxbu/B4/