Also bist Du der Ansicht, egal was mit dem Gepäck passiert ist es
nicht Schuld der Fluggesellschaft? Das kann wohl nicht Dein Ernst
sein.

Ein Koffer guter Qualität, der ordentlich gepackt worde ist, hat doch
vielmehr so behandelt zu werden, dass er heile ankommt. 

Und das sehen die Fluggesellschaften ja ganz offensichtlich auch ein,
sonst gäbe es ja die Regelungen für Beschädigungen nicht. Die Frage
ist halt nur, ob sie darauf bestehen können, dass man das direkt am
Flughafen melden *muß*.


Größe

   valerius