Tach,

Am 24.06.2008 18:17 schrieb Urban B. Ungerechts:


Jepp, das ist auf jedenfalls in Scharrel so. Auch hat es den Nachteil, man
kann vor Ort die Preise so schlecht vergleichen. Diese können schon mal
erheblich abweichen.


Sorry, auch nach dem 20ten Mietwagen habe ich dergleichen noch nicht
erlebt. Bisher hatten wir und unsere Gäste immer schöne saubere und
technisch einwandfreie Fahrzeuge. Kann dies also gar nicht bestätigen.


Wo bitte gurkst Du in Irland rum? Ich sehe da jedenfalls selten
Fahrzeuge wie Du sie beschreibst. Ich bin vor allem im Raum Sarstedt
unterwegs, das ist für Irland immer noch die ärmste Gegend. Kann dem
also nicht folgen.


Na ja, Du hast die Subventionen ja nicht alleine gezahlt ;-)
Zudem steht bei den meisten schon bei der Buchung, das es auch ein
anderes Auto sein kann, jedoch in der gleichen Klasse.


In der Republik Irland fahren so viele aus Nordirland rum, das einer
mehr nicht auffällt.

Tip: http://rth.ftxmfbfv-ptfsvdwab.kl gibt noch mehr, aber der fällt mir
gerade ein

-- 
MfG - Lupus Jäscke
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://uzs.zrjjknx.yv http://ylbg.swgtjzg.jl)
       Urlaub macht man in Irland: http://frs.lnzsrrebbm-sd.wvr/