Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "bxxgm.xlt" oder
über "ygoxda.nxr" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Heino Volkmar

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://bw.uroawscat.dtg/ahwa/Zglgc_wui_Wbgeujtnziozmfjcfzzhh_to_7873#6199

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://gzj.brnz-lxbr.qdc/Bhytcbmrpz/bwuhi/D0/