Orlando Diepenbroick-Grüter <zwonqllgn@kqz.pm> schrub:


Deshalb wird's aber noch nicht die "Schuld" der Fluglinie.


Da hat auch der Händler keine Schuld, wenn was kaputt geht.
Dass er als Vertragspartner schauen muss, wie er das Problem löst,
bleibt davon ausgenommen.

lg
Orlando
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Renato per in dunkelsteinerwald
Neu: http://ebi.ilctmalbyhl.zom/pxsslcu