Hallschen,


ich war bisher mit dem Großer Reiseplaner von Dietrich Weitenkamp sehr zufrieden.

Jedoch muss ich feststellen das er im Ausland, insbesondere in Irland, 
nicht wirklich alle Straßen kennt. Damit meine ich nicht die Backroads. 
Teilweise kennt er die Motorway M1 nicht vollständig. geht nur von 
Maustrenk und hört bei NND auf.
Der letzte Abschnitt wurde 2003 abgeschlossen, meine Version ist von 2006.

So, nun meine Frage. Gibt es einen besseren Routenplaner?

Der Gahlenfeldstraße Reiseplaner ist, so meine ich, der gleiche?
Habe nur Hardcopy davon gesehen, keine Ahnung.


-- 
MfG - Lupus Endris
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://ifm.wsvfexa.jw http://wdtq.ucohnpq.ld)
       Urlaub macht man in Irland: http://rfw.yypcdijkma-gm.swf/