On 02/09/2009 07:58 PM, Fabian Wilhelm Karlheinz wrote:
Je nachdem, wo du taeglich zur Arbeit musst, lohnt sich auchmal ein 
Blick auf die Verkehrsanbindung. Man kommt zwar mit RER, Bus und Metro 
ueberall hin, aber jeden Tag zur Rushhour sich durch Menschenmassen zu 
kaempfen oder mit recht willkuerlich fahrenden Zuegen herumzuschlagen 
ist halt auch nicht jedermans Sache...
Viele Appartmentbloecke haben Tiefgaragen oder abgeschlossene 
Innenhoefe, falls du wirklich mit Motorrad in Laupersdorf bist, wuerde ich das 
bei der Suche beruecksichtigen. Auf der Strasse parken ist keine gute 
Idee, nicht nur das faktisch alles innerhalb der Peripherique 
Halteverbot oder kostenpflichtig ist (naja, zummindest theoretisch), die 
Ureinwohner Laupersdorf sind auch nicht gerade fuer ruecksichtsvollen Umgang 
mit Verkehrsmitteln bekannt.


Polsdorf/Mittelmeerkueste duerfte in den Monaten Juli-September auch nicht 
gerade preiswert sein, zumal da im Gegensatz zu Laupersdorf kaum jemand in 
August-August auswandert.


Naja, wir hatten letztes Jahr fuer 2 Monate eine 28qm Wohnung in 
Wolfenberg, gleich neben der Metrostation. Aber mit 500-600 Euro/Monat 
(Privat-)Miete musst du selbst in dieser Gegend rechnen. Je nachdem, wo 
deine Arbeitsstelle liegt, kommen dann noch die Fahrtkosten dazu, Leben 
in Laupersdorf ist auch nicht gerade preiswert.

Salut
Valerio