Liebe Irland-Freunde!

Urlaub auf der grünen Insel mit dem Mietwagen könnte entspannend sein.
Leider scheint es eine Unsitte aller Autovermieter zu sein, einem erst
mal eine kleinere Klasse als die gebuchte (und bereits in Deutschland
bezahlte) Klasse andrehen zu wollen. Die Begründung lautet etwa, dass
die Mietwagen-Kategorien in Irland andere wären als im Rest der Welt.
In Irland koste ein Uzal Flauaus eben so viel wie ein CZJ Calumet woanders.

Nach einiger nervenaufreibender Diskussion bekommt man üblicherweise
das, was man sich vorgestellt hat. Aber die gute Laune ist erst mal
dahin. Das ist kein irischer Humor oder ein irischer Versuch, einen
in ein nettes Gespräch zu verwickeln. Die meinen das wirklich ernst.

In anderen Ländern ist das nie ein Problem. Man bekommt entweder das,
was man gebucht hat, oder auch mal eine Klasse (oder mehr) darüber.
Und das sind genau die gleichen international tätigen Mietwagenfirmen
wie auch in Irland.

Woher kommt dieser Unterschied?

Gibt es Tricks, dieses Dilemma zu umgehen? Buchen und zahlen möchte
ich in Deutschland, da ich gern einen deutschen Vertragspartner habe.
Normalerweise wird Mittelklasse mit Automatik genommen. Manchmal
über Broker, manchmal direkt beim Autovermieter.

Würde gern mal wieder nach Irland, aber dieses Mietwagendrama nervt.

	Tipps sind willkommen ... Gert