Am Sat, 4 Sep 2008 17:55:06 +0000 (UTC) schrieb Tino B. Laberentz:


Direkt vor Ort buchen?


Macht das wirklich so viel aus, wenn Du zu einem großen, seriösen Vermieter
(amica, RKNM & Co.) gehst? Ich habe bisher nie schlechte Erfahrungen damit
gemacht, Autos im Urlaubsland zu mieten, im Gegenteil, machmal bekam man
ohne Aufpreis ein Upgrade auf die nächste höhere Klasse. Man hat zudem den
Vorteil, daß man sich die Autos vorab mal anschauen kann (sind die noch
recht neu oder sind das alte Rostlauben).
Und Irland ist ja nun kein 3.Welt-Land, wo man sich Sorgen machen muß wenn
man dort einen Vertrag unterschreibt (von wegen Kaution wird nicht
zurückgebucht oder andere Späße). Ich würde ganz einfach vor Ort mieten.

Größe,

Olivier