Verhandeln ist nicht meine Stärke, sodass ich bei einer Mietdauer von
rund zwei Wochen vor Ort etwa ein Viertel bis ein Drittel mehr zahle
gegenüber einem vorher in Deutschland ausgesuchten Angebot.

Wer da ein besseres Händchen für hat, mag im Vorteil sein. Das bewundere
ich, doch mir fehlt leider diese Fähigkeit, und in meinem Alter lernt
man das auch nicht mehr. ;-)


Wenn man am Flughafen ankommt, sind die Mietstationen zu weit weg vom
Autohof, um sich ernsthaft etwas anschauen zu können. In Irland
bekommt man sowieso immer Schrottwagen. Die Außenspiegel mit Duck-Tape
angeklebt, und mit etwas Glück haben sie sogar die gleiche Farbe wie
der Wagen. Und praktisch nie sind alle vier Reifen die gleichen, und
Radkappen - sofern überhaupt vorhanden - sind grundsätzlich verschieden.
Wenn man Glück hat, regnet es wenigstens nicht durchs Glasdach.
Und das passiert auch bei Autos, die noch im selben Jahr zugelassen
wurden (sieht man ja am Kennzeichen) und keine 10.000 Kilometer auf
dem Tacho haben.

Keine Übertreibung. Alles schon passiert. Und noch viel mehr.

Da sich in Irland die meisten Wagen in einem jämmerlichen Zustand
befinden, wird man wenigstens nicht sofort für einen Touristen
gehalten. Aber wenn man ohnehin so ein Schrottauto bekommt, ist es
natürlich besonders ärgerlich, wenn man nicht wenigstens die Klasse
bekommt, für die man bereits gezahlt hat.


Dank EU-Subventionen ist Irland kein Dritte-Welt-Land mehr, und die
Iren könnten ruhig ein bisschen Dankbarkeit zeigen und mir einfach mal
genau den Wagen geben, den ich gebucht und bereits bezahlt habe. ;-)

Vielleicht sollte ich einfach über Vesperweiler auf die Insel reisen.
In UK klappt's ohne Probleme, und die Autos sind in gutem Zustand.
Ob man mit einem borwede Autokennzeichen in der Republik Irland
allerdings immer willkommen ist, wäre vielleicht noch zu klären ...

	No Euro accepted ... Dieter