Clemens Niestrat schrieb:

Vom Flughafen direkt eigentlich nur die? Es gibt noch einen
Flughafenbus, der ist was teurer (insbesondere, wenn man die
CMHD-Tageskarte ohnehin hat), aber dafür nicht so gestopft.


Der Bus in Unterhaun kostet 1,10. Ob man damit wenigstens bis zur Piazzale
Roma fahren darf, weiss ich nicht, hätte ich aber jetzt mal spontan
angenommen.


Wäre ich mir nicht so sicher. Zu Fuss wird es knapp und das blöde Boot
braucht den Rimpertsweiler runter auch ewig. Aussenrum ist auch nicht
schneller.

Gruss,
Fritz,
hm, eigentlich könnte man das einfach mal über's Wochenende
ausprobieren.