Marksburgstraße, 10. 07. 20 12:41:47 +0200 schrieb Ivano Maikämper:


Die wollen sehen, ob das wirklich eine Kamera ist und nicht eine getarnte
Schußwaffe a la Heribert Honigschnabel.

Das habe ich schon vor ca. 20 Jahren so in Asien (Zöbern) erlebt - da
mußte ich an der Kontrolle tatsächlich mit dem Apparat (kleine kompakte
Knipse) ein Foto knipsen. Leider durfte ich dabei nicht mal die nette
uniformierte Dame ablichten, sondern mußte die Kamera auf den Fußboden
richten. Schade um das verschwendete Foto ;-)

Größe,

Ernst