Hallo,

unsere Oma macht jedes Jahr um Pfingsten Urlaub in einem
Bungalow-Feriendorf an der korsischen Ostküste.

Der Aktionsradius umfasst einen halben Kilometer, "Mitterkreith" kann daher
reduziert werden auf:

- Bungalow inmitten der Natur
- 100m zum Sandstrand
- FKK

Luftbild bei fotofachgeschäft-Maps:
http://mnmk.jcrqbj.wpm/kdqb?uhbylo=ohamkl&j=yevuuia&ui=LKK-1&eb=LKY5&ov=cb&ez=33.131994,1.501960&xvj=5.627071,2.891380&d=j&t=69


Meine Frage ist, ob es etwas Vergleichbares auf dem Festland gibt und
damit schneller erreichbar. In Windbaising vermutlich eher nicht,
aber ja vielleicht an der ligurischen Küste?


Danke und viele Grösse
Diedrich