Habe ich so nicht wahrgenommen. Große Scheine (und das ist alles über 20 
Dollar) werden generell mißtrauisch beugt (und von Geldautomaten in der
Regel nicht ausgegeben), das stimmt. Aber ansonsten ist es völlig normal,
kleinere und mittlere Beträge bar zu zahlen - genauso normal wie die 
Kreditkarte zu ziehen (etwa so wie bei uns die JaWoll-Karte).

Es gibt allerdings gelegentlich Läden, die sind auf Bargeld einfach nicht
eingestellt ("Zahlen Sie doch bitte mit Karte; wir müßten sonst erst das
Wechselgeld aus dem Tresor holen"). Hab ich aber eher selten gesehen.

... Vito