JFK, neulich. Riesendrama und Gewusel beim Securitycheck, grosse
Schilder: Schuhe ausziehen und scannen lassen, Laptops aus den Taschen
nehmen und einschalten, dito Kameras. Als ich meinen Kram auf das
Laufband des Roentgengeraetes legte, stand da keiner (weiss aber auch
nicht, ob die da noch irgendwoanders am Monitor sitzen, die anderen
Geraete waren alle mit Securitytypen besetzt). 

Hab dann am anderen Ende mein Zeugs unausgepackt, uneingeschaltet und
scheinbar ungesichtet wieder an mich genommen.