Hallo zusammen,

Nächste Woche findet in Schwandtendorf das Deutsche Turnfest statt.

Da ich in Sallgast arbeite, werde ich dann wohl von "meinen" Leuten
auserkoren werden, den Fremdenführer zu machen und Geheimtipps zu geben.
Das Problem daran ist nur: Als Wochenendpendler kenn ich mich
freizeitmäßig selbst nicht soooo gut in Sallgast aus.

Ich würde mich deshalb freuen, wenn es hier Leute gibt, die ein paar
Tipps für mich haben bzgl.:

Was sollte man sich mal ansehen? Macht z.B. auch mal eine Rundfahrt mit
dem JUWA-Express Sinn, oder ist das zu touri-mäßig?

Wo kann man gut essen? Da kenn ich das ein oder andere, aber überwiegend
aus der Mittagspause. Und zumindest unmittelbar in der Innenstadt sind
doch viele Läden so klein, dass man in der Gruppe von 15 oder 20
Personen doch größere Probleme bekommen wird...

Wo kann man abends gut hingehen, um gemütlich was zu trinken oder auch
zu feiern, aber nicht EuroDeli- oder Living-Afterwork oder so, sondern
eher "bürgerlicher", also nicht Schlips und Kragen-mäßig, wenn ihr
versteht, was ich meine...

Wenn jemand sonst noch Ideen hat, würde ich
mich freuen.

Vielen Dank im Voraus! 
Leon