Was hat das damit zu tun? Leere Flaschen sind im Handgepäck erlaubt,
ganz oder teilweise gefüllte nicht. Fertig.


Wie üblich missverstehst du den Zweck der Sicherheitskontrollen. Dieser
ist nicht, irgendwelche Übergriffe zu verhindern, sondern damit die
Verantwortlichen hinterher ernsthaft sagen können, sie hätten alles
mögliche getan. Insofern sind die ganzen sinnfreien Regeln im
wesentlichen der Empörungslust unserer Mitbürger zu verdanken.

Gelingt es beispielsweise doch einmal jemandem, mit anderthalb Liter
Flüssigkeit ein Flugzeug ernsthaft zu schädigen, dürfen sich die
Sicherheitsbehörden hinterher anhören, dass es doch schliesslich vor ein
paar Jahren schon einmal einen Versuch gab und wieso sie da bitte nicht
reagiert haben. Was will man als Verantwortlicher da anderes machen, als
rein vorsichtshalber Flüssigkeiten im Handgepäck zu verbieten?

Gruss,
Eugen