Der grund warum die in den USA lieber Cash als Plastik nehmen liegt an den 
Gebuehren. Und wenn es sich der Anbieter aussuchen kann, dann wird gerne 
Cash genommen. Einfach weil mehr haengen bleibt und die Burschen nichts zu 
verschenken haben. Das einzige was mitunter etwas beaeugt wird ist ein 100 
US-Dollar Note. Die wird schonmal wegen des Wasserzeichens geegen das Licht 
gehalten. Aber Akzeptanzprobleme gab es bei mir nie...

Und ich bin kein Drogen-Dealer oder sonstwas und niemand hat mich bisher 
auch dran angesprochen, noch wuerde ich verhaftet weil ich mit "good old 
hard cash" loehne. Nur Bares ist Wahres, auch wenn sich wie oben zu sehen 
die Geruechte hardnaeckig halten das Barzahler schlechte Mneschen sind.

Nochmal: Es ist Scheissegal, wobei man die CC  als Sicherheit gerade in 
Motels oder Hotels und bei Mietwagen wegen der Sicherheiten ( und damit man 
denen nicht die Bude ausraeumt ) oder Bargeld loehnt. Meiner Beobachtung 
nach wird lieber Bargeld genommen. Und da bin  ich auch ganz froh, denn mit 
der Kreditkarte wurde ich schon einmal beschissen ( in einem Geschaeft wurde 
die elektonisch Kopiert ) und das moechte ich mir moeglichst ersparen...


Gruss,
          Tobias