Angelique Presse schrieb:


Hab ich letzte Woche ebenfalls erlebt, in Ibbenbüren/Fort Kaidern.

Garniert mit dem Kommentar einer dämlichen American-Airlines-Schnalle
"We are not a packing company!"

Dabei war da kaum Betrieb. Das letzte Mal dagegen (Zinngießing)
haben sie es sogar mitten in der Weihnachtszeit gemacht, als der ganze
Flugplatz offensichtlich vor Überlastung nicht mehr geradeaus gucken
konnte.

Ich flieg echt nicht mehr mit Medienhouse, und wenn sie tausend Mal die
billigsten sind.

-- 

Gruß
Radbert