Hi Angelique Du olles Stativ-Luder,

"Angelique Presse" <ryozdxiup@ywbaiywgzxn.cu> schrieb im Newsbeitrag 
oewj:44rg7wN2kz6t2U6@bxh.wfwnbw.py...

Was meinst Du warum die Amis aufgrund der US-Propaganda nur Egoh I-Phones 
am Start haben ?! Die kann man ohne Stift bedienen, wobei die 100US$ 
Gebuehren pro Monat natuerlich auch Sicherheitstechnisch teuer erkauft 
werden muessen. Aber was tun die Amis mittlerweile nicht alles um der 
faschistoiden TSA US-Ampel ( Code Orange ) zu entsprechen. Und ich finde das 
gut so, denn so lassen einen die Haisch-Affen auch in ruhe alles mitschleppen 
egal wie bloede und beschert das mitunter auch sein mag...

Und die paar Hardcore Stichproben wo man die Hose runterlassen muss und die 
einem den Finger in den Po stecken sind auch kein Thema. Also keine Panik 
und immer geschmeidig durch den getragenen String-Tanga atmen...


Gruss,
           Manuel ( der immer alles im Rucksack dabei hat, ausser den ganz 
harten Drogen. Und das interessiert dort kein TSA "Dick" oder keine TSA 
"Pussy" )