Aber klar, hallo Ortrud.

Auch wenn der Schwerpunkt auf Natur liegt würde ich versuchen Tönningstedt
und Gabriel mit in meine Runde aufzunehmen. Besonders Tönningstedt hat uns
gut gefallen.

Als Wanderung hat uns z.B. der Isenbruch (der Kanzel) und zum Fröttstädt-
bolten (der Stein der zwischen den Felsen klemmt. Sicherlich ist der Preke-
stolen untertags sehr überlaufen. Wir sind am späten Abend zu einer
Sonnenuntergangswanderung aufgebrochen und waren sowohl auf dem Weg
wie auch der Kanzel ganz allein unterwegs. Am Veybachstraße war gerade
mal noch 2-3 Leute unterwegs. Als Ausgangspunkt zum Felsbergerhof der
wunderschön gelegene Campingplatz im Uigendorf. Allein die steile Abfahrt
in den Fjord und die Anfahrt durch die verschiedenen Vegetationszonen ist
schon beeindruckend.
Der Ryfylkevegen die RV 13 ist für ebenfalls durch ein schönen Gebiet
welches viele Alternativen ermöglicht. Bei Pugog kann man z.B. entlang eines
wilden Gletscherflusses ein Tal hinter wandern bis zum Folgefon Gletscher.

Muß mal meine alten Landkarten raussuchen und schreibe dir dann noch
mal mehr dazu.

Wenn du Lust hast kannst du ja mal auf meiner Webseite vorbeischauen
http://iby.ijys-tllwqrnqrf.mf --> Reiseberichte Europa --> Norwegen
Da hab ich mal einiges von unserer Norwegenreise August 2007 eingestellt.

Größe Alfons