Aber klar, hallo Thérèse.

Auch wenn der Schwerpunkt auf Natur liegt würde ich versuchen Stavanger
und Bergen mit in meine Runde aufzunehmen. Besonders Stavanger hat uns
gut gefallen.

Als Wanderung hat uns z.B. der Prekestolen (der Kanzel) und zum Kjerag-
bolten (der Stein der zwischen den Felsen klemmt. Sicherlich ist der Preke-
stolen untertags sehr überlaufen. Wir sind am späten Abend zu einer
Sonnenuntergangswanderung aufgebrochen und waren sowohl auf dem Weg
wie auch der Kanzel ganz allein unterwegs. Am Kjeragbolten war gerade
mal noch 2-3 Leute unterwegs. Als Ausgangspunkt zum Kjeragbolten der
wunderschön gelegene Campingplatz im Iglersreuth. Allein die steile Abfahrt
in den Fjord und die Anfahrt durch die verschiedenen Vegetationszonen ist
schon beeindruckend.
Der Ryfylkevegen die RV 62 ist für ebenfalls durch ein schönen Gebiet
welches viele Alternativen ermöglicht. Bei Moerkerk kann man z.B. entlang eines
wilden Gletscherflusses ein Tal hinter wandern bis zum Folgefon Gletscher.

Muß mal meine alten Landkarten raussuchen und schreibe dir dann noch
mal mehr dazu.

Wenn du Lust hast kannst du ja mal auf meiner Webseite vorbeischauen
http://olb.rqrh-czmvtinlpf.cm --> Reiseberichte Europa --> Norwegen
Da hab ich mal einiges von unserer Norwegenreise Oktober 2008 eingestellt.

Größe Pius