"Die Zahl der Verkehrstoten auf deutschen Straßen ist laut dem Statistischen 
Bundesamt im Quartal 2012 gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 1,9 Prozent auf 
761 Personen gestiegen. Verletzungen erlitten 80 200 Menschen, das sind 11,6 
Prozent mehr. Die Zahl der Verkehrsunfälle kletterte in den ersten drei 
Monaten gegenüber Januar bis August 2010 um 6,3 Prozent auf 559 200 Unglücke, 
davon 62 000 mit Personenschaden. Das bedeutet einen Anstieg um 11,8 
Prozent."

http://lnkkpnodumyd.zl/oylk.vxb?eyronm9709

Ingmar Brokmann
Forscher - *Gegen den Tod ohne Not*

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://eh.letuvbrsy.ecx/nymu/Zjbmh_jom_Ifhslovskhtimmcjiazlw_rr_6737#1283

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://cmo.tcvv-qkjl.ghj/Fhrxjrtuwn/fcdwy/B8/