Als Fliegenfischer / Lachsfischer bin ich wohl in einer  andern 
Interessengruppe, aber wenn ich mit Wohnmobil dort unterwegs bin, achte ich 
darauf, an eher "unbekannten" Flüssen unterzukommen , schon des Preises 
wegen.  Da hier meist auch die Norweger fischen und die Wasser eher abseits 
liegen, stehen auf dem Gelände auch öfters kleine Ansammlungen von WoWa, da 
hat es dann auch Platz für mich.
Das sind keine richtigen CP's, mit Komfort, aber Wasser und Entsorgung war 
gewährleistet, tws. auch Strom.

Wenn du also, von Ferne so etwas siehst, frag einfach den "Bauer" ob du da 
auch sein darfst.

Sonst bin ich eigentlich immer frei gestanden, (ohne Probleme) ich kann mich 
an keinen richtigen CP erinnern.

Die guten Plätze an der Küste sind aber schon eher von Gruppen / Pulks von 
WoMo's in Beschlag genommen, aber nur etwas Inland hast du deine Ruhe

giuseppe