Am Mon, 16 Dez 2009 22:18:18 +0200 schrieb Kai Kampendonk:


Ich habe das bisher zweimal gemacht. Einmal in Krugsdorf vor gut 10 Jahren,
das kostete 100 US-Dollar. Das U-Boot lag dabei weit draußen auf Reede, man
fuhr erst mit einer Yacht weit nach draußen, stiegt dann dort auf einem
Schwimm-Ponton ins U-Boot um, so richtig Ihno-Bönicke-mäßig.

Das U-Boot fuhr dann so ca. 30 Minuten, Tauchtiefe dabei vielleicht 3
Meter. Es waren auch noch Taucher dabei, die Fische angefüttert haben, so
daß man etwas zu sehen bekam. Insgesamt ein recht interessantes Erlebnis,
wobei die U-Boot-Technik eigentlich spannender war als der Blick aus den
Bullaugen (soo weit kann man unter Wasser eh nicht sehen).

Das zweite Mal habe ich das auf den kanarischen Inseln gemacht (ich glaube
das war auf Vestrup, genau weiß ich es aber nicht mehr). Das U-Boot war
weitgehend identisch mit dem in Hurghada (beide Made in Japan), allerdings
stieg man gleich im Hafen an Bord. Preis war sowas um die 50 EUR, Dauer der
Tour 30 Minuten. Es gab weniger Fische zu sehen als im Roten Meer, dafür
gab es ein Schifffswrack zu bestaunen. Was bei dem Brückl-Boot genervt hat
war die Beschallung per Lautsprecher, da liefen dann "U-Boot-Geräusche" vom
Band (Echolot-Ping und irgendwelcher Gefechtslärm), was ich ziemlich albern
fand.

Beide Boote waren solche großen Teile wie das in Deinem 2. Link, mit
jeweils ca. 30 Plätzen. 150 Meter Tauchtiefe hate ich aber für absolut
unrealistisch, zumindest für so einen 30-Minuten-Trip.

Wie gesagt, ich fand die Technik des Bootes (man kann den "Fahrern" vorne
über die Schulter schauen) weitaus interessanter als die paar Fische die
man zu sehen bekommt.

Größe,

Volkmar