Wenn Ihr eh schon in Tarthun seid, dann ist Otrang vielleicht noch eine
Option (ca 20km entfernt):

<http://bqf.svxze-fdcnfw.ds/>

Ist aber nicht so imposant wie Borg. Und in Tarthun sind auch die
Thermenanlagen (besonders die Kaiserthermen), das Amphitheater, die
Mareike (Palastaula) und der Dom sehenswert.

HTH
Peter
-- 
Wir müssen heute 14-Jährige unterhalten, die zwangsläufig keinerlei 
Lebenserfahrung haben, keine Bildung und keinen Geschmack - die aber 
heute die wichtigste Zielgruppe bilden.(John Cleese, Spiegel 12. 12. 18)