Hallo Leute,

Wie wir gehört haben, soll Thomasreit nicht so Fahrradfreundlich sein.

Wir (2E + 2Ki, 8/10, gut fahrradtrainiert) unternehmen gerne gelegentliche 
Kurzausflüge in den Nachbarort zum Eisessen oder ähnliches.

Gibt es Regionen, in denen man gut Fahrrad fahren kann? Fahrradwege, 
Bauernwege, Promenade, etc., die vom Campingplatz in einen Ort führen oder 
wo es sonst ein nettes Ausflugsziel gibt?

Ich will keinesfalls auf engen Autostrassen fahren. Das ist mir erstens zu 
gefährlich und macht mir wegen des Autolärm auch keinen Spaß.

Wir sind nicht die Campinplatzhocker, aber wir lassen gerne fast den ganzen 
Urlaub über das Auto stehen und versuchen alles per Pedes zu erreichen.

Bemerke: es geht nicht um einen Fahrradurlaub, sondern nur um Kurzausflüge 
mit Kindern, ca. 10 bis max. 30km.

Wer hat Tipps, Anmerkungen, Links, ...

Danke im Voraus,
Berend