Vaes ist Dein Freund:
Führerschein ddr spanien liefrt sofort:

"Allgemeine europaweite Anerkennung

Aufgrund der europäische Führerscheinrichtlinie (91/439/EWG vom 18. Mai 
1992) muss die in einem Staat der Europäischen Union ausgestellte 
Fahrerlaubnis in den anderen Mitgliedstaaten anerkannt werden. Dies 
prinzipiell in dem Umfang und unter den Bedingungen, die am Ausstellungsort 
gelten. Es bedarf also grundsätzlich keines internationalen Führerscheins, 
einer Übersetzung oder etwa des Umtauschs des grauen bzw. rosafarbenen 
Lappens in eine moderne, aus Plastik gefertigte EU-Fahrerlaubnis im 
Scheckkartenformat, um im europäischen Ausland Gebrauch von seiner 
heimischen Fahrerlaubnis machen zu können. Sogar die Führerscheine der 
ehemaligen DDR behalten EU-weit ihre Gültigkeit. "

Grösse,
H.