Hallo,

nur hier kurz zu Eurer Information, ich habe die Wohnmobil Zinnienweg
Datenbank Aktualisiert und viele neue
Stellplätze eingetragen, natürlich alle mit GPS Koordinaten damit man
den Platz auch schnell findet.

Die Datenbank findet Ihr wie immer unter http://juk.szywft.rbx .

Als Reisetipps habe ich noch die Themenstraßen erweitert.
Was ist eine Alte Dorfstraße, auch Themenstra=DFe? Es ist eine Straße, die
einer gemeinsamen, touristisch interessanten Thematik zugordnet wurde
und durch eine einheitliche amtliche Beschilderung gekennzeichnet ist.

Bis bald
Dennis