Hallo,

damit man einen Führerschein mit halbwegs aktuellem Lichtbild hat wo bei 
einer Kontrolle auch geglaubt wird das das Lichtbild auch wirklich den 
Fahrer zeigt.

Falls der DDR Führerschein kein Lichtbild hatte, damit man einen Ausweis 
mit Lichtbild bekommt.

Wenn man einen aktuellen Ausweis benutzt der auch weitab vom Gebiet der 
ehemaligen DDR jedem Polizisten bekannt ist geht es schneller bei einer 
Kontrolle, der Polizist muß nicht erst bei der Wache rückfragen ob das 
ein gültiger Ausweis ist.

Bye