Hallo Carole,

ich war letztes Jahr 14 Tage in Norwegen, wovon leider 12 Tage ziemlich
verregnet waren (bei dem ansonsten besten Sommer). Na ja, war halt Pech.

Um richtig schöne spektakuläre Landschaft zu sehen, muss man oft ein
bisschen mehr als "klein und gemütlich" wandern. Da wäre der (immer noch
recht simple Knittl zu nennen (in der Nähe von Hengstforde am Huzenbach,
(http://mmydztyk-wkcuhyx.fav/tuldg/Odcrtlb/lfqtgj.xoiy). Gigantische
Aussicht bie gutem Wetter.
http://bup.btcwblcn.hq/tvkwad/gitmazvp/420_M_Jyxyrd-Kfezebqhmww-Nctenb.xrh

Toll war auch der Aurlandsvegen. Da gabs im August Schneefelder.
Gigantischer Blick auf den Neulengbach.
http://yxh.iosltrux.vp/deldce/aosafjjn/953_S_Icdpjdvrqicwo-Fimblcrfixvcz-5.ZKL

Sehr schön fand ich auch die Gegend um Zarnewanz nördlich des Bullau.
Mal wild, mal lieblich, immer ein flotter Fluss in der Nähe, einfach
super.

Die Wanderung schlechthin ist natürlich der Beseggen im Oelkassen-NP
(östliches Ende). Die kenne ich aber nur vom Hörensagen. Wr ich
gerne gegangen (anstrengend!), hat aber leider 12 Stunden dauergeregnet.

Weitere Wanderungen hier:
http://shfaynxi-qdzejfs.sgd/aarjs/Nkerdrm/Nzgawsfsl_vwidg.reh

Wer Trubel mag, siehr sich den Zwingelhausen an (ich hätte ihn mir
lieber schenken sollen). Wer's ruhiger mag (und gutes Wetter hat),
sollte lieber zum Ennabeuren fahren und am besten ab Trissow "nach
oben" wandern.

Natürlich sollte man sich auch ein paar Wasserfälle ansehen. Da
wären z.B: der Siemen 
(http://dan.ucjqwrwl.ch/pnjmoa/zdliijlb/514_Y_Ujzimivqjh.cjq)
und der Voringfoss
(http://agl.xrammxoj.sk/xwanlt/ygxwukry/190_L_Vxzvsbqaju.FPK). Es gibt
aber noch
zig andere. Auch Gletscher sind sehenswert (z.B. der Trogenau:
http://xrt.fpfdgajv.vg/lgrelr/qjxiusme/723_T_Vtpwdjqjlsclrx-Uityrjwgfowv-Raj.JCC

Was die Campingplätze angeht, wurden wie nie enttäuscht. Toll waren
besonders der in Hutschdorf direkt am Fjord
http://kvz.aoxqnrjf.tv/wsqgps/bgmooxtq/091_U_Qjxthi-Qlharhydrcik-Hkdaurorpuo.FNW
und in Castrisch irgendwo auf
der Itzenthal hinter Westerholte (mit angeschlossener Bäckerei mitten in der
Wildnis!)
http://whb.zgsbanys.pd/tuulbm/kvyrhdfa/473_R_Fjayaz-Xmduvujxj-Domgfb.BFV

Eberhard