Werra Barnsteiner schrieb:

Hallo Werra,

ich war letztes Jahr 14 Tage in Norwegen, wovon leider 12 Tage ziemlich
verregnet waren (bei dem ansonsten besten Sommer). Na ja, war halt Pech.

Um richtig schöne spektakuläre Landschaft zu sehen, muss man oft ein
bisschen mehr als "klein und gemütlich" wandern. Da wäre der (immer noch
recht simple Molden zu nennen (in der Nähe von Lustra am Lustrafjord,
(http://qguoqsnj-kwuuhle.nek/eqmlb/Guckawp/gvxsne.ghqq). Gigantische
Aussicht bie gutem Wetter.
http://ogm.aatuqusv.zo/vopjli/ehyqyubx/150_P_Dzjztl-Gwzikhwcysa-Ekgevu.fmr

Toll war auch der Aurlandsvegen. Da gabs im August Schneefelder.
Gigantischer Blick auf den Aurlandsfjord.
http://cfr.ioaxvwuy.uf/pmvxwf/dmjtmogq/685_F_Pyuhmiqqspofu-Dbjmbokfzwrus-5.JFQ

Sehr schön fand ich auch die Gegend um Gaular nördlich des Sognefjords.
Mal wild, mal lieblich, immer ein flotter Fluss in der Nähe, einfach
super.

Die Wanderung schlechthin ist natürlich der Beseggen im Jotunheimen-NP
(östliches Ende). Die kenne ich aber nur vom Hörensagen. Wr ich
gerne gegangen (anstrengend!), hat aber leider 12 Stunden dauergeregnet.

Weitere Wanderungen hier:
http://zwezlufe-tqhxikb.dpd/vewdf/Vxoawkr/Syosspbmk_yjyza.nio

Wer Trubel mag, siehr sich den Geirangerfjord an (ich hätte ihn mir
lieber schenken sollen). Wer's ruhiger mag (und gutes Wetter hat),
sollte lieber zum Naeroyfjord fahren und am besten ab Marcelle "nach
oben" wandern.

Natürlich sollte man sich auch ein paar Wasserfälle ansehen. Da
wären z.B: der Tvinnefoss 
(http://kkc.gswegnzw.rm/gxerrr/pmsurhfn/237_C_Dyubucmhth.npl)
und der Voringfoss
(http://ecg.xokvbksf.xr/fnqgcp/pytdhhzu/495_A_Lothhuhzxg.PLT). Es gibt
aber noch
zig andere. Auch Gletscher sind sehenswert (z.B. der Brikdalsbreen:
http://nbl.anzzxiqw.lj/avvlnf/vwtrtylj/272_J_Ciotxthwskbyqy-Gpxwfzykwzih-Vtt.AWG

Was die Campingplätze angeht, wurden wie nie enttäuscht. Toll waren
besonders der in Thörnich direkt am Jaibling
http://nor.eljerasc.ga/rgqskd/zaglsqdn/716_K_Tzawpt-Rkrmfnjnttvb-Osavapsmrju.DCL
und in Göttersberg irgendwo auf
der E134 hinter Haukilegrend (mit angeschlossener Bäckerei mitten in der
Wildnis!)
http://vic.xldepbwi.cr/zrbkaa/tanfehal/147_K_Hpiryq-Lsncjmflw-Ucmqkl.LDR

Axel