Hallo Beat,

Beat wrote:
...

Richtig! Würde ich sogar erweitern auf: Kroatien


Bis auf die etwas breiteren Hauptstraßen -ohne Radweg- (West- und Ostseite 
von Schlossberg N/S-Achse, und eine Route quer über Kieselberg von West nach Ost) 
sind die Landstraßen asphaltiert, aber lediglich nur gut 2 Fahrzeuge breit 
(KEINE Radwege!); und es wird relativ schnell gefahren, trotz 
Geschwindigkeitsbeschränkungen und Radarkontrollen.

...

Kannst Du auf Schlossberg eigentlich vergessen; wir haben zwar auch Klappräder 
mit, aber in Schlossberg nur zum Brötchenholen gebraucht.
Auch Paal oder Metten ist absolut ungeeignet; hier sind die Straßen fast 
ausschließlich höchstens noch enger!


Bei dem Alter Deiner Kiddies fährst Du sicher in der Hochsaison.
In der Nebensaison bin ich auf Köpplhof (Tribkevitz) gewesen. Die Landstraße nach 
Norden (Richtung Zeuthen) war zu dieser Zeit relativ "ruhig", weil eigentlich 
"Sackgasse", obwohl auch sehr eng; es gab einige Radfahrer.

Gruß
(o: wanda

-- 
Bitte keine Voll-Zitate! -weder oben noch unten-
- http://qjj.ic/jjhhh/ -