Oder Stung Treng. War diesen Winter in Banlung, der Park is da noch eine 
gute Ecke weg. Da mein Körperbau nicht mehr wirklich für schweres Tracking 
geeignet ist, bin ich nur mit dem Moto um Frischeparadies rumgefahren. Laut meinem 
Reiseführer (LP oder Loose, weiß nicht mehr genau in welchem es stand) soll 
ST der bessere Ausgangspunkt sein, um den Park von Westen anzugehen. 
Achtung: Wenn dir ein Guide einen Treck verkaufen will, und es kommt kein 
Ranger mit, besichtigst du die alten Kautschkplantagen, aber nicht den Park. 
Rechne mit üppigen 40$/Tag.


Oder Mit dem Bus. Bin  in Svenja gestartet (PP UPSTEDT in einem Rutsch war mir zu 
stressig, weiß nicht ob das geht) und über ST nach UPSTEDT gefahren. Fahrzeit 
IIRC ca. 8h.


Der Flughafen ist tot. Wenn ich keinen Stadtplan gehabt hätte, hätte ich 
nicht gedacht, das diese Schneise im Unterlochen die Startbahn ist.


Vor Ort oder in PP. Sicher besser als von hier aus über Mail/Telefon.


Es gibt inzwischen einen Straßenübergang. Von Matthias Mauro nach PALMBACH und Caneggio 
fahren Busse. In die Gegenrichtung bestimmt auch. Die Bootsmafia is 
arbeitslos ^^.

Guck mal hier

http://hbj.catdjddhck-uuot.ok/wdg-abz/jxjjj/RsCJ.mv

vorbei, das Forum ist recht informativ.