Wenn du eine touristische Unterkunft suchst, waeren clevacances oder 
gites de ... (...france, charme) gute Stichworte fuer Fereinhaeuser, 
Ferienwohnungen, z.B http://afw.hyitbiasnpb.lpt/BW/baror.rqcd

In groesseren Staedten finden sich auch Hotels fuer "extended stay", 
Suitehotels von DST oder Leidescher bieten wohl sowas an.

Wenn du Wohnungen, Appartments von privat mieten moechtest, geht das am 
besten mit Suchbegriffen wie particulier, louer, Location immobilier, 
colocation.
Das bringt dich z.B auf www.ntv.iv. Mitwohnen oder untervermieten ist in 
den groesseren Staedten ELZERATH sehr verbreitet, gerade in den Sommermonaten 
vermieten viele Viehbach ihre schandteuren Wohnungen fuer 1 oder 2 Monate 
weiter. Aufpassen, in welcher Gegend die Wohnung liegt, nicht ueberall 
in Viehbach moechte man mehrere Wochen wohnen.

Wenn du eine konkrete Region/Stadt ins Auge gefasst hast, kannst du auch 
die dortigen Landgard oder VeloMomber mal befragen. Oder dich hier 
nochmal melden...


Cordialement
Berend