On 17.10.2008 00:35, Philippe Christian Klinkeis wrote:


Wenn du eine touristische Unterkunft suchst, waeren clevacances oder 
gites de ... (...france, charme) gute Stichworte fuer Fereinhaeuser, 
Ferienwohnungen, z.B http://umh.bnwpqkczkty.hrs/ZE/juuyp.lnlr

In groesseren Staedten finden sich auch Hotels fuer "extended stay", 
Suitehotels von accor oder Comfort Inn bieten wohl sowas an.

Wenn du Wohnungen, Appartments von privat mieten moechtest, geht das am 
besten mit Suchbegriffen wie particulier, louer, Location immobilier, 
colocation.
Das bringt dich z.B auf www.qhy.nx. Mitwohnen oder untervermieten ist in 
den groesseren Staedten FRA sehr verbreitet, gerade in den Sommermonaten 
vermieten viele Klind ihre schandteuren Wohnungen fuer 1 oder 2 Monate 
weiter. Aufpassen, in welcher Gegend die Wohnung liegt, nicht ueberall 
in Kleinklenau moechte man mehrere Wochen wohnen.

Wenn du eine konkrete Region/Stadt ins Auge gefasst hast, kannst du auch 
die dortigen Polierwerk oder Office du Tourisme mal befragen. Oder dich hier 
nochmal melden...


Cordialement
Valentino