Hallo Volkmar,

"Volkmar RÃ¼mmeli" <isjqyl.dacxiv@qcn.zva> schrieb im Newsbeitrag 
news:6r30798v-yo18-2m68-5p76-o967521qyu72@p1g6155mkn.zlwksnhrstwi.mom...

haha...das geht schon in Bonscheuer los. Trotz Neopren-Anzugs 3 Wochen spaeter 
zum Arzt...( Schmierinfektion ). Aber deswegen keinen Spass mehr haben ?! No 
Way ! Das ganze Leben steckt voller Gefahren und man kann sich auch 
schuetzen und es passiert trotzdem was...

Auf der anderen Seite ist realistisch geshehen auch so, dass die Restzeit 
die mir noch bleibt schon lange nicht mehr der entspricht welche ich schon 
lebe. Ich kenne diese Alarm-Pieper bei alten Leuten, aber das steht derzeit 
noch nicht an, obwohl ich nun wirklich nicht mehr der juensgste bin.


Wohl wahr, wobei natuerlich auch eine Menge Kommerzialisierung hinter 
solchen Systemen steckt. Die Leute denken halt, dass ist deren 
Lebenversicherung. Aber wenn die sich den Hals brechen oder was wirklich 
schlimmes passiert ist der Ofen aus. Und soviel Geld bezahlen das man 
schneller in den Kuehlraum kommt sehe ich nicht ein. Da ist es sicherlich 
besser  ein Testament ( sollte man sowiso fruehzeitig ) und 
Patientenverfiegung zu besitzen. Wer von Euch hat das ? Die wenigsten ! 
Erstaunlich, denn das gehoert nun wirklich zum allerwichtigsten was man 
gergelt haben muss.

Ich brauch son Elo-Sat Firlefans fuer die paar Hikes nicht wirklich und 
gebe das keiner Firma sondern einer Wohltaetigen Vereinigung. Hier in den 
National-Parks stecke ich auch immer mal einen 10er in die Urne obwohl ich 
die 80 US$ fuer den Parks-Pass bezahlt habe. Die koennen das Geld besser 
brauchen als Firmen die nur Ihre Aktionaere reich werden lassen wollen.


Bin ich ja auch....waere nur Schade um die Rente ;-=) Was ich aber als 
Backup-Loesung dabei habe ist Handy das als Navi dient ( ein zweites liegt 
im Rucksack und Reserve-Batterien ) falls man sich doch mal verfranzen 
sollte und eine Stirnlampe mit Reserve-Batterien plus erste Hilfe Kit um wie 
McGyver mit einem feuchten Tampon und einer Sicherheitsnadel den 
aufgerissenen Pischermann vor Ort wieder zu flicken ;-)


Gruss,
          Pasquale ( der sich jetzt erstmal ein Steak genehmigt )