Luis, ich mach es in der Regel immer so das ich im Hotel bescheid sage, 
wo ich mich herumtreiben werde Das reicht mir als Backup-Loesung. Der Rest 
ist Schicksal und Vorsicht...

Und so wilde Sachen mach ich ja nun wirklich nicht das da etwas passieren 
koennte. Richtig Respekt habe ich nur vor dem Viehzeugs, nachdem ich letztes 
Jahr direkt auf eine Schlange ( habe das hintere Ende getroffen und die war 
total beleidigt ) getrampelt bin. Manchmal unterschaetzt man die Gefahren, 
aber bei dem Krabbel/Kriechzeugs bin ich supervorsichtig.

Ausserdem: Wer weiss das er am Arsch ist wenn was passiert, bleibt 
vorsichtig. Die 150 US$ fuer dieses Technik-Wunder schmeiss ich dann lieber 
in eine Spendenurne eines National-Parks oder gebe das dem Schwarzau 
Tierheim...

Und wenn mich der Blitz beim Scheissen im Canyon tatsaehclicch mal treffen 
sollte, ists zwar doof, bin dafuer aber dann doch recht alt geworden. Ich 
denke die Chancen hier von einem der US-Honks mit Ihren grossen Trucks 
totgefahren zu werden sind ungleich groesser.


Gruss,
           Nicolas