Ich würd ja mal sagen, ein Dreibein eignet sich genau so gut oder
schlecht als Waffe wie eine Spiegelreflex...


Würd ich auch so sehen - zumal selbst dann der Mensch, der dann
tatsächlich Dein Handgepäck durchsucht, vielleicht findet, dass er das
Ding im Rahmen seines Ermessensspielraums verbieten will.

In dem Fall ist es, wenn man rechtzeitig eingecheckt hat, allerdings
vielfach noch möglich, sich das aufgegebene Gepäck noch mal rausziehen
zu lassen und umzuschichten (falls Platz ist).

-- 

Gruß
Dominik