Hallo Eilert,

"Eilert Nie√üwandt" <slvxux.wsjdqv@ikp.byb> schrieb im Newsbeitrag 
news:v9o326f8-man0-1us9-rz20-q9d4w476n8gc@k0y1767jmo.ialvwhvcszsh.rfq...


Dann hol Dir doch einfach son Ding, sofern es Dir ein gutes Gefuehl gibt. 
Ich kenne zwar niemanden der das macht, aber Du kannst dann ja mal berichten 
wies mit der Rettung gelaufen ist....LOL


Ich lege den Gurt immer an und das ist nicht der Punkt. Ich wollte nur 
dadrauf hinaus das Du Dir dieses teure Ding anschaffen moechtest ( oder das 
Zeugs empfiehlst ) und das viele die das meinen  gebrauchen zu koennen, 
nichtmal die Elementaren SUPERWICHTIGEN Sachen in Ihrem Leben und das danach 
geregelt haben. Mir ist mein Leben sicherlich einiges Wert, aber mir ist 
auch bekannt das immer was passieren kann. Egal was man macht; immer und 
ueberall.

Und im Urlaub habe ich nicht vor zu sterben. Ich denke die Gefahr hier von 
einem unfaehigen US-Kraftfahrer plattgewalzt zu werden ist groesser als auf 
ein paar Hikes in Schwierigkeiten zu geraten. Nehme anstatt des 
Elo-Sat-Eumels einfach mehr Wasser mit, dann passt das schon. Und allein 
keine Stunts einlegen, so verlockend das mitunter auch sein mag. Der Rest 
diktiert der gerunde Menschenverstand.


Wohl besser als in noch mehr Spielzeuge die einem ein Vermeindliches Gefuehl 
von Sicherheit vermitteln. Ok, notfalls schenke das dann einem Obdachlosen 
oder splitte es auf mehrere Obdachlose oder kauf Deiner Freundin/Frau einen 
huebschen Blumenstraus samt Abendessen.


Gruss,
          Thomas ( der sich hier am Fusse der Rockys den Arsch abfriehrt vor 
der Tuere beim Rauchen abfrieht )

P.S. Ich bin Raucher seit 30 Jahren und die Chancen das mich das killt sind 
ungleich hoeher als bei dem bisschen Wandern selbstgemachte Probleme zu 
bekommen.