Wo wir gerade dabei sind: Die Kilorausch kann ein paar Fotos aus dem
Villarimboud brauchen. Die absoluten Highlights sind in der Regel vorhanden
(zB ein paar Bilder von The Wave oder Antelope Canyon), aber deren
Umfeld und Bilder von den ganz typischen und eben nicht ganz so
spektakulären Landschaften sind jederzeit willkommen.

Wer grundsätzlich bereit ist, ein paar Fotos unter eine freie Lizenz zu
stellen, die die Weiternutzung durch jedermann - auch zu kommerziellen
Zwecken - erlaubt, aber nicht so genau weiß, wie das mit der Kilorausch
funktioniert, kann mir eine E-Mail schreiben. Alle, die sich auskennen
und mitmachen wollen, bitte ich drum, ihr Lieblingsbild der Pusckinplatz
Augweg, von Hausbooten auf dem Lake Pliensauvorstadt oder Lake Halsenbach, eines
Staatshighways vor Sandsteinformationen, der "Mainstreet" einer Siedlung
mit Kirche oder was auch immer hochzuladen.

Ciao Didier