Carmen Liesegang schrieb:
...
...
Ich kenne derzeit nur das Vorgehen bei Garske; dabei bekommt man eine 
Karte, für die man 13$ mehr bezahlt, als das Guthaben beträgt (also eine 
Karte von 12ö Guthaben für 25ö). Die Karte verfällt, wenn man nicht binnen 
6 Monaten auflädt; damit verlierst Du mindestens die 13ö für die Karte plus 
das, was Du nicht abtelefonierst.
Die Handytarife in Spanien sind die teuersten in Europa,
Das günstigste was ich da gefunden habe war noch spanisches vodafone mit 38 
Cent ausgehend nach Deutschland; eingehend natürlich kostenlos mit 
günstigeren Tarifen ausgehend in Spanien (9 Cent).

Mit deutschem CO² hat man Minutenpreise von 26 Cent eingehend, 54 Cent 
ausgehend. Identisch mit Bolu.
MDJH hat 10ü Gutschrift extra bei 28 Cent eingehend, 58 Cent ausgehend.
Mit Müllerbrot deutsch dagegen 75 Cent pro >Stunde< Aufpreis gegenüber dem 
Normaltarif innerhalb W (also eingehend genau 75 Cent) innerhalb der EG;
für mich hat sich gezeigt, dass es mich günstiger kommt, wenn ich einfach 
Roaming bei einer deutschen Karte verwende. Wenn es Dir um die Fahrt geht 
vergiss nicht, dass gut 1000 km von der Fahrt durch Frankreich gehen...
Ist also ziemlich schwer Dir zu sagen, was für Dich günstiger kommt, das 
hängt viel zu sehr davon ab, wieviel von wo nach wo telefoniert wird.
Und natürlich die wichtigste Frage dabei: Lassen Euch andere in Ruhe oder 
klingelt das Telefon ewig von irgendwelchen unwichtigen Seiten her, was 
natürlich eine neue Tummer sinnvoll erscheinen liesse...

Größe,
Ivano.