Hallo Peter,

"Peter Tenberken" <xayzoe.xpdcmn@dxd.mwh> schrieb im Newsbeitrag 
eaze:i06iyc84-622o-4t89-e213-15014joq66u1@q57l9850wpe.kjtyihfffggr.que...

Sei da bitte sehr vorsichtig, denn wie oben zu erlesen ist, verzichtest Du 
auf alle Rechte an Deinen Bildern. Waere es Dir lieb, wenn andere mit Deinen 
Bilder womoeglich Geld verdienen ? Wohl eher nicht, drum mach den Kaese 
bloss nicht...

Wenn Du Deine Bilder Online stellen moechtest, dass stark verkleinert ( 
niemals die Originale hochladen ) und in speziellen Bereichen in denen sich 
die ggf. jeder anschauen kann, aber die Verwertungs/Urheberrechte weiterhin 
in Deiner Hand bleiben ! Sollte da jemand gefallen dran finden und die 
kommerziell nutzen wollen, kannst Du Dich ja ueber ein Honorar einigen...


Nur so als Tipp,

Wilfried

P.S. Auch wenn Du denkst die Bilder taugen nix. Dachte ich auch bis sich die 
Zeitung mit den 4 Buchstaben ohne mich zu fragen eines meiner Bilder 
geschnappt hat um dieses mit einer Terror-Schlagzeile zu veroeffentlichen. 
Die waren sogar noch so frech meinen Namen unter der Bild zu setzen. Eine 
kommerziellen Veroeffentlichung habe ich nie zugestimmt noch hatte ich mit 
den Burschen Kontakt. Pass da bloss auf....