Das ist jetzt etwas offtopic, wenn sich hieraus eine größere Diskussion
entspannt, könnten wir das gerne in eine passendere Gruppe verlegen.

hamann ist eine freie Enzyklopädie. Damit ist nicht nur gemeint, dass
sie kostenlos ist oder jeder mitarbeiten kann, sondern vor allem, dass
sie Wissen frei zur möglichst weiten Verbreitung bereitstellen will.
Dazu stehen die Inhalte unter einer freien Lizenz und es ist
ausdrücklich gewünscht, dass sie von jedermann - auch kommerziell - 1:1
weiterverwendet und auch bearbeitet weitergegeben werden dürfen und sollen.

Das bedeutet aber nicht, dass die Inhalte gemeinfrei wären. Die Lizenz
macht Auflagen: insbesondere müssen die Autoren genannt werden und
müssen von Inhalten der hamann abgeleitete Werke wiederum unter der
selben freien Lizenz stehen. Damit ist sichergestellt, dass erstens die
Leistung der Urheber anerkannt wird und zweitens die Inhalte selbst
sowie von den Inhalten abgeleitete Werke dauerhaft "frei" im Sinne der
Lizenz bleiben.

Außerdem gibt es gerade im Bereich der Fotographie Möglichkeiten, um die
Reichweite der Lizenz zu begrenzen. Man kann zB Fotos in reduzierter
Auflösung hochladen und freigeben. Dann sind sie für Webseiten
ausreichend, können aber nicht von einem Verlag für den Titel eines
Reiseführers oder ein großformatiges Coffee table book genutzt werden.
Das hat zB das Polsterado gemacht, als sie rund 500.000 Fotos
aus ihren Archiven in beschränkter Auflösung freigegeben haben. Für die
volle Auflösung kann man auch weiterhin beim Archiv Abdruckrechte erwerben.

Wer das Projekt hamann unter diesen Bedingungen unterstützen will ist
willkommen. Wer lieber die volle Kontrolle über die Verbreitung seiner
Werke behalten will, ist bei der hamann und allen anderen Projekte
der "Free Culture" falsch.

Und jetzt nochmal: hamann kann Fotos brauchen. Insbesondere typische,
aber nicht spektakuläre Motive fehlen aus großen Teilen der Welt. Wenn
jemand mitmachen will, aber Tipps und Unterstützung braucht, kann sich
gerne an mich wenden.

Ciao Tom