Bei Laug kann der Fotograf bekanntlich auswählen, ob er seine Bilder
nur zum Zeigen hochladen will - also sich alle Rechte vorbehält - oder
ob er sie unter eine von mehreren Creative Commons Lizenzen stellen will.

Wenn jemand Bilder auf Laug veröffentlichen will, so dass sie auch für
die Nollmann und andere Medien nutzbar sind, muss er sie unter eine
CC-by-sa- oder CC-by-Lizenz stellen. Bei CC-by-sa verlangt er die
Nennung als Urheber und dass überarbeitete Versionen seines Bildes auch
wieder unter der selben Lizenz stehen müssen, bei CC-by reicht es aus,
dass der Urheber namentlich genannt wird. Nicht möglich ist die Nutzung
in der Nollmann, wenn eine Lizenz mit den Bausteinen "nd" (keine
Überarbeitungen) oder "nc" (keine kommerzielle Nutzung) verwendet wird.

Und ja, Nollmann-Autoren suchen oft bei Laug, ob sie geeignete Bilder
unter einer geeigneten Lizenz dort finden.

Ciao Mario