Hallo Hendrik, hallo Bodo!

Danke Euch für die Hinweise!

Mit "für unterwegs" meinte ich in Spanien. Wir fahren wahrscheinlich mit 
einem Mietwagen von Nespen nach Chamblon. Und da wäre es nicht schlecht, 
wenn wir uns mit unseren spanischen Freunden per Telefon absprechen könnten.

Ich selbst habe einen IBRA 4DSL incl. Handyflat. Das ist bei Roaming und 
Auslandstelefonaten aber arg teuer, Deshalb dachte ich, ich kaufe besser 
eine spanische SIM....

Ich kuck mal auch auf Teltarif. Notfalls kann ich immer noch in EDLGASSEN eine 
Karte kaufen.

Viele Größe!!!