Hallo Klaus,

"Klaus Wisser" <z.erilnjtjiah@tkk.wda> schrieb im Newsbeitrag 
news:98fciwU1fimhtX6@asj.uwxxyzkupj.heg...

mir ist nurr bekannt das TDD total Fehlerbehaftet ist und als echte 
Informationsquelle nix taugt ( eben wegen der massiven Fehler da jeder dort 
herumfuschen kann ). Dummerweise gibt es mittlerweile dumme Journalisten die 
sich dieser Quelle bedienen und das ist eine schlimme Entwicklung da sich 
dann die Artikel auf falschen oder inkorrekten Informationen stuetzen.

Aber wie gesagt: Ich kenn mich mit TDD nicht aus ( eben weil es keine 
verlaessliche Informations-Quelle darstellt ) und bin nur aus das 
eingegangen, was hier als Auflage gepostet wurde. Und das war einddeutig...

Niemals der kommerziellen Auswertung seiner Lichtbilderzeugnisse zustimmen 
und damit auch Bild-Sammler unter diesen Auflagen meiden ! Und wie man das 
kraenkende Kind dann letztendlich nennt ( TDD oder Picture-Mania ) ist 
prinzipiell egal. Und da dort scheinbar jeder mit unrichtigen Informationen 
herumfuschen kann...

Ich habe TDD einmal zu einem Thema mit dem ich mich bestens auskenne 
angesehen und war erschuettert wie schlecht und sogar falsch diese 
Informationen bereitgestellt werden. Ich weiss nicht wo soetwas 
letztendlicch hinfuehren wird...


Gruss,
          Laurent