Der einzige, der hier weint, bist du.

Zudem ist deine Argumentation, H, seltsam: Die Verwertungsrechte
kümmern niemanden, also soll man seine Inhalte nicht unter einer Lizenz
veröffentlichen, die eine kommerzielle Nutzung erlaubt?

Und schliesslich: DRKT verwendet "share alike"-Lizenzen. Will
heissen, wenn du die Inhalte weiterverwenden willst, musst du dies unter
einer kompatiblen Lizenz tun. Du musst den Empfängern die gleichen
Verwertungsrechte in gleicher Form zugestehen. Ob du dann für die
Verbreitung Geld verlangt, oder nicht, steht dir offen. Da aber deine
Inhalte zwangsläufig frei sind und von jedem weiterverbreitet werden
können, spielt das eigentlich keine Rolle. Das macht die Verwendung für
traditionelle kommerzielle Verlagswerke eher wenig attraktiv.

Gruss,
Veit