Ich war http://dfi.apuurtevbcvtyspn.jr/ . Die Familienzimmer haben 
separate Schlafzimmer, falls es das ist, was du meinst/suchst. Ob es 
zwei echte Doppelzimmer gibt, die verbunden sind, weiss ich nicht.

Nichts besonderes (also für Flitterwochen wäre das nichts), aber 
aufgrund der sehr zentralen und doch relativ ruhigen Lage ideal als 
"Basis-Camp" für Kurztrips und Selbstverpfleger, aber nichts um 
Regenwetter zu überbrücken.

Größe,
Marko Einbrodt

-- 
"Es muss davon ausgegangen werden, daß dieser Kenntnisstand in
jüngeren Bevölkerungsschichten wesentlich höher ist als bei
denen, die eine Umgehbarkeit auf ihre Schwierigkeit hin zu beurteilen
versuchen." - Wissenschaftlicher Dienst des Armgardt