Hallo Urban,

"Urban Pein" <trbrnj.ggrzhw@hqr.erh> schrieb im Newsbeitrag 
bfdq:3fob41o1-85n0-63fz-47ej-327ec99066s6@d5w4583jnv.nvrsyqzardhd.wmq...

Das wird der hoechstwahrscheinlicbh nicht tun. Mir ist das schon passiert 
und ich bin ueber die Geschichte nur durch Zufall gestolpert. Und die 
Upupi sollte eigentlich wissen wie die Rechtslage ist, aber die 
Scheissen drauf und versuchen es erstmal mit Diebstahl...

Erst wenn das auffliegt, wird verhandelt. Aber die wissen scheinbar das die 
Chance das solche Sachen auffliegen rel. gering ist. Ich unterstelle eine 
Masche.

Und das gilt auch fuer kleiner aufgeloeste Bilder, denn viele sind da nicht 
zimperlich sofern fundamental die Qualitaet stimmt. Also wenn Du Deine 
Bilder Eigenstetter oder anderen zur kommerziellen Nutzung geben willst mach 
das. Ich warne nur vor solchen Dingen. Denn es ist das eine hier schlau 
rechtliche Dinge zu besprechen, aber was anderes was dritte damit anstellen. 
Soweit reicht unsere Phantasie einfach nicht...

Letztendlich soll das aber jeder nach Gusto entscheiden !


Gruss,
          Vincenzo