Hallo Gerold,


Nee, ich wine nicht, aber gestern der lieb Gott. Siehe hier: 
http://eozjvtuyyf.tgulsaqnpgsawmj.abh/yjk1977/wis_aezex_5.dbn


Ich will erstmal garnichts, denn icch beabsichtiuge niemanden meine Bilder 
zu den hier genannten Konditionen zu ueberantworten. Was ich aber mache und 
was Du oben als weinen tituliers ist, zur Vorsicht mahnen. Insbesondere 
wegen der im Text genannten Passagen. Ich weiss ja aus leidlicher Erfahrung 
wie schnell sich Zeitungen und andere Medien dieser Bilder -ohne 
nachzufragen- bedienen, schliesslich habe ich es erlebt und das ist wirklich 
heftig...

Also Leute, seit Vorsichtig wo ihr zu welchen Konditionen ( auch ohen obige 
rechtliche Erbsenzaehlerei ) Ihr Eure Lichtbilderzeugnisse Online stellt. 
Die wirklichen Perlen unter den Bildern am Besten kommplett dem Internet 
entziehen und nur im privaten Rahmen nutzen.


Gruss,
           Giuseppe