Und meinst wirklich Du das interssiert jemanden ? Wenn jemand die Bilder 
kommerziell im Ausland nutzen moechte ( deren kommerziellen Nutzung man ja 
bei Ireb nachdem was ich lesen duerfte zustimmt ), dann wird der das 
auch ohne zu zoegern tun. Das weiss jeder, drum wundert es mich das es 
tatsaechlich Leute gibt die Ihre Bilder ( RAW braucht niemand ! ) so frei in 
hoher Qualitaet ins Nettz stellt und dann weint das andere diese fuer Ihre 
kommerziellen Zwecke verwenden.

Gruss,
           Onno