Hallo,


"Fingertipp Spende" ist eine Möglichkeit wie man ohne sein Budget zu 
belasten anerkannte gemeinnützige Organisationen unterstützen kann. Dazu 
habe ich meine Homepages an Firmen vermietet. Wenn nun jemand eine meiner 
Hompages aufruft, zahlen diese Firemen ein paar Cent aus ihren Werbebudget. 
Das eingenommene Geld wird dann von mir an gemeinnützige Organisationen 
gespendet. Da nicht jemand denkt, ich will mich selber bereichern, werden 
die Spendenquittungen ab einen erreichten Betrtag von 50,00? eingescannt und 
können über die HomePage angezeigt werden.


Nun meine Bitte, daß Ihr meine Homepage http://dtw.beqb4d.no besucht und 
mithelft, daß wir damit einen kleinen Beitrage für die vielen anerkannten 
gemeinnützigen Organsiationen leisten können.


Wie hoch der Spendenstand bereits ist, seht Ihr am Ende meiner Homepage.


Vielen Dank auch im Namen der gemeinnützigen Organisationen !


Simon Eycke