Das ist hier in den USA genauso....


Hossa,
           Timo

P.S. Stundenlohn Jürgen hier in den USA 5 US$ fuer eine "Kellnerin" pro 
Stunde ( Brutto ! ). Hinzu kommt Trinkgeld und ein anteiligen Bonus infporm 
von 10% des pro Shift ( 8 Stunden ) erwirtschafteten Umsatzes. Die 
Getraenkemaedels gehen uebrigens leer aus. Und Stache zahlt grosskotzige 2.50 
US$ die Stunde und das ist auch der grund warum da fast ausschliesslich 
Kinder arbeiten um Ihr Taschengeld etwas zu pimpen ;-) Bin da gestern fast 
aus den Puschen geflogen als ich das aus erster Hand gehoert habe...