Wenn du keine Kreditkarte in den USA hast bist mehr als verdächtig, ist 
leider so.

Gruss
Rachel

"Reinhold Kanzleiter" <ffhoha.dpagrn@imc.vsh> schrieb im Newsbeitrag 
xqpb:9xanx396-0bf1-83k2-qh38-1kt9072rs946@y36m5512fwu.rsugoskcllqo.lrs...

Wer cash zahlt, hat keine Kreditkarte, denn sonst würde er das nicht
tun. Wer keine Kreditkarte hat, ist nicht kreditwürdig, denn sonst
hätte er eine. Wer nicht kreditwürdig ist, ist generell suspekt und
zahlt möglicherweise mit Falschgeld oder mit Barem aus Drogenhandel
etc.

Klingt bizarr, ist aber absolut ernst gemeint.

Reinhold