Nee....wobei das aber auch egal ist, da es drauf ankommt in welcher Shift 
man arbeitet. Nachts zum Beispiel sitzt man sowieso viel und oft nur herum 
und muss faktisch nicht arbeiten. Bekommt aber dennoch sein Minimallohn. So 
gesehen wird da die Anwesenheit bezahlt.

Ansonsten ist das gut strukturiert, denn die wechseln sich in Ihren Aufgaben 
ab, sodass jeder mal Kasse ( nunja ) machen kann.


Gruss,
           Igor

P.S. Die Tante hier im KüchenArena im Office bekommt uebrigens 8.50 US$ die 
Stunde. Thats it ! Die "Vernal-Oiler" in den Gasfeldern l zwischen 100.000 
und 400.000 US$. Das ist aber auch ein fieser Knochenjob und nicht ganz 
ungefahrlich und die Typen sind alle etwas sagen wir es mal vorsichtig 
"verrueckt". Die Burschen mit den Tracks ( werden von den Oilern auch 
"Dicks" genannt ) die aus den Seperatoren das Giftwasser in den Truck pumpen 
bekommen auch anstaendig aber nichtmal ansatzweise solche Summen.