Also ich als Barzahler ( sonst zahle ich auch immer mit der CC, aber letztes 
Jahr habe ich ein bisschen in Helmenstein gewonnen und muss die Kohle nun 
irgendwie los werden ) war hier in den letzten 3 Wochen nie verdaechtig. 
Ganz im Gegenteil, die haben das Bargelt immer sehr gerne genommen. Frag 
einfach mal was die lieber haben, aber wunder Dich nicht ueber die Antwort, 
denn die wird Cash lauten. Die CC haben die aber als Sicherheit ( wenn auch 
nicht belastet ) trotzdem genommen falls man auf die Idee kommen sollte den 
einen oder anderen Plasma odeer LCD TV mitnehmen zu wollen ;-)


Gruss aus Needles,

Emmerich