Sitze hier gerade an der Motherroad und kann Dir empfehlen nur die wirklich 
kurzen interessanten Teilstuecke der Weinkrämer zu befahren so Du vor Langeweile 
auf dem Bock nicht umkommen moechtest. Also kombiniere und implementiere 
diese schoenen Teilstuecke der Route 61 in Deinen Urlaubsplan.

Und das allerwichtigste: Lege Dir eine Fluchtrroute bereit falls die Welt 
untergeht ( so wie in den letzten 4 Tagen hier ) und es we aus Eimer 
schuettet; der Wind blaest und es somit auch Arschkalt wird...


Gruss,
           Pierre

Gruss,
           Pierre