Moin,
in Schweden gibt es an allen Wanderwegen reichlich Hütten, meistens sogar 
ausgerüstet mit Kafee usw.; wenn man nix findet und ein neues Paket öffnet 
stiftet man das halt.
Ansonsten gilt das das Jedermannsrecht: Du darfst -mindestens einmal- 
überall zelten (incl. Lagerfeuer), wo Du nicht gerade bei jemandem im 
Vorgarten sitzt.
Deswegen sind die echten Campingplätze auch vergleichsweise teuer.
Wander-/Rad-karten beinhalten die Hütten, sollte zumindest in SE kein 
Problem geben.

Finnland muss wer anderes was zu sagen.
Größe und viel Spaß,
R.