Moin an alle,
insbesondere an alle Biker,

seit einigen Jahren spiele ich mit dem Gedanken, die berühmte, wenn auch
heute nicht mehr vollständig vorhandene "Route 66" mit dem Motorrad zu
befahren, und zwar im Rahmen einer 2-3wöchigen Urlaubsreise.
Ich habe schon längere Zeit im Internet nach interessanten Angeboten
gesucht, das "Richtige" war allerdings noch nicht dabei.

Kennt jemand Veranstalter, welche derartige Reisen einigermaßen günstig
anbieten?
In welche Newsgruppe kann man mit Gleichgesinnten ins Gespräch kommen 
und sich dort eventuell zusammenschließen?

Christoph