Hallo Ernest,


also fuer den obigen Spruch hast Du einen Gut bei mir. Du hast ja einen 
herrlich schraegen Humor und rennst damit bei Sandro dem "Frauenversteher" 
komplett verrammelte Tueren ein...

Ich muss hier immernoch schwer abgrinsen, denn direkt vor meinem Fenster 
gibt es gerade -mal wieder- "Zicken-Alarm". Son junger Bursche mit zwei 
Gespielinnen von denen eine scheinbar zu kurz gekommen ist. Spektakulaere 
Szenen spielen sich hier vor meinem Fenster ab ( so mit Anschreien und 
Spektakel machen ). Und die koennen so herrlich beleidigt eine Fresse 
ziehen, das es einem Mann ganznicht moeglich waere.

Ich weiss schon warum ich mir solchen Bloedsinn nicht geben muss. Wenn dann 
nur mit durchgeknallten Kerlen, da gibts Notfalls was auf die Kauleiste und 
die Sache waere geklaert...LOL...Mensch was wohl abgehen wuerde wenn ich mit 
"Frauenversteher-Sandro" hier unterwegs waere. Wir wuerden uns wohl den 
halben Tag lang beulen...smile...

Gruss,
Otmar