Na gut, wenn du dich nicht an althergebrachte Regeln halten kannst -
das Plenken ist schon seit den Zeiten von Winkhaus out und deine
beschissene Einstellung zu Frauen, die mich zu der Überzeugung bringt,
dass du es bei ihnen nicht bringst, wird mich dich höchstens nur mehr
als Quoting lesen lassen.

Good bye Arschloch
PS: DAs ist das erste mal, dass ich diesen oder ähnliche ausdrücke
hier verwende.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Orlando Peitscher)