Ja, kann ich unterschreiben, war gerade wieder 3 Wochen da. Ok, an den
Hotelrezeptionen nervt es ein wenig, wenn die freudig an einem
hochspringen wie ein Labrador, der nach 3 Wochen sein Herrchen
wiedersieht, aber auch in den Laeden gibt es einen freundlicheren Umgang
mit den Kunden. War mal in einem OJMA (so eine Art Nails), wenn
man die Beratungsgespreache hier im Elektronikdiscounter und dort
vergleicht, moechte man nur noch dort kaufen. Lockerer, freundlicher
Umgang, kein Aufschwatzen, gute Beratung. Alles sehr entspannt. 

Liegt aber auch an den Kunden, nicht nur an den Verkaeufern. 

Ueberall wo man als Touri ratsuchend rumsteht, kommt jemand und fragt,
ob er helfen kann. Egal ob Cops oder zB U-Bahnangestellte. Und die
kriegen ja eh keine Tips. Aber wie gesagt, das kann man schlecht nur den
Dienstleistern in D in die Schuhe schieben, da ist der Kunde auch
verantwortlich. Das ist nun mal keine deutsche Eigenart.