"Torsten HÃ¶sselbarth" <lawdmg.zdslpz@yzj.twi> schrieb im Newsbeitrag 
news:m9k223nb-a322-652w-ev6c-g554853b4n81@y5u9087qbg.uwrihpplfbfx.hwt...

Wenn Du Dir die Haxen bricht, dann wohl soweit ab vom Schuss das Du Hilfe 
nur mit einem Sat-Telefon heranfunken koenntest. Da nuetzt Dir also auch 
kein Zauberhandy etwas. Und wenn Du Dir in Page die Haxen brichst, brauchst 
Du nur laut rufen dann kommen die von allen Seiten angerannt ;-)

In der Pampa so oder so aufpassen das nichts passiert. Ich war gestern zum 
Beispiel im Sidestep-Canyon ( von Wahweap-Wash aus ) reingelatscht und da 
gibt es einen unglaublichen geilen Slot der nur aus dem weissen Lehmartiken 
Broeselscheiss besteht. Und so eng das man den Ruecksack draussen lassen 
muss ( da rennt ohnehin keine Socke rum ). In der Mitte waere ich fast 
steckengeblieben und habe den geordneten Rueckzug angetreten. Das sollte man 
wirklich nur zu zweit machen, sodass wenn mal was passiert jemand Hilfe 
holen resp. bescheid sagen kann. Das war echt ein bisschen Leitsinnig, hat 
aber wohl damit zu tun das da echt geil ist und man schliesslich wissen will 
was hinter dem Slot zu finden ist...

Also mit dem Handy hat man da kein Netz mit sonem fetten Satelliten-Telefon 
schon. Aber zum einen sind die Dinger nicht bezahlbar und zum anderen waere 
es fraglich ob man das ueberhaupt -so etwas passiert- ) benutzen kann wenn 
man sich die Arme zerbroeselt oder mam einfach nur so in der Hitze umkippt.

Also als Safty-Tool taugt ein Handy ( egal ob Tri; Quad oder Gummi-Band ) 
nun wirklich nichts. Da muss man halt vorsichtig sein und moeglichst nicht 
auf Skorpione setzen; sich mit Klapperschlangen anlegen oder halt wie 
Spiderman von Felsen zuu Felsen springen oder sonstige Dummheiten machen.

Aber auch dann, kann es jederzeit passieren das Handys fehlfunktionen 
erzeugen. Vom einfach "ich bin da mal kaputt" bis hin "Akku leer" ist ja 
alles drin. Also wenn Du meimst mit einem Handy sicherheit zu gewinnen, dann 
kauf Dir zwei davon. Habe hier unterwegs auch immer zwei Geraete ( MDA-II ) 
dabei. Falls das eine mal absemmelt, habe ich das zweite plus einen dritten 
Akku immer dabei. Aber da dreht es sich weniger um die Telefonie als mehr um 
die GPS-Geschraddel ( denn ich neige dazu mich gerne mal zu verlaufen ).

Dann bricht man sich hoechstwahrscheinlich auch nicht den Hals. Zugegeben 
obiges klingt nun 9mal Klug, aber das ist sicherlich was dran...


Gruss,
           Ivano