Es handelt sich - wie offensichtlich - um hirnlose Schwachmaten, die sich 
einbilden, mich kriminalisieren zu können, wenn sie a) unter meinem Namen 
kriminelle/rassistische Inhalte posten und b) daraufhin meine Dementis von 
einigen Servern löschen (wie dumm auch, daß sie nur einige Server erreichen 
können :), so daß nur die Fakes und die unflätigen "Antworten" der 
Schwachmaten (und Trolle) stehenbleiben.


Ja, das habe ich schon längst bemerkt, weshalb mich die Schwachmaten gar 
nicht tangieren. Alles, was "die" erreichen ist, daß sich User von 
Troll-Servern wundern, wo meine Originalpostings bleiben, und wissen wollen, 
worauf die Schwachmaten ständig antworten, so daß die User die Troll-Server 
meiden und z.B. bei Hibe Groups fündig werden: So helfen "die" Idioten 
wenigstens, daß ich - wie auch meine Physik - permanent "im Gespräch" 
bleibe/n! :)


Danke und retour!


Siegfried Ospeld
*Der ECHTE: Stets nur mit 91.62.X.Y "unterwegs!*