Hallo Hilmar Harzem,

"Hilmar Harzem" <jlkeki.ejppjaynrwl@sjlrm.rgu> schrieb im Newsbeitrag 
knrb:1xha84ojn0kpn27c3dx9r3rbv5cr9r6cf5@1qj.kmj...

An diese Regeln halte ich mich seit 15 Jahren nicht ! Und das scheint 
niemanden -ausser Deiner Wenigkeit- zu stoeren. Damit kann ich also leben...


Willst gerade Du Frechdachs gerade mir an Bein pissen oder mich beeindrucken 
wollen ? Benno Du wie egal mir das ist was Du denkst. Und um mich und meine 
Puppen kuemmere Dich mal besser nicht, damit komm ich super klar und Du 
wuerdest nicht das "warum" verstehen. Ich hoffe das ist bei Dir 
aehnlich...LOL. Nochmal fuer solche beleidigenden Kleingeister Deiner 
Fraktion: Ich fliege nicht von Ullstadt nach Muenchen und checke eine Kiste 
Velder bei der Airline ein. Und das ich allein in den USA unterwegs 
bin, hat ein paar ganz gewaltige Vorteile welche Du auch nicht verstehen 
wuerdest. Ob aus Dummheit oder Naivitaet weiss Du besser als ich...


Wie oft habe ich Dir damals -als Du mit der Blechtrommel um den 
Weihnachtsbaum gerannt bis- schon gesagt: Du sollst nicht luegen, sonst gibt 
es nichts mehr vom Weihnachtsmann ? Ansonsten mal ein Geheim-Tipp: Seh bloss 
zu, dass Du Urlaub machst, ist ja gruselig wie Urlaubsreif und Scheisse Du 
drauf bist...smile...

Ansonsten: Keep Smiling ! Das ist zum einen Gesund; schoen und macht Dich 
auch nebenbei zu einem gluecklichen Menschen...

Dann musst Du Dich nicht ueber Fehler anderer kuenstlich aufregen oder den 
weiblichen Ironie-Detektor suchen.

Hau die Henne; den Jungeblut oder wen auch immer,

Ihno