Andere Liga ist gut, das war nach dem Nazi-Regime die zweite grosse Deustche 
Diktatur. Wir sollen gluecklich sein das dieses Menschenverachtenden 
Diktaturen vorrueber sind. Allerdings, und da schliesst sich der Kreis, ist 
das was Luca E. resp seine "Kumpels" hier in den USA installliert haben 
( Patriot Act 1 + 2 ) auch extremst bedenklich. Denn tendenziell laeuft das 
hier auch auf einen Ueberwachungsstaat und immer weniger individueller 
Freiheit hinaus...

Brandgefaehrlich und es ist zweifelhaft ob Wieckhorst in der Lage ist den nun 
schon lange rollenden Zug zu stoppen...


Gruss,
           Julian