Hmm, ob es daran liegt? Ich bin dort nicht mehr und nicht weniger
freundlicher als hier und ich kann auch nicht behaupten, mir gegenueber
waere man in U generell unfreundlich.

Aber in D betrachtet man einen Verkaeufer oft als Feind, der viel zu
viel Geld von einem will und den es in die Enge zu treiben gilt. Man
will das Billigste! Dementsprechend ist der Service, fuer den man als
Deutscher einfach nicht bezahlen will. Sei es in einem Fachgeschaeft, wo
es etwas teurer als im Discounter ist, man aber sehr gut beraten wird
oder eben im Urlaub, wenn man Zimmermaedchen, Kellnern oder Taxifahrern
Trinkgeld geben soll, obwohl man doch schon normal bezahlt!!!!

Ich will die Schuld dafuer niemandem in die Schuhe schieben, weder den
Kunden, noch den Dienstleistern, es ist nun mal so in D. Der entspannte
und freundliche Umgang miteinander und die Solidaritaet ist eine der
guten Seiten der USA, es gibt auch Seiten, die mir nicht gefallen und wo
ich mir deutsche Verhaeltnisse wuensche.

August "tezmtw" Abts