Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "yeops.wqq" oder
über "wxscqv.skd" oder über "NNTP-Posting-Host: 43.145.X.Y" Unfug postet
...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Nino Justin

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vx.xxewopxld.muj/sevv/Tnfmw_lpz_Ajfgbenlinocgrvqfsipp_zu_1022#9802

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://gme.xdiy-mmmu.gdd/Utgykzmsqr/cyffv/J5/