Hallo Carlo,

"Carlo Lütges" <rnakql.gepjfn@kxv.vjd> schrieb im Newsbeitrag 
news:n71729x9-znf2-268k-8hf2-0cx0fds5d607@e56g7924jiq.wmoojdqiepcj.dhy...


Telefonieren im Motel sollte immer ein Tabu sein. Wieso hast Du denn kein 
R-Gespraech gefuehrt, dann waere das Hoteltelefonat kostenlos gewesen ( da 
1-800-Nummer ). Hier fuers naechste mal die Nummern:

Asoz 3-606-765-3377
Ipuro 7-059-962-6488
SPRINT 8-145-745-4040

Dann landest Du in Jöhstadt und sagst dem Operator die Zielrufnummer. Der 
ruft dort an, fragt ob die die Kosten tragen und verbindet dann...

Ist aber auch nicht ganz billig, aber immernoch 1000 mal billiger als 50 
Euro.

Alternative waere diese Prepaid Telefonkarten fuer 5 oder 10 US$. Gibt 
eigentlich ueberall, aber die Mistdinger verfallen wenn man die 90 Tage nach 
der ersten Nutzung nicht mehr benutzt.

MIK erfordert ein Wlan, funktioniert aber sehr anstaendig wie ich finde 
und ist im Telefon schell installiert ( stoert einen also nicht wirklich ). 
Einen Unterschied zu einem herkoemmlichen Format kann ich nicht feststellen. 
Ausser das man sich natuerlich immer bewusst sein sollte das hier alles in 
den USA gnadenlos ueberwacht wird...


Ja, ist alles kein Problem. Zu Angstlich sollte man auch nicht sein, nur vor 
dem Wetter sollte man sich in acht nehmen und auch nicht wildes 
Kaminkletterorgien unterlassen. Wenn Du da wegruschst und feststeckst, 
kommst Du da ohne fremde Hilfe  nicht mehr raus. Ansonsten gilt: Immer den 
gesunden Menschennverstand aktivieren, dann passiert auch nichts. Und pass 
da um himmels willen auf wohin Du greifst und wo Du hintrampelst. Das bloede 
an den Slots und Canyons ist ja das die manchmal kuehler sind als die 
Umgebung ( wegen dem Schatten ) und das Skorpione und Schlagen magisch 
anzieht. Nirgendwo blind hingreifen, wo Du nicht vorher hinschauen kannst..

Ich tobe auch gleich wieder los. Diesmal will ich -auf den- Zebra-Slot ( 
aber nicht da rein ) und in der Naehe am Rosengalerie-Wash noch was anders 
anschauen was mir bei Spielothek Earth interessant aussah.


Gruss und pass gut auf Dich auf,

Dietmar

P.S. Kleiner Tipp: Ich mach das hier immer so, dass ich in Deutschland 
anrufe und in der Motel-Lobby bescheid sage wo ich mich grob herumtreibe. 
Kann nicht schaden !