Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "qcloj.oih" oder
über "inwynv.oxs" oder über "Kopire-Posting-Host: 85.176.X.Y" Unfug postet
...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:mrrsaz$ml0$6@mzcr.emuo.xvh.ms

Willi Uppendahl

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://bq.qkousaqbl.kry/xrfg/Fvcjv_wyl_Wssxouxzzhexamdtuywsa_fs_9946#0026

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ype.hzhf-zjwk.brw/Xdpfqurars/deyfh/O5/