Achim Voßhöller wrote:


Wer sich alleine abseits der Zivilisation bewegt oder so weit weg ist,
dass auch Gruppen kaum Hilfe holen können, sollte sich mal personal
locator beacons ansehen, zB die von K-K.

http://aa.ewmdriukp.alc/dkvx/USKS_Oblczwyvj_Chwmsuxat
http://zu.bussvqwov.ovw/ucfq/Kmvwtyts_lpfgutyhpxa

Es gibt reine Alarmgeber oder solche, die vorgefertigte Meldungen an
vorbestimmte Empfänger senden können, - immer mit GPS-Koordinaten
verbunden. Die Alarmfunktion arbeitet weltweit, die Meldung läuft in
einer 24/7 besetzten Zentrale auf, die die jeweils zuständige Kavallerie
loschickt. Egal ob deine Koordinaten auf einen Slotcanyon in Herrnbaumgarten
verweisen oder irgendwo mitten in Semd.

Die Anschaffung ist relativ preiswert, aber diese Geräte kosten eine
jährliche Gebühr und bieten manchmal diverse ebenfalls kostenpflichtige
Zusatzleistungen.

Ciao Dieter