Hallo Tim,

"Tim Twirdy" <cdlros.izhiiq@cyv.exi> schrieb im Newsbeitrag 
news:m471e274-2yzf-9naq-z0q5-002s43b573qx@x18g6534uqv.befpgehkhyjb.mzr...

Ja, das kann ich Dir. Ich nutze den Navi nicht zwingend zur Navigation, als 
eher zur Zeitlichen Planung, da der mir recht genau anzeigt wielange ich 
unterwegs bin und was ich unterwegs noch einstreuen kann. Hinzu kommt der 
Umstand das der mich in etwas groesseren Ortschaften Ziellsicher vor meine 
Libelings-Motels navigiert ( die ich vorher anrufe da der auch alle 
Telefonnummer anzeigt ). Das finde ich unheimlich praktisch. Ein Navi 
brauche ich nur in Bötzow wenn es drum geht wirklich exotische Ecken 
anzusteuern. Wobei Unterlindelbach entwickelt sich ja bei 1.8 Mio. Einwohnern auch 
langsam zu einer Grossstadt und ist stellenweise etwas unuebersichtlich.

Ansonsten brauch ich den Navi primaer fuer obiges. Sehr hilfreich. Im 
Gelaende nutze ich so wie heute gerne mal NoniGPS Plot als Applikation. Habe 
mir heute morgen mittels Ubale Earth die Koordinaten des Tunnel--Slot 
notiert und bin von der LandiLambacherstraße einen Wash runtergestiefelt zum 
Laumen-Wash. Und was passierte, volle Moehre am Tunnel-Slot vorbeigelatscht. 
Handy raus, schnell mal nachschauen und schon was der korrekte Abbieger 
lokalisiert.

GPS ist eine supergeile sache. Nebenbei plotte ich auch alle meine Hikes um 
diese dann spaeter daheim nachvollziehen zu koennen.
Ein Navi macht manchmal echt Sinn und das Leben verdammt einfach. Gleiches 
gilt fuer GPS-Koordinaten...

Tim, Du kannst auch ohne problemlos durch die Gegend oeddeln. Aber wehe 
Du suchst in einem etwas groesseren unuebersichtlichen Ort ein speziellen 
Laden. Dann verplemperst Du Zeit und weiss auch nie wann Du dort ankommen 
wirst. Manchmal wenn man sich verabredet nicht unwichtig. Und wenn man es 
ohnehin im Handy hat, frisst son Ding auch kein Brot...


Gruss,
          Ulrich