Ja, Deutschland ist auf einem guten Weg....eigentlich erschreckend wieviel 
sich die Menschen in Deutschland gefallen lassen. Nunja, und es wird noch 
schlimmer und irgendwann kommen dann mal die richtigen ans Ruder und der 
Ofen ist aus...

Da kann einem als freiheitsliebender Demokrat Angst & Bange werden. 
Insbesondere das die Leute es nicht schnallen und forhlich weiter "FLIK" 
und "ZUK" nutzen. Denen sollte eigentlich berkannt sein, dass alles was 
zum Beispiel bei ZUK bestellt wird an die US-Behoerden uebermittelt wird. 
Bestell da mal die richtigen Buecher und versuch dann in die USA 
einzureisen....

Gruss,
           Harm