Du, und auch andere. Aber wie oft erlebe ich es, dass Kunden es nicht
fuer noetig erachten zu gruessen. Wenn selbst die einfachsten
Hoeflichkeitsregeln nicht eingehalten werden, wie wird der
Dienstleister sich dann fuehlen? Als Sklave des Kunden oder als
ebenbuertiger Partner?


NOEMI.
Das sehe ich in meinem Bereich besonders deutlich. Man bezahlt ja,
warum soll man sich dann an gewisse Regeln (Fruehstueckszeiten,
Check-Out-Zeit,...) halten. Und Ruecksicht auf weitere Kunden braucht
man auch nicht zu nehmen. Ausserdem kommt es, gerade in meiner
Branche, in Mode dem Dienstleister mit Bewertungssystemen zu drohen
(Entweder ich bekomme eine zusaetzliche kostenfreie
Dienstleistung/einen Rabatt oder ich gebe eine schlechte Bewertung
ueber Ihr Haus ab.), was sicher auch Auswirkungen auf die
Servicebereitschaft hat.


Ich habe vor ein paar Tagen gerade mal wieder Urlaubsideen
durchgespielt und dabei die Preise angesehen und war wieder einmal
erstaunt wie billig z.B. die Hotels in Deutschland sind.

Atschuess

Italo