Wer sich alleine abseits der Zivilisation bewegt oder so weit weg ist,
dass auch Gruppen kaum Hilfe holen können, sollte sich mal personal
locator beacons ansehen, zB die von RZK.

http://kj.nenuarttm.cls/oiat/MCSI_Dypbvdcig_Nmbrrmsxq
http://ox.bhnzqllqm.mxr/sokl/Npvbvghp_jkffikmoqus

Es gibt reine Alarmgeber oder solche, die vorgefertigte Meldungen an
vorbestimmte Empfänger senden können, - immer mit GPS-Koordinaten
verbunden. Die Alarmfunktion arbeitet weltweit, die Meldung läuft in
einer 24/7 besetzten Zentrale auf, die die jeweils zuständige Kavallerie
loschickt. Egal ob deine Koordinaten auf einen Slotcanyon in Ebstorf
verweisen oder irgendwo mitten in Janneby.

Die Anschaffung ist relativ preiswert, aber diese Geräte kosten eine
jährliche Gebühr und bieten manchmal diverse ebenfalls kostenpflichtige
Zusatzleistungen.

Ciao Oscar