Hallo Günther,


Interessant, aber muss nun nicht wirklich sein ! Dafuer bin ich dann doch zu 
umsichtig und das ganze rechnet sich nicht wirklich. Und wenn wirklich was 
schlimmes passiert wie zum Beispiel ein Herzinfarkt oder einfach ein 
Kreislaufversagen nuetzt mir son Ding das neben meinem Bewusstlosen oder 
fast schon toten Koerper liegt auch nichts. Irgendwer muss das Mistding 
schliesslich aktivieren...

Unterwegs kommen einem allein aber schon manchmal Gedanken was passiert wenn 
einem eine Schlange oder Skorpion anknabbert oder man sich wirklich die 
Hacksen bricht. Das macht einen nur noch vorsichtiger und das ist ja auch 
gut so.

Das mit dem Sidestep-Canyon war aber eine Ausnahme, denn da wusste ich 
vorher schon das sich da die wenigsten von BigWater hinwagen. Ansonsten 
trifft man zumindest einmal am Tag doch jemanden...

Ich koennte mir gut vorstellen das Profis soetwas gut gebrauchen koennen, 
denn da ist die Gefahr aufgrund der vielen Hikes groesser als das mal was 
die wenigen Wochen im Jahr unterwegs passiert. Und wenn der Liebe Gott meint 
einen einkassieren zu muessen, wird der das sowohl mit als auch ohne obigen 
Krempel tun.


Gruss aus Oberehrneck City (Jestetten),

Max