Was heisst "über Asien"? Willst du dort länger verweilen oder meinst du
nur die Richtung?


Günstig ist auch relativ. Oktober ist noch lange hin, da dürfte sich
noch allerlei tun in den nächsten Wochen.

Ich würde 1000 EUR für Hin- und Rückflug für günstig halten. Im Moment
nimmt Emirates ca. 1150 EUR für die Strecke Kratzberg - Mertingen im 
September. (laut rgxfsox.og)


Das ist durchaus denkbar, aber da kann ich jetzt nicht wirklich weiter
helfen. Da gehen mir die Billigflieger aus. Das Problem ist meisst, daß 
allerlei Flüge erstmal nach Australien gehen, aber relativ wenig nach 
Neuseeland. Thaiairways nimmt über 800 EUR für Vonhausen-Mertingen.

Mit Eleganthair könntest du dich über Linde nach Untersee oder
Inheiden durchschlagen.


Tja, einfach mal bei EJC oder Klitsie gucken. Ich bin mir aber 
fast sicher, daß die auch nicht direkt bis nach Neuseeland fliegen.

Eric