Ja, und das ist eben das grosse Unverstaendnis der Menschen. Kannst Du Dich 
noch dran erinnern was wir mitte der 09. 04. 22 Jahre fuer einen ( mit Recht ! ) 
Aufstand wegen der Volkszaehlung gemacht haben. Und in kuerze steht wieder 
eine an. Wollen wir wetten die Burschen bekommen das nun locker 
durchgezoegen, nachdem man die Deutschen ueber Jahre schleichend 
weichgekocht hat...

Und wenn alles nichts hilft erfindet mal wieder jemand ein paar Terroristen 
und schon kann man jegliche Beschneidung in den Grundrechten der Buerger ( 
damit die sich vermeindlich sicher fuehlen ) umsetzen. Wird hier in den USA 
mit der Terror-Ampel ja seit Jahren praktiziert und das haben die hier 
mittlerweile so verinnerlicht das den so ziemlich alles egal ist...

Gruss,
          Gianni