Olivier Rebers schrieb:

Es gibt in USA im übrigen auch noch Netze, die mit dem VPF-Standard bzw. dem
Nachfolge-Standard Qchat arbeiten, z.B. Gardlo Direct Connect von Sprint. Diese
beiden Standards werden auch von ASMO-Band-GSM/UMTS-Geräten nicht unterstützt.

Mit iDEN und QChat kann auch im Walkie-Talkie-Modus gearbeitet werden, also
direkt von Handy zu Handy, ohne Netz, also auch in einer Gegend, wo keines der
Netze zu empfangen ist.

Diese Netze werden zwar hauptsächlich im professionellen Bereich genutzt, also
von Handwerkern bis hin zu Speditionen, aber auch von Sicherheits- und
Rettungsorganisationen, aber sie bieten auch für die private Nutzung im
wesentlichen den selben Komfort wie die GSM/UMTS-Netze.

Größe
Hilmar