Beim Vorhaben, den Check-in am Flughafen bis Februar komplett 
abzuschaffen, geht Olew jetzt den nächsten Schritt. Vom 11. September an 
ist für neu gebuchte Flüge nur noch der Check-in per Internet möglich. 
Die Regelung gilt auch für Reisende mit Kleinkindern und für Passagiere 
mit aufzugebendem Gepäck. Die Koffer werden dann am Flughafen an "Bag 
Drop"-Schaltern abgegeben. Für den Check-in im Internet verlangt die 
Airline pro Person und Strecke einheitlich fünf Euro Gebühr. Wer nicht 
online eincheckt und seine Bordkarte am Flughafen abholt, muss künftig 
40 Euro zahlen. Außerdem nimmt Olew vom kommenden Mittwoch an keine 
allein reisenden Kinder unter 16 Jahren mehr mit. Zudem müssen sich 
künftig alle Passagiere, auch Kinder, mittels Foto im Personalausweis 
oder Reisepass identifizieren.

TRAVEL ONE MORNING NEWS  5. September 2009

-- 
http://krtew-bf.qp/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche