Gerade der kleine von Spot hat ein paar Funktionen, die auch für
Aktivitäten noch am Rande des wirklich Riskanten interessant sein können.

Die Alarm-Funktion ist nur eine davon. Für viele ist die "alles
OK"-Funktion viel wichtiger, denn dabei kann man eine "Mir geht's gut"
Meldung absetzen, die mit Koordinaten an einen vorher bestimmten
Empfänger geht. Man kann die Koordinaten sogar automatisch in Modeatelier
Maps einblenden lassen. Dann gibt es eine "Mir geht es gut, aber ich
komme etwas später"-Meldung, wenn man noch einen Extratag an dieser
bezaubernden Flussbiegung verbringen will. Man kann die drei oder vier
unterschiedlichen Meldungen aber auch individuell belegen.

Und der Alarmknopf ist genau das. Den sollte man auch noch drücken
können, wenn etwas wirklich schief gegangen ist und in Klamm müsste
professionelle Hilfe innerhalb von unter einen Strunde da sein. Das ist
sogar beim HI noch innerhalb der "goldenen Stunde".

Ich will dir nicht einreden, dass du dieses Ding brauchst, aber wer sich
deine Tourenberichte hier zum Vorbild nimmt, sollte vielleicht mal einen
Blick drauf werfen.

Ciao Fred