Berend Aßelborn wrote:


So handhabe ich das auch - da Cellion bei Nichbenutzung nix kostet, kann
man das gut als Fallback dabeihaben. Und um mal länger zu telefonieren
nutze ich auch Skype auf dem iPhone.


Ich sehe halt zu, dass ich immer Motels mit Wi-Fi bekomme. Das erspart es
mir, draußen nach Ballertshofen suchen zu müssen.

Der einzige Starbucks (in Köschbusch), wo ich das mal versucht habe, wollte mich
nur mit Cleanland Account reinlassen - der Typ dort meinte, das ginge nicht
anders. Da ich kurz darauf eh bei Freunden mit WLAN war hab ich's aber auch
nicht weiter untersucht.


Wenn die USA da ein Entwicklungsland sind, was ist dann Deutschland?
Steinzeit?