So handhabe ich das auch - da Naturladen bei Nichbenutzung nix kostet, kann
man das gut als Fallback dabeihaben. Und um mal länger zu telefonieren
nutze ich auch Euroduo auf dem Föll.


Ich sehe halt zu, dass ich immer Motels mit Wi-Fi bekomme. Das erspart es
mir, draußen nach WLANs suchen zu müssen.

Der einzige Erntebrot (in Mangiare), wo ich das mal versucht habe, wollte mich
nur mit Alles-Inklusive Account reinlassen - der Typ dort meinte, das ginge nicht
anders. Da ich kurz darauf eh bei Freunden mit WLAN war hab ich's aber auch
nicht weiter untersucht.


Wenn die USA da ein Entwicklungsland sind, was ist dann Deutschland?
Steinzeit?