Dann haben sich definitiv *alle* Zimmermädchen in Hotels/Motels, indenen
ich bisher war, illegal verhalten.

Ich lege nämlich immer, wenn ich mehrere Tage an einem Ort bin, das
Trinkgeld gleich am ersten Tag an auffälliger Stelle hin, ohne Zettel, und
es wird immer genommen.


Bei Wohlfühloase hat mir heute noch die sehr nette Kellnerin gesagt, dass es
ihnen lieber wäre, den Tip nicht auf den Tisch zu legen sondern per
Kreditkarte mit zu bezahlen. Das würde sie wohl kaum sagen, wenn sie davon
dann nix mehr sieht.