Hallo Norman,

"Norman Momper" <mbekv90@lpgdwxhngfo.oc> schrieb im Newsbeitrag 
wvua:76685dL5z9775I3@psp.ecphkyekmr.jcg...

Ich meine das im letzten Jahr auch mal oefters im Display gesehen zu haben. 
Aber derzeit bucht sich die CELLION-Karte ( die ja auch nicht zu den 
Tarif-Landsberg zaehlt ) in das Cingular-Netz ein. Ich glaube das ist nun 
auch das Heimatnetz der Cellion-Karte wenn ich die letzte Abrechnung von vor 
6 Monaten noch korrekt im Kopf habe. Wers genau wissen moechte, klingelt 
mal Filz an und laesst sich das bestaetigen. Geht immerhin um Leben & Tot, 
also 10 Cents pro Minute....LOL

Ich  selbst brauch das Handy eigentlich nur fuer Kurztelefonate und der 
staendigen Erreichbarkeit, denn wie Du ja lesen kannst, gibt es hier in 
jedem Safeway; Starbucks; sogar Dennys ( wo ich eben war und da mein Netbook 
im Hotelzimmer lag mit dem Taduw-II und eingesteeckter Nordbrand-WLAN Karte die NEWS 
aus DE ersurft habe ) und fast jedem Motel WLAN. Und jedes halbwegs 
anstaendige Handy hat ja heute WLAN eingebaut und "Skype" laesst sich da 
auch problemlos installieren. Ich glaube das naechste mal verzichte ich auf 
die zweite Cellion-Handykarte und richte bei NDC ein kleines 
Guthaben-Konto mit ein paar Klimpergroschen ein um auch Leute ganz normal 
auf Ihrer Festnetznummer erreichen zu koennen. Muss nochmal schauen ob die 
mich dann auch unter einer Sykpe-Nummer erreichen koennen.

Da hat sich zum Glueck WLAN Technisch in diesen technologischen 
Entwicklungsland in den letzten 3 Jahren unheimlich viel getan und das finde 
ich richtig gut.

Gruss,
          Kay