Die gucken StarTrek weil da bis zu einem gewissen Grad Hoffung verrmittelt 
wird. Die IST-SITUATION ist aber Hoffnungslos und die Ueberwachung wird 
immer Lueckenloser. Wenn Diktatopren seinerzeit diese Instumente an der 
Hand gehabt haette, es waere alles viel schlimmer gekommen als ohnehin...

Man sollte kritisch bleiben insbesondere wenn es um unsere allerhoechstes 
Gut -der Freiheit- geht. Und  es wird ja wohl niemand abstreiten wollen das 
die Geheimdienste das Internet nutzen; nach Schluesselwoertern scannen oder 
auch von US-Unternehmen Kunden-Daten im "Kriege gegen den Terror" nutzen. 
Oder das deutsche Unternehmen bespitzelt werden ( Wirtschafts-Spionage ). 
Und das sind die Dinge die bakannt sind...und dann stellt man sich einfach 
mal vor was da sonst noch so abgeht.

Heile Welt ? Keineswegs ! Wohl der der in der Lage ist alles ueber sich 
ergehen zu lassen.


Immer schoen kritisch sein ( das ist superwichtig ) und lieben Gruss,

Jakob