Hallo Wolfgang,


Und an dieser Stelle stimmt das obiges nicht. Man zahlt hier keinesfalls
alles mit Kreditkarte. Ich gehoere auch zu den Cashzahlern insbesondere bei
Kleinstbetraegen ( bis 20 US$ ) mach ich mir garnicht den Stress mit dem
Plastik, sondern knall denen den Betrag vor den Latz und ab durch die
Mitte...


Das kann ja wohl nicht das Problem des Kunden sein. Unpraktisch waere es zur 
Bank zu fahren oder ATM um sich den Muell in grossen Scheinen wieder 
auszahlen zu lassen. Das die Ihr Trinkgeld in der Kasse wecheln, wirst Du 
Dir sicherlich vorstellen koennen, oder ? Falls nicht, frag doch mal nach 
wie die das machen. Die Damen und Herren beissen nicht ( auch wenn die 
manchmal so aussehen ).

Also wenn hier von mir jemand Trinkgeld von meiner Karte erwartet, gibt es 
Krieg. Zum Glueck hat das in den letzten 20 Jahren noch niemand getan. 
Bargeld lacht, insbesondere in den USA wird das sehr gern genommen.


Gruss,
           Maurice ( der gleich auch wieder Cash loehnt und weiss das die das 
durchaus moegen )