Hallo Urs,


Dafuer haben die hier aber Gesetze die an "Schwachsinn" kaum zu ueberbieten 
sind. Ueber Beispiele brauchen wir uns kaum unterhalten, denn das wuerde 
kein Ende nehmen.

Manchmal machen Gesetze  schon Sinn insbesondere wenn die dazu fuehren 
sollen, verantwortlich mit sich und seiner Umwelt ( das gilt auch fuer 
WLAN ) umzugehen. Das sind die Punkte bei denen die Burschen hier komplett 
durchfallen und patzen. Egal, mir solls prinzipiell egal sein...

Aber unsere Gesetzgebung macht schon Sinn, auch wenn einige Menschen den 
tieferen Sinn selbiger einfach ausklammern. Denn irgendjemand muss nunmal 
fuer Missbrauch zu Haftung gezwungen werden. Das ist uebigens in den USA 
nicht viel anders. Eher sogar noch schlimmer.

Also ich sehe das etwas differenzierter als Du es tust was wohl auch normal 
ist da jeder Mensch eine eigene Meinung zu dem Thema "Datenschutz"; 
"Datenmissbrauch" und "Verantwortlichkeit samt Haftungsbewusstsein" hat.

Gruss,
           Burkhard