Was sicherlich aus den Medien zuzuschreiben ist. Unser Datenschutz und 
Sensibilitaet ist zum Glueck deutlich besser geworden. Die privaten 
Haushalte in Deutschland haben es mittlerweile verstanden ( nicht alle aber 
Tendenz steigend ! ) wie wichtig es ist, sich vor Missbrauch fremder 
Eindringlinge zu schuetzen. Das scheint hier in den USA immer noch egal zu 
sein, da wohl sowieso alles und jeder hier staatlich ueberwacht wird. Da 
wuerde ich als "Arschkarten-Ami" auch keine Energie mehr in den Schutz 
meines WLANs investieren. Und das ist wohl auch so wie in DE, die Burschen 
sind wohl schon froh wenn das ueberhaupt irgendwie per Funkschraddel ganz 
toll funktioniert...LOL


Gruss,
           David