Wir koennen da lange unsere wertvolle Zeit mit Labereien verplempern. Ich 
habe geschrieben wie ich das mache und alles funktioniert wunderbar. Mich 
interessieren die Sorgen und Noete der Amis nicht. Ich bezahle sauber; tippe 
vernuenftig und denke damit meine Schuldigkeit getan zu haben. Und bisher 
gab es nicht eine Beschwerde...

Wenn Du jeden Pubs mit Plasik zahlen musst oder moechtest, ist das Dein 
Gottgegebenes Recht. Das ist schliesslich das tolle an diesem Land hier. 
Jeder kann hier agieren wie er es fuer richtig haelt. Wir beiden sollten das 
super finden !

Gruss,
           Alois ( Barzahler bis 20 US$ aus Leidenschaft )