Die Post sollte Ihr System so sichern das garnicht erst Briefbomben 
zugestellt werden koennen. Und da so wenig Briefbomben in den Haushalten und 
Deuschland explodieren scheint das auch zu funktionieren...LOL. Nun muessen 
die nur noch das Problem mit der Werbung in den Griff bekommen. Aber was hat 
die POST; Briefbomben und WLAN gemeinsam ? Da frage ich morgen mal einen Ami 
und der wird Dir Sinngemaess antworten ( insbesondere wenn der aus FRAUENHASELBACH 
stammt ): Fuck you...


Es dreht sich nicht drum jemand zu schnappen, sondern Missbrauch zu 
verhindern...smile...

(ich schreib jetzt auch mal keinen Gruss mehr unten rein)