Was ist mit "unsere Gesetzgebung" gemeint: USA oder Deutschland?


Komisch, die USA machen einerseit den Betreiber von WLAN
verantwortlich, aber auf der anderen Seite haben sie die
Waffenfreiheit, wobei mit Waffen in privaten Händen dort sicher mehr
und schwerwiegender Missbrauch betrieben wird als über fremde WLANs.

Die sind halt Römer (siehe Asterix).

Liebe Größe
friedrich

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Mirko Ziemens)