Das ist uebriegsnd der Grund warum ich mir kein Nervsack mehr ans Bein binde 
und nun seit Jahren allein in den USA unterwegs bin. So lernt man besser 
englisch und niemand geht einem auf die Nuesse. Notfalls kannst Du die Dame 
wenn Sie Dir auf den Sack geht ja irgendwo aussetzen ( gibt ja genug 
stellen ) ;-) Denn einige Mitreisende muessen ja staednig Essen; Pinkeln und 
Kacken. Wenn dann noch gezicke und staendiges Gemotze hinzu kommt, ist Dein 
Erholungswert dahin. Also wenn die zickt: schmeiss die in einen Canyon oder 
setz die Dame aus...

So, ich mach mich jetzt auf die Socken nach Big Water in den Wahweap Wash 
( der Knueppeltrocken ist ). Das wird wieder ein wunderbar schoener und 
heisser Tag. Sehe aus die Ulfert Pranghe ( habe mir gestern auf dem Lake Viehberg 
den Pelz richtig fies verbrannt ).

Gruss und viel Spass mit Deinem hoffentlich entspannten Anhang,

Fredi ( der auch kein Schmechtener mitnimmt wenn es von Herbrechtingen nach Küsel 
geht )