On Fri, 19. 05. 21 12:56:55 -0700, Ivano Lackerschmid

Na dann vielleicht einfach beim bekanntmachen mit dem Kellner gleich
die Regeln aufstellen:

1) ich melde mich wenn ich was will
2) nachfragen nervt
3) zügig bringen was ich will
4) wenn ich suchend umherschaue bitte schnell kommen und meine
Bestellung aufnehmen
5) ich will hier nur in Ruhe essen

"Hältst du dich dran gibt es am Ende auch Trinkgeld" 

Am besten auf eine kleine Karte drucken und dem Kellner in die Hand
drücken - wirkt bestimmt Wunder! 

Und nein... das mein ich nicht ganz ernst (nur ein bisschen) ;-)

Joseph