Erstens...kommt es anders....und zweitens, als man denkt. Diese 
Hormon-Schwestern sind grundsaetzlich unberechenbar. Das habe ich heute 
zufaelligerweise auf einem Hike erlebt und ein Paar getroffen die im 
Wahweap-Wash hinter einem der White Ghost Hoodoos ein Befohlenes Picnick 
machten. Der Typ duerfte alles allein machen und ich habe dem noch den Tip 
mit der 2nd Hoodoo-Gruppe und dem Sidestep-Canyon gegeben in den ich danach 
zufuss ( Superanstrengend bei der Hitze heute, aber Megageile Ecke ) 
reingetobt bin.

Die Situation unter den beiden war jedenfalls etwas ( nennen wir es mal 
so... ) angespannt. Der Typ war auf meiner Wellenlaenge und fand die Natur 
einfach nur geil, aber seine Frau ist hier total verkehrt ( denn was ich da 
rausgehoert habe liegt die lieber auf Nadernberg oder den Tuerken faul am Strand 
und laesst sich bedienen ). Da ist Stress vorprogrammiert und ich habe das 
sofort bemerkt das da bei denen etwas im argen liegt ( da war echt dicke 
Luft, wobei die sich wegen mir wohl zusammengerissen haben ). Und die Beiden 
Deustschlaender-Wuerstchen waren verheiratet und die hatten sich das wohl 
noch laenger und besser ueberlegt als Du es getan hast.

Sei auf wirklich alles vorbereiteet, notfalls auch auf das allerschlimmste 
( ggf. Aussetzen oder bei einem Hike geschickt verschwinden lassen ! ) ;-) 
Die Puppen (nun aber 5 US$ in die Langwald-Machokasse !) sind wegen Ihrer 
komplexen Hormonstruktur oft unberrechenbar. Hoffentlich ist die wirklich so 
Pflegeleicht wie Du es hoffst. Aber lass der mal 10 Stunden die Sonne auf 
die Birne oder den Auusschnitt bratzen oder schleif die mal 30 km durch die 
Pampa. Dann lassen einige  Oestrogenbomber die Hosen runter und werden zu 
Aliens, versprochen...smile...


Gruss und ich drueck Dir die Daumen,

Hinderk