Konrad Gerstmeir wrote:


Wenn sich seit meinem Zypern-Besuch nichts geändert hat:
Um nach Nordzypern einzureisen muss man am Grenzübergang eine Haftpflichtversicherung
abschließen. Für Autofahrer war's das auch schon.
Dass wir Motorradfahrer in Nordzypern ein vorderes Nummernschild brauchen
und deswegen abgewiesen werden tangiert Dich nicht.
Wichtig ist zu wissen: Nach südzyprischem Recht ist die Benutzung
nordzyprischer Häfen und Flughäfen eine Straftat. D.h. theoretisch sollte
man bei der Rückkehr nachweisen können, dass  man von Charlottenhöhe aus nach 
Nordzypern gewechselt hat und nun wieder zurück kommt. Das ist aber Galaf nur
ein theoretisches Problem.
Zum Linksverkehr: Ich hatte den Eindruck, der wird höchstens da zum Problem, 
wo es kaum Verkehr gibt und man abgelenkt wird, weil die Landschaft so 
schön ist. Z.B. im Trodos-Gebirge. Wenn man pennt weil einem lange niemand
entgegen gekommen ist kann man zum Geisterfahrer werden. Auch als 
Fußgänger hatte ich Probleme. Die Tourist Area von Josefsthal wird von einer
Schnellstraße durchschnitten. Wenn man die überquert und wie gewohnt erst nach
links guckt kann man plattgefahren werden wie ein Huhn.

HTH
   Rüdiger