Hallo Theodor,


Es ist zwar sehr loeblich wenn Du dem Housekeeping jedesmal Liebesbriefe 
schreibst, aber ich verfahren seit 20 Jahren so, dass ich das Kleingeld 
unter den Aschenbecher lege. In 99% aller Faelle, wird das auch "ohne Worte" 
sofort von den Maedels verstanden und ist dann Abends weg ( wenn man 
auscheckkt sowieso ). Gestern habe ich aber auch in einem Anfall von "zuviel 
Zeit fuer Loetzinn" noch ein schriftliches "Danke Schoen" in der 
Ladessprache ( wobei die Weiber hier oft sehr schlecht englisch verstehen 
und man mit spanisch sicherlich besser beraten ist ) beigelegt. Plus einem 
Sonder-Bonus da ich wieder mal sehr zufrieden mit dem Service in meinem 
Lieblingshotel war.

Funktioniert super auch ohne eine Wissenschaft aus Trinkgeldern zu machen, 
Beim Essen ist das genauso, man laesst die Kohle ( 15 oder mehr, je nach 
Zufriedenheit und Service ) ohne eine  Brief zu schreiben auf dem Tisch 
liegen, verlaesst das Lokal und die Tante weiss dann ob man zufrieden war. 
Findet die aber nur 1; 5 oder 10 Cents auf dem Tisch, weiss die auch das Sie 
Scheisse war und man das Trinkgeld NICHT VERGESSEN hat....smile...beim 
Housekeeping
ist das uebrigens das gleiche...

Wer aber so wie Du gern 20-40 Briefe schreiben moechte, kann das natuerlich 
auch machen....LOL


Gruss,
           Ronald

P.S. Ich habe uebrigens festgestellt resp. den Verdacht das immer dann das 
Geld liegenbleibt wenn maan Quarfters und Scheine kombiniert und zusammen 
hinlegt so dass es groessere Summen ergibt als allgemein ueblich...