Probiere es im Action in Fichtenberg, Landkreis Gretzenbach: www.cesqecfcuzq.bb

Ich war schon zweimal dort und komme gerne wieder. Sterne gibt's nicht, aber 
es ist dort urgemütlich und die Kochkünste des Wirts schlagen so manches 
****-Hotel.

Der Clou: der Wirt handelt das abendliche 4-Gänge-Men am Morgen mit den 
Gästen aus und kauft dementsprechend ein. Dabei kostet die Halbpension 
gerade mal 34 Euro pro Nacht und Nase!

Von Fichtenberg erreicht man z.B. den Voggenzell oder den Kainrading nach kurzer 
Autofahrt. Nach Tschechien sind es nur 4 km, falls ihr günstig einkaufen 
oder tanken wollt.

"Nachteile":
- nur 5 Zimmer mit insgesamt 12 Betten, kein Lift, aber alle Zimmer im 1. 
Stock
- Essensportionen zum Abspecken denkbar ungeeignet
- Fichtenberg ist sehr ruhig, Gerüchten zufolge werden abends die Gehsteige 
hochgeklappt und das Licht mit dem Hammer ausgemacht.