"Waldemar Ausperger" <yfwjqvtwfs@fco.shm> wrote:

Du plenkst

Beispiel:


Vor Satzzeichen wird keine Leerstelle gesetzt. Nach der Klammer auf
und vor der Klammer zu ebenfalls.
Der obige Satz sollte so geschrieben werden:


Sei so nett und achte in Zukunft darauf, die Texte sind dann besser
lesbar.

Danke
Thierry

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Dominik Borlinghaus)