Korrekt muesste es heissen: "Der auf keine Rothaut geht".


Haha...das kommt davon wenn man der Tussi sagt in welcher Newsgroup Du aktiv 
ist ( Du bist ein Schleimer )....smile....sollten die Dir die Zicken und 
Hormon-Schwestern ( das ist meine Definition ) auf die Eier gehen, Du hast 
meine Email-Adresse und ich 1000 ziemlich geile Ideen Deine Problem zu 
loesen.

Mensch Wolle, kack Dir doch nicht gleich ins Damen-Hoeschen wenn ich den 
Macho und Kasper raushaengen lass. Das Leben ist einfach viel zu kurz um 
nicht seinen Spass ( und mir Dir kann man definitiv grossen Spass haben, 
denn Du bist ja eine richtige Stimmungskanone ) zu haben. Und sei es auf 
kosten anderer oder auch meiner Wenigkeit...

Das mit dem "Hirnverbrannten Stuss" nehme ich Dir aber persoenlich uebel ( 
Was sagt noch gleich der Texaner dem Du obiges sagen wuerdest ? Genau, fuck 
you ! ). Lass mich also meinen Hirnverbrannten Stuss sagen und ich hoere mir 
im Gegenzug auch Deinem in meinen  Augen total gestoerten Bloedsinn an. Ist 
doch fair, oder ?

Wir beide sollen schliesslich keine Freunde werden. Ich jedenfalls finde 
einige Leute die ich hier so erlebe zum Abkotzen. Dich kenne ich nicht 
genau, aber vielleicht wuerde ich das auch ueber Dich denken. Generell kann 
Dir das aber alles soetwas von Scheissegal sein, was ich von Dir halte. 
Umgekehrt ist es nicht viel anders und egal was Du von meinem ironischen 
Sietenhieben haelst...

Bei mir brauchst Du Dich nicht einschleimen, spar Dir das mal besser fuer 
Deiner weibliche "Bekanntschaft" auf. Mal eine persoenliche Frage: Wieso 
brauchst Du eigentlich jemanden, den Du Dir freiwillig ans Bein knotest ? 
Denn einen tieferen Sinn kann ich nicht wirklich erkennen ( doch einen 
koennte ich mir vorstellen, aber das waeren wieder 5 US$ in die zei√üing 
Macho-Kasse ).


So Du alter Lustmolch. Gruss und hoffentlich kannst Du Dich in Schwand mal 
wieder entspannen. Du scheinst ja Urlaubsreif zu sein...

Torsten ( selbst auch ein Molch )