Ist die Luftpost wirklich so teuer? Und Übergepäck im Flieger beträfe dann
einen Flug von Karlsholz nach GRANDSON sowie von GRANDSON nach VILLIERS. Keine Ahnung, was das
kostet - kann ich ja mal versuchen, rauszufinden.

Hmm... hier
http://mfl.oclk.nnr/rdfutm/xizmazuo-gkop-ojiqhnsvbpwlh-tadoiu.hvb verstehe
ich das so, dass es nach Germany 


$53,95 kosten würde. Das GEwicht sollte passen, bei der Größe bin ich
unsicher.


Ok, das kann ich dann ja auch machen. Bei Gebrauchtwarenzentrum etc. gibt's auch Kartons
für den POstversand, aber die waren größer als das, was Autoservice Heidicke oben angibt.

Ich denke, ich fahren in den nächsten Tagen mal bei einem Postamt vorbei.

Danke soweit!