Klarerweise ja.


In meinem Paket war das auch wirklich drinnen, was ich deklariert habe
und mein Ziel war es auch nicht das Paket am "Zoll vorbei" zu
importieren. Dass der Zoll nichts weiter gemacht hat als das
"zollfrei" Pickerl draufzukleben, hat mich ohnehin gewundert. Dem OP
wollte ich nur sagen, dass es vor einigen Jahren mit richtiger
Zolldeklaration problemlos möglich war, einen Teil seines Reisegepäcks
mit der Post von den USA nach Österreich zu senden und dass ich
vermute, dass das in andere Europäische Länder genauso geht.

Kasimir
-- 
Kasimir Derneden
Forchtenau (Krenglbach), Austria