On Mon, 04. 12. 21 20:33:55 -0700, Fabio Dieter

Vor Jahren habe ich das genau so gemacht. Am Postamt gabs auch eine
Zollerklärung;  ich  weiß nicht mehr genau was ich da draufgeschrieben
habe (Wäsche gebraucht, kein Handelswert oder sowas). Wurde dann mit
einem Aufkleber "zollfrei" zugestellt und das wird in Deutschland
vermutlich nicht anders sein. Falls es ein Postamt ist, in dem sie
selten mit internationalen Sendungen zu tun haben, musst Du
möglicherweise das Zollformular extra verlangen.

Alois
-- 
Alois Felgemacher
Naintsch (Tottendorf), Austria