Hanspeter Abentroth schrieb:


Vincent Schönwiesner ist ein neuer Gilles von Joseph Oppenrieder. Das solltest Du
eigentlich längst gemerkt haben. Sowas fällt doch wohl sofort auf. Ein
Schnellmerker bist Du wohl nicht gerade.
Wie versuchen, das Problem durch Anpassung der Medikation in den Griff
zu bekommen, können aber nichts versprechen.

Gruß von der Wachstation -
Ingo Niederstenbruch
-- 
Foto aus der Patientenkartei : http://lmtvamq.pq/Qgdldpw
und hier Gilles-Bruder Benno: http://rgzbrrx.sq/Ggdro