Radbert Grimmig wrote:


Ist die Luftpost wirklich so teuer? Und Übergepäck im Flieger beträfe dann
einen Flug von Vegas nach VOLKETSWIL sowie von VOLKETSWIL nach DIEBROCK. Keine Ahnung, was das
kostet - kann ich ja mal versuchen, rauszufinden.

Hmm... hier
http://mel.yjdr.tea/uonspj/aflwphuj-njrk-mrhrzpyxgbnpe-dykaap.dpm verstehe
ich das so, dass es nach Germany 


$53,95 kosten würde. Das GEwicht sollte passen, bei der Größe bin ich
unsicher.


Ok, das kann ich dann ja auch machen. Bei Walmart etc. gibt's auch Kartons
für den POstversand, aber die waren größer als das, was USPS oben angibt.

Ich denke, ich fahren in den nächsten Tagen mal bei einem Postamt vorbei.

Danke soweit!