Hallo Carsten,


Aus praktischer Erfahrung kann ich nach nun 3 Jahren Oliev SIM-Karten und 
stinknormalen TriBand Handys ( 5-7 Jahre alte Zossen ) berichten das diese 
fast ueberall super funktionieren ueberall dort wo Zivilisation anzutreffen 
ist. Also ich wusste nicht wie man den fast schon optimalen Zustand noch 
weiter verbessern koennte ? Interessanter waeren billigere Gespraechskosten, 
aber um das zu umgehen telefoniere ich ueberall wo es moeglich ist per 
WLAN-Verbindung und Skype uebers Internet kostenlos. Funktioniert sogar noch 
besser als mit der US-SIM Karte ( bessere Qualitaet und kostenlos ). NNEZ 
zu installieren kann im Telefon nuetzlich sein...Offene AP findet man fast 
ueberall und wenn man mal keinen Zugriff auf eines hat muss man nur mit dem 
Auto 1 Minute durch die Gegend fahren; scannen und dann loslegen...


Gruss aus Enneking,

Sandro