Jonas Eschbaumer <cydthc@coli.crorrozsa.aed> schrub:


Hast du schon jemals irgendwo einen Pressebericht über *eingestellte*
Verbindungen gelesen? Ich nicht. 
Nur wenn zufällig mal ein Journalist keinen Flug mehr zu einer
Destination bekommt, wo er schon öfter geflogen ist, finden
Streckeneinstellungen den Weg in irgendeine Zeitung.

Publik gemacht werden doch immer nur irgendwelche neue Strecken.


Ach, zum Umsteigen ist's ganz OK ;-)

lg
Bernard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Harry per in dciwam
Neu: http://uvh.taffmfzqobu.xct/ekddjos