Ja, daran habe ich auch schon gedacht. Aber die meisten Sachen sind noch
ziemlich gut, ich glaube nicht, dass das lohnt.

Allerdings:

a) treffe ich mich in ein paar Tagen mit einer Freundin in Chandolin und wir
machen den Rest der Tour gemeinsam, so dass ich es vielleicht auch managen
kann, dass sie einfach noch extra PLatz hat im Gepäck.

b) hat einer meiner nagelneuen Koffer nach dem Transport einen Riß. Ich
habe den Händler in Deutschland schon angeschrieben (inkl. Bild) wg.
Reklamation; wenn die sagen, ich kann den wegwerfen, besorge ich mir
einfach eine große Reisetasche[1] (brauch ich eh mal wieder) und sollte
auch klarkommen.

So oder so lass ich mir davon nicht den Urlaub verderben ;)

Bye

  wilhelm

[1] Wo sucht man am besten nach sowas - groß, robust, preiswert? Ganz
normale Kaufhäuser wie Günthner? Oder gibt's dafür bessere Quellen?