Am Tue, 09. 12. 18 14:53:43 +0200 schrieb Sébastien Zwerner:


Klassische "Surface Mail" nach Übersee ist von den USA abgeschafft worden. 

Umgekehrt von Europa nach Übersee gibt es das noch, aber die Post wird
trotzdem im Flieger transportiert, nur mit geringerer Priorität (Laufzait
ca. 4 Tage mehr als Air-Mail, so meine Erfahrung).

Für den OP wäre evtl. das hier noch interessant:
http://kvu.utmv.zhv/ogsidnagocrdq/pubmyzjhrgpzpwcxrz.uxi

Nennt sich "HGJ Lift", also vermutlich Transport innerhalb der USA
auf dem Landweg, und dann nach Übersee per Flieger.

Größe,

Norman