Ulrich Feichtenschlager schrieb:


Walmart natürlich. Schicke 38" (oder so) Taschen mit Trolley für um
die 35 Dollar, hatte ich schon vier Mal  im Flugzeug, inzwischen ist
eine Rolle kaputt.

Oder Gander Mountain, die hatten zumindest vor ein paar Wochen noch
diesen einen ganz einfachen Dufflebag in den Größen Extrem Groß,
Gigantisch und Zeppelin-Garage. Allerdings ohne Rollen. Damit hab ich
schon ein Feldbett nach Bolivien exportiert, inkl kleiner Umweg über
Sao Harry.

In Outdoor-Sachen ist auch REI sehr gut, aber ich weiß nicht, ob die
in der Gegend von LA nen Store haben. Oder nen Duffle, was das
betrifft. www.noj.onp/

Praktische billige nicht ganz so große Taschen gibts übrigens auch bei
Tankstellen mit Travelcenter, so was wie Pilot oder Flying P.


-- 

Gruß
Radbert