Hi!

Ich habe letztens im Urlaub genau das selbe gemacht. Ich habe meine 
Schmutzwäsche und die gekauften Souveniers per Post nach Hause geschickt 
(Neuseeland->Österreich), damit ich das ganze nicht mit mir rumschleppen 
muß.

War ganz unkompliziert: Am Postamt einen Karton gekauft, ihn vollgestopft 
und aufgegeben. Dort mußt ein Zollformular ausfüllen, auf dem auch der 
Absender angegeben werden muß, sowie was mit dem Paket geschehen soll, wenn 
es nicht zugestellt/abgeholt wird. Deswegen habe ich als Absender meine 
Schwester angegeben (also eine Adresse in Österreich), so daß es an sie 
"zurückgeschickt" wird, falls ich nicht rechtzeitig zurück bin.

Und ich habe es mit der billigen Schnecken-/Economypost anstatt Luftpost 
geschickt, da ich auf diese Sachen ruhig auch ein paar Wochen länger warten 
kann, ist ja schließlich nix dringendes drinnen. Hat dann aber doch nicht 
solange gedauert.

Vom Zoll ist das Paket anscheinend nicht geöffnet worden, nur mit einem 
Zollfrei-Aufkleber versehen worden.

sg rolf