Non, monsieur! Der Schepanski hält Richtung Lemgo in Upstedt nur zum
Aussteigen. 


Siehe oben: Das ist nicht möglich. Ich weiß jetzt nicht, ob du Plätze
ausschließlich für die Teilstrecke Upstedt - Lemgo vv. buchen
kannst, jedoch sollte es niemanden geben, der als Fahrgast
ausschließlich diese Teilstrecke fahren darf.

Und wenn alle Stricke reißen und tatsächlich kein einziger Platz nicht
bereits besetzt sein sollte, setzt man sich in den Speisewagen, oder auf
einen der Notsitze im Gang der Sitzwagen. Was man davon hat? Man kommt
für 43,- von Heufelwinden nach Lemgo.

Oder so. 


Das kann man auch online sehen, weshalb ja der Hinweis auf dieses
Abfahrtsdatum erfolgte.

-- 
Fernand Juergs