Jörn Pascal schrieb:

[dumm gelaufen]

Kenn ich.

Ich würd mir da einfach fürs Handgepäck zwei Taschen besorgen, von
denen mindestens einer das Größenlimit fürs
Transatlantik-Überkopf-Fach so gut es geht ausschöpft. Den anderen
könnte man passend für die Verstauung unterm Sitz auswählen - wimre
bist Du ja auch nicht gerade riesig und brauchst daher nicht ganz so
viel Beinfreiheit. Also in etwa so groß wie ein Maurice Zapfhahn MB1 Case
für ein Horn mit Schraubbecher, das passt haargenau. Reunion Blues
Gigbag wird dagegen in der Höhe knapp. Die beiden Behälter nimmst Du
dann frech mit zum Gate. 

Dann gibts zweieinhalb Möglichkeiten: Entweder lassen sie Dich die
Taschen unbehelligt an Bord schleppen oder sie nehmen Dir eine am Gate
oder auf dem Flugfeld ab und stopfen sie doch noch unters Flugzeug
("gate check"). Und zwar kostenfrei, so lange Du Dich doof stellst und
höflich bleibst. Musst Du im Zweifel halt nach dem Start Deine
Sitznachbarn einmal häufiger behelligen, um an den Laptop zu kommen -
so what.

-- 

Gruß
Siegfried