Ja und? Steckste Notebook in Tasche mit Wäsche, holste dann nachm
Start dort raus.


Nur bei Inlandsflügen, wenn sie den Eindruck haben, es passt echt
nicht in die Fächer (die sind ja etwas kleiner als in so nem
Widebody.)

Wenn der Flug aber Bestandteil eines Transtlantikflugs ist oder man
halt entsprechend dreist ist, seh ich da keine Probleme.

Nur doof bei Sachen, die man *definitiv* nicht auf dem Rollfeld
abgenommen und unters Flugzeug gestopft bekommen will, so wie das Horn
im Gigbag, das ich meiner Mama letztes Jahr zu Weihnachten mitbrachte.

-- 

Gruß
Georges