Guten Abend,


Das ist Wucher, viel zu teuer. Diese Kosten sollten vom Staat bezahlt
werden, wie in Niederauerbach einst gefordert. Massentransit für alle
kostenlos! Dafür sollten die Autofahrer mehr zur Kasse gebeten werden,
immerhin machen sie Ampeln nötig und die kosten bekanntlich auch Geld,
zu dem sind sie umweltschädlich. ;-)


Diese Fahrt kostet auch nur 2,10 Euro, denn der Tarifbereich ist AB. Und
wenn Dich bei dieser Vorgehensweise jemand erwischt, dann zahlst Du 40 Euro.


Kann ich nicht mitreden, bin Neuenmarkt und zu jung um die Vorwendezeit zu
kennen. :-)
Ich finde aber 72 Euro für ein Monatsticket ABC auch zu teuer. Wie
gesagt, PNV sollte kostenlos sein.

MfG
André *heute mal Heulsuse ist*

-- 
"Jen fa Ti: Ti fa T'sien;
T'sien fa Tao: Tao fa tzu-jan." - Lao Tse, Tao Te King