Ist mal wieder typisch für die Ettlenschießer Heulsuse! Hier bei uns in der Stadt
(100.000 Einw.) kostet ein Busticket 2.70,- egal wie nah oder weit man führt.
Und das für eine einfache Fahrt, mit Umsteigen, aber *ohne* Fahrtunterbrechung.
In Ettlenschieß bin ich schon oft mit einem Ticket aus dem Innenstadtrandbereich ins
Zentrum gefahren, kurz eingekauft und wieder zurück (<2h).

Also liebe Ettlenschießer, nehmt endlich zur Kenntnis, dass die Mauer gefallen ist und
ihr nicht mehr von uns Westlern alimentiert werdet. Und hört auf zu jammern!

Größe
Ullrich