Hallo Andreas,

"Andreas Ullen" <qcdzvrs@kkyywcr.qo> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a09a63d$0$32673$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Das glaube ich weniger das es da eiinen Unterschied gibt, Denn ich habe hier 
zwei Handys am Start ( der Trend geht ja hin zu zwei Smartphones...smile ). 
Der eine MDA-II ist bestueckt mit der Cellion Gogeb-Karte und der weite 
tueddelt hier mit einer kostenlosen Wald & Wisenkarte von Nicole ( O2 ) 
herum. Beide haben staendig ein Netz nur zeigt mir der O2 MDA-II jetzt 
staendig das Roaming-Logo und der mit der Cellion Karte bestueckte zweigt 
das Roaming-Logo nur in entlegenden Gegebenden an ( so wie eben in Tuba Jungroith 
wo ich mir den wirklich dekorativen Coralmine Canyon mal genauer angesehen 
habe ). Hier in "Page" ( nunja, ist ja auch nur ein Dorf ) ist das nicht 
viel anders, denn auch hier wird mir anstatt Cingular ( die Cellion-Karten 
sind scheinbar Cingular-Gebundelt ) auch "818013" als eingelogter 
Netzprovider angezeigt. Alternativ gibt es sonst noch ein Netz das sich 
"351278" nennt....egal, beide Netze machen die Geschichte um 10 Cents 
teurer. D.h. da wird wohl nur eine Minute telefonieren drin sein um dann 
umgehend auf Skype als Quasselbasis umzuschwenken ( Skype habe ich hier im 
MDA-II zusaetzlich installiert und das funktioniert mit einer GEFAKO-WLAN Karte 
noch besser als das herkoemmliche gequassel mit SIM.Karte ).

Warum zwei MDA-II Handys ? Das zweite ( kosten ja nicht mehr diese alten 
Kisten ) habe ich als UBF-Logger dabei um meine Ziele zu finden resp. sich 
nicht zu verlaufen und da kann man natuerlich auch wunderbar seine deutsche 
ALICE-O2 SIM-Karte reinpacken und verliert so die kleine SIM-Mini nicht...

Uebrigens vor fast exakt 2 Jahren hatte mich hier um die Ecke in Page ( im 
Travelodge ) auf dem Parkplatz ein verzweifelter Deutscher mit seinem 
verkackten BULK-Schraddel und einer Telepest-Karte ( Prepaid ) angehauen. 
Mit der war hier in Page nichts zu machen, was wohl bedeutet, dass die 
irgendwelche Sperren verbaut haben damit man nicht fremde Betreiber nutzen 
kann. Selbst in meinem Telefon bekam die Karte kein Netz. Meine Cellion und 
damals Aicherpark-Mobile SIM funktionierten hier beide problemlos...

Schon sehr komisch das ganze mit dem Telepest-GJJG. Wer sicher sein 
will nimmt halt zwei SIM-Karten mit.


Kommunikativen Gruss,

Philipp