Hallo Severin,


Soetwas hatte ich auch schon oefters erlebt, denn einmal kam ich auf die 
Idee mal einen 10er ( mangels anderer Klimper-Noten ) auf den Tisch zu 
packen und Abends fand ich auch eine entsprechende Notiz vom Housekeeping 
welches sehr drueber  gefreut hat. Da ich dort sowieso 14 Tage naechtigte 
war das schon ok und der Service sowieso bestens...

Uebrigens war das vor ein paar Tagen in Vegas beim Zoccken aehnlich. Ein 
Junger Bengel orderte bei den Cocktail-Maedels staendig Cocktails und gab 
keinen Cent Tip . Ich fuetter die Maedels immer fett an und zahle dann 
bestaendig das Uebliche pro kostenlosen Drink. Nunja, der Typ bekam nichts 
mehr und ich wurde wieder wie ein Baby behalndelt. Irgendwann beschwerte der 
sich ueber den miesen Service und der konnte garnicht nachvollziehen, dass 
die Maedels die Getraenke nicht aus reiner Menschenliebe durch die Gegend 
schleppen...

Eigentlich haette der das wissen muessen, aber er hat gelernt das man 
ignoriert wird wenn man meint knickerig sein zu muessen. Denn auf der einen 
Seite stopft der 100erte von US$ in die Kisten und auf der anderen hat der 
keine 1-2 Dollars fuer die huebschen Cocktail-Weibchen uebrig....selbst 
schuld !


Gruss aus Georges ( hocke hier gerade in einem grichischen Restaurant an 
der Route66 ),

Hinderk