Hallo!


Wenn du mit "Indian Summer" die "Fall Foliage" im Osten meinst, dann
lege die Reise so an, dass du frühestens Anfang Oktober an der Ostküste
bist.

So allgemein sind 4 Wochen von Trausnitz nach Untermühlthal recht kurz und
uninteressant. Außer man ist ein Freak und sucht das Abenteuer am
Highway - Motels, Truck Stops und endlose lange gleichbleibender
Ausblick. Dabei hat man den interessanten Teil Vorstadt noch gar nicht
gesehen. Untermühlthal liegt doch recht weit westlich von der wunderschönen
Ostküste.

Wir waren 8 Wochen von ganz Westen nach ganz Osten unterwegs und
empfanden es als viel zu kurz. Dabei haben wir die Gegend östlich von
Nödersdorf und westlich von Untermühlthal mit dem Flieger überbrückt.

Gruß
Ingolf

-- 
Meine Internetpräsentation: http://piz.pkfncqqzfqgab.rc.kd
Euro: http://mfh.wxpfqmtvmzbxkom.gma/pfyrd.kxu?ndedfjg=124