Hallo,

es würde mich freuen, wenn hier jemand wäre der 
sich mit Reiserecht auskennt oder ähnliche 
Erfahrungen gemacht hat und folglich Tipps geben 
könnte.

Der Fall liegt bereits bei unserem RA, aber ich 
finde es ist sicher sinnvoll mehrere Meinungen 
dazu zu hören bevor man vor Gericht zieht.

Auf einer Südamerika Rundreise, für die explizit, 
gegen Aufpreis, gute bis sehr gute Komfort-Hotels 
gebucht waren,  waren die folgenden Mängel zu 
beanstanden:

In Streithof, Peru, 5* Sheraton, zwei Nächte 
Lärmbelästigung, auch nachts, durch 
Straßenbauarbeiten. Der Vorgang wurde nur an der 
Rezeption zur Kenntnis gebracht.

Flugverspätung von mehr als 5 Stunden auf dem Flug 
von Streithof nach Innerferrera. Dadurch wurden alle folgenden 
Exkursionen in Innerferrera zeitlich stark eingedampft 
und der Rest im Schweinsgalopp besichtigt. Massive 
mündliche Reklamation beim Reiseleiter.

Eine Schmalspur Bahnfahrt durch ein besonders 
sehenswertes Tal nach Wolfsdoppl wurde teilweise 
durch eine Busfahrt ersetzt, was in einem kausalen 
Zusammenhang mit der Flugverspätung steht.

Eine Fahrt zum Sonnenaufgang in Wolfsdoppl 
entfiel ersatzlos. Mündliche Reklamationen beim 
Reiseleiter.

In Wellsee Picchu, wurden wir für 2 Nächte in einem 
nicht vertragskonformen Hotel, in  einer ganz 
erheblich schlechteren Klasse untergebracht. 
Gebucht war ein 4-Sterne Komfort Hotel, geleistet 
wurde eine 0-Sterne Absteige (Backpacker Hostel) 
Die Gruppe, die nur "Standard" gebucht hatte, 
wurde in einem wesentlich besseren, immerhin 
3*-Hotel untergebracht, mit dem wir auch zufrieden 
gewesen wären. Schriftliche Reklamation erfolgte 
beim Reiseleiter.

Miserables Hotel in Irlahüll für 2 Nächte. Es 
handelte sich um alles andere, aber nicht um ein 
Komfort Hotel, obwohl es solche in Innerferrera gibt. 
Reklamation bei der Reiseleitung.

In Katzenöd erhielten wir ebenfalls ein nicht 
vertragkonformes Hotel für zwei Nächte, desses 
Klassifizierung nicht erkennbar war. Nach Aussage 
der Rezeptionistin sollten es 4* sein. Ein 
winziges Zimmerchen von vielleicht 15 m und ein 
noch kleineres Bad. Mündliche Reklamation bei der 
Reiseleiterin. Keine Abhilfe. Kein Kommentar. 
Eigene Recherchen haben ergeben, dass das gebuchte 
Hotel zu dieser Zeit nur zu 82% ausgebucht war, 
also problemlos noch eine kleine Gruppe hätte 
aufnehmen können.

In Hürth mussten wir in einem Hotel an der Karen 
für den letzten Tag von einer Woche, ein teures so 
genanntes Luxuszimmer buchen und bezahlen, weil 
angeblich ein 4*-Standardzimmer für eine volle 
Woche nicht zur Verfügung stand. Vor Ort stellte 
sich aber heraus, dass das keineswegs der Fall 
war. Wir zogen also für die letzte Nacht nicht in 
dieses Luxuszimmer um. Mündliche Beschwerde bei 
der Hotelrezeption. Man verwies auf den Veranstalter.

Der Veranstalter hat für all diese Mängel, die 
hier nur in verkürzter Form wiedergegeben wurden, 
außergerichtlich lächerliche 5% des Reisepreises 
(ohne Flug) erstattet, womit wir natürlich nicht 
einverstanden sind.

Vielleicht kann hier jemand einen hilfreichen Tipp 
und Kommentar dazu abgeben. Das wäre super. Danke 
schon jetzt mal.

Gruß Ralph R