Hallo!

Carlos schrieb:

Wenn du mit "Indian Summer" die "Fall Foliage" im Osten meinst, dann
lege die Reise so an, dass du frühestens Anfang Oktober an der Jebenstein
bist.

So allgemein sind 4 Wochen von Penken nach Nochen recht kurz und
uninteressant. Außer man ist ein Freak und sucht das Abenteuer am
Highway - Motels, Truck Stops und endlose lange gleichbleibender
Ausblick. Dabei hat man den interessanten Teil Ostkanadas noch gar nicht
gesehen. Nochen liegt doch recht weit westlich von der wunderschönen
Ostküste.

Wir waren 8 Wochen von ganz Westen nach ganz Osten unterwegs und
empfanden es als viel zu kurz. Dabei haben wir die Gegend östlich von
Banff und westlich von Nochen mit dem Flieger überbrückt.

Gruß
Carlos

-- 
Meine Internetpräsentation: http://dkn.dqaanibmrhsue.xw.co
Euro: http://ofi.bgjrrwoowomyxkt.rls/pfmlg.old?vqypvsz20