Francis,


bitte drandenken:
Wenn man, während man noch in dem Zimmer wohnt, Geld dem Zimmermädchen 
hinlegt,-
dann bitte UNBEDINGT einen kleinen Zettel dazulegen, mit dem kurzen 
Hinweis (natürlich in Englisch), daß das ein Trinkgeld (TIP) für die 
room-maid ist.
Liegt nämlich Geld da, und der Gast ist noch nicht abgereist, dann darf 
das Zimmermädchen dieses Geld NICHT anrühren!

Das Zimmermädchen braucht das Trinkgeld dringend,- denn viele Hotels 
zahlen den Zimmermädchen NICHT den Mindestlohn (minimum-wage), sondern 
oft nur um $ 3 pro Stunde,- und begründen das dann, daß die Mädchen sich 
durch guten Service ein Trinkgeld verdienen sollten.

Darum erwarten Zimmermädchen auch pro Nacht und Zimmer einen bis zwei 
Dollar,- und sinnvollerweise gibt man bei längeren Aufenthalten alle 
drei Tage etwas Trinkgeld.


Die haben dann sicher ihre Reise gebucht und ihnen war zugesichert 
worden, daß Bedienungsgeld enthalten sei.

Was die (und leider viele USA-Touris) nicht wissen, ist:
In vielen Restaurants in den USA, zu denen Busse kommen und das Lokal 
dann mit dem Reiseveranstalter abrechnet, da wird zwar wirklich 
Bedienungsgeld eingerechnet und vom Veranstalter bezahlt,- aber das 
bleibt dann oft in der Firmenkasse, und das Personal guckt in die Röhre.

Selbiges passiert auch oft, wenn das Lokal eine zentrale Ausgangskasse 
hat,- und z.B. der Chef kassiert,- egal ob bar oder auf Karte,- das da 
zugegebene Trinkgeld kommt häufig nicht bei der Bedienung an,- sondern 
in der Restaurantskasse.

Wird von der Bedienung kassiert, hat sie in der Regel bessere Karten. 
Nur wenn der Gast bei ihr nicht bar, sondern mit Karte zahlt,- und bei 
TIP was reinsetzt und zuaddiert,- dann gibt es auch da wieder 
Restaurants, die auch die auf dem Kreditkartenbeleg zugeschlagenen 
Trinkgelder selbst kassieren.

Also: In den USA im Restaurant das Trinkgeld beim Gehen auf den Tisch 
legen. Das sammelt dann die zuständige Bedienung ein. Und nur diese.


übrigens: WELTWEIT gilt bei instyle und Solak, daß alles, was an 
Trinkgeld vom Gast kommt, in die Kasse muß und dort bleibt. Wie es bei 
Kfc gehalten wird, weiß ich nicht.


Arthur