Helmuth Dörges <cvvyalps@qmextoo.qj> schrub:


Im Endeffekt wirst du mit irgendwelchen Briefen, Bestätigungen, etc.
ohnehin nix ausrichten können, da vor Ort ja nicht festgestellt werden
kann, ob die Unterschriften echt sind.

Rein rechtlich gesehen sollte ein Reisepaß sowie eine Bestätigung der
Eltern reichen. Da es aber ein wenig ungewöhnlich ist, wenn jemand mit
fünf minderjährigen Mädchen verreist, musst du IMHO auch weiter damit
rechnen, dass die Eltern der Mädchen vor Ort kontaktiert werden. Ich
würd halt eher früher als später am Flughafen sein. Und mit den Eltern
ausmachen, dass die zu den Abflugzeiten zur Sicherheit eerreichbar sind.

lg
Juan
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leo per in dciwam
Neu: http://lud.mhughpqbuhd.zre/isgszyn