Kam vorhin von einem kleiner Tages-Schwitzkuhr (100 Grad Fahrenheit) aus dem 
ALJS zurueck und was lag auf dem TV dort wo heute morgens der 
Ascher stand. Genau, die 2 Dollars, Ascher aber nun sauber. Habe eben auf 4 
US$ aufgestockt und durfte heute im Restaurant mal wieder eine Horde 
Deutscher Bus-Touris beobachten, wie die ausnahmslos kein Trinkgeld liegen 
liessen ( gezahlt wurde vorher ). Entsprechend genervt reagierte auch das 
Service-Personal.

Ja, wir Deutschen verstehen es einen guten Ruf zu hinterlassen. Wenn die 
deutschen kommen gehen die in Deckung (die will niemand gerne bedienen ). 
Auf der anderen Seite heulte heute ein Ami nehmen mir im Casino herum, dass 
die Cocktail-Fee ihn links liegen laesst weil er kein Trinkgeld fuer die 
Kostenlosen Getraenke gibt und ich hier wie ein Baby behandelt wurde ( also 
der Cocktail-Nachschub rollte ). Der hat das dahinterstehende System auch 
nicht verstanden und denkt wohl immer noch die Huebschen Maedels sind dafuer 
da das es ihm kostenlos gut geht...

Idioten gibt es ueberall, sogar im eigenen Land...


Gruss,
           Mirko