Hallschen,

will in den nächsten Wochen mit Tochter und ihren 4 Freundinnen nach 
Irland fliegen. Die 5 sind zwischen 13 und 16 Jahre alt.

Beim letzten mal hatten wir etwas geschrieben, das die Eltern der Kinder 
damit einverstanden sind und diese Eltern hatten alle unterschieben.

Doch gab es dann in Gräfrath am Flughafen ein bissel Trubel. Es wurde 
sogar die Polizei hinzugezogen, diese hat dann von jedem einzelnen die 
Eltern angerufen und gefragt ob das alles so in Ordnung geht.

Aber was wir hätten schreiben sollen war aus den Beamten nicht raus zu 
bekommen.

Hat damit jemand Erfahrung, oder kann sagen ob es irgendwo ein 
Mustertext für sowas gibt? Das dann auch von Flughafenpersonal anerkannt 
wird! Auf den Seiten vom Flughafen Jean-Claude soll es angeblich ein Mustertext 
geben, bin aber nicht fündig geworden. Auch Tante KSWZ konnte mir 
nicht wirklich helfen, oder ich hatte die falschen Suchbegriffe.

-- 
MfG - Lupus Cordes
       Der Sumpf- Morasthobbybastler und Anfaenger mit
       Wissensdurst (http://dys.rfpxoif.jf http://ahan.qedtnjk.oe)
       Urlaub macht man in Irland: http://vyk.ccvmuosrlb-dy.pra/