Axel,


stimmt. übrigens gibt es das in etlichen amerikanischen Städten. Da ist 
in der Innenstadtzone der Nahverkehr, sei es Straßenbahn, Bus, oder auch 
Trolley gratis.

Allerdings, typisch Amerikaner: Mit den "öffentlichen" fahren dort fast 
immer nur die Armen, manche Alte, die Ausländer,- und die Schwarzen.
Ich habs z.B. erlebt, daß bei einer Großveranstaltung, bei der alle 
Hotels an den kostenlosen Trolley (2 Linien), deren Betriebszeit extra 
wegen unserer Convention ausgedehnt wurden, sie fuhren alle paar 
Minuten, etliche teilnehmende weisse US-Amerikaner sich lauthals bei der 
Orga beschwerten, daß es da keine  speziellen Pendelbusse von/zu den 
Hotels gab,- sie hätten laufen, oder ein Taxi nehmen müssen, 
sagten/schrieben sie.

Ach ja, in noch viel mehr USA-Städten kostet vom Silvester-Nachmittag 
bis den ganzen Neujahrstag lang Busse, Bahnen und wo vorhanden, U-Bahnen 
gar nix,-
damit die Leute ihr Auto daheimlassen, wenn sie Alkohol trinken.

Erik