Hallo,

bei Klassenfahrten ins Ausland gibt es ja das gleiche Problem und 
offenbar auch eine Lösung dafür. In diesem Fall müssten deutsche und 
irische Behörden ein Verfahren vereinbaren wie eine deutsche Behörde 
eine Bescheinigung ausstellen kann die die Zustimmung aller Eltern auch 
für die irischen Behörden glaubhaft belegt, auf entsprechendem Formular 
ausgestellt und mit Dienstsiegel versehen. Ein Mustertext allein kann da 
nicht helfen, der könnte ja auch missbraucht werden, es müsste ein 
amtliches Formular sein das einigermassen fälschungssicher ist.

Bye