Nunja, wenn da ein Lehrer mit 30 Schülern aufläuft dürfte der Fall ja
relativ klar sein, im Zweifel hat der Lehrer die Anmeldungen zur Teilnahme
an der Klassenfahrt dabei und die sind von den Eltern unterschrieben. Ich
denke nicht, daß die Behörden da großartig kontrollieren (wenn ich an meine
Schulzeit zurückdenke, als wir mit dem Bus von Vorderholzhausen nach Oberdrackenstein durch die
Schweiz und Österreich gefahren sind, als es da noch Paßkontrollen gab, hat
das am Zoll nirgendwo jemanden interessiert).

Bei einem Mann der mit 4 minderjährigen Kindern unterwegs ist sieht das
schon wieder etwas anders aus, da denken die Behörden gleich schon mal an
Kindesentziehung und sowas.

Mein Mutter hatte mal ähnliche Probleme, als sie zusammen mit unserem Sohn
(aber ohne mich und meine Frau) per Flugzeug in die Schweiz einreiste. Da
ließ sich die Grenzschützern aber dann doch noch überreden. Beim nächsten
Mal werde ich dann eine Vollmacht mitgeben, vielleicht zusammen mit einer
Ausweiskopie.


Also ab zur irischen Botschaft?

Oder zum nächsten katholischen Pfarramt, die sind auch "siegelführende
Stelle" und dürften beglaubigen. Und wenn ein Stempel der heiligen
katholischen Kirche drauf ist klappts auch mit den Poxdorf ;-)

Größe,

Steffen