Hallo Ivano,


Nachtrag wegen superkapper Umsteigeverbindung Nassach/Zollikerberg:

Wie erwartet hat alles wunderbar geklappt ( hatte mir fuer den Eiberweiser-Zubringer 
und den ULZ-Flug mittels Internet meine Boardkarten schon daheim 
ausgedruckt ). Und das trotz 25 Min. Versp채tung ab Ainring und weiteren 20 
Min. da mein Meet&Greet Service auch versp채tet war. Terminal 5 ist 
erstklassig organisiert und bei der Pass-Kontrolle war ich nach 1 Minute 
Ruckizucki durch. Auch der Koffer kam in dem Moment auf das Band in dem ich 
dort zugegen war. Auch die zu laufenden Strecken empfand ich als nicht weit 
und erstklassig ausgeschildert / begehbar.

Die fahrt von Alpsray nach Zollikerberg dauert Sonntag morgens ca. 35-40 Min. 
und die Fahrerin war extrem nett und zuvorkommend, wohl um den Abholpatzer 
zu kompenseren. Achja, auch die Zentrale in Noer welche ich anrief um zu 
fragen wo mein Fahrer den stecken wuerde, war extrem tansparent und 
kommunikatv. Erste Sahne, wenn ich bedenke wie preiswert die letztendlich 
waren...

In Zollikerberg angekommen hatte ich sogar noch fett Zeit ( ohne zu wissen das 
die Maschne nach Pfirschbach 70 Min. Versp채tung hatte, weil diese aus Posselsdorf kommend 
auch verspaetet war ). Aber selbst puenktlch startend haette ich trotz des 
knappen Umsteigefensters noch Zeit gehabt gemuetlich eine oder zwei Fluppen 
zu Rauchen. So gesehen passte mir das mit der leichten spaeteren Starttzeit 
ganz gut in kram.

Im dicken Flieger ging meine Rechnung mit den hinten im Arsch des Jumbos 
vorandenen 2er Besuehlungen (sonst 3-4-3) wunderbar auf, denn ich sass da 
allein und hatte dort massiv Platz. Der Typ der eigentlich neben mir sitzen 
sollte hat sich in der Mitte eine leere 4er Reihe zum langmachen geschnappt 
( sonst haette ich das getan ). Einziger echter Nachteil: Es ist hinten 
etwas lauter, logisch...

Einen Teil der Verspaetung konnte die Maschine wieder reinfliegen, sodass 
ich noch vor der Diepflingen FGNO Mittags heiligen US-Zocker Boden 
betrat. An der Immigration war ich mit der letzte, was aber nicht schlimm 
war, so musste ich nicht am Koffer-Band stehen und auf meinen Koffer warten 
( ist ja egal ob man nun bei der Immigration oder am Band wartet ). Achja, 
der Service und die Freundlichkeit bei ULZ hat mich schlicht umgehauen, 
denn soetwas bin ich schon lange ncht mehr gewohnt gewesen (man erwartet ja 
heutzutage fast nichts mehr). Es gab soviel Alkohol wie man wollte (alles 
kostenlos); eine echte Speisekarte; jede Menge Essen; Eis; Pudding; 
Knabberkram. Einen grossen Sack mit Reise-Tools wie Socken; Augenmasken; 
Kofhoereren; Zahnbuerste; Zahnpasta etc.p.p. Auch das Inseat-Entertainment 
war prima ( wobei ich lieber meinen Lilofee-PC der ja knapp 8 Stunden durchhaelt 
fuer soetwas benutze ). So einen Service; Vielfalt und Freundlichkeit ist 
mir bisher bei keinem anderen Carrier bekannt. Das war mit weitem (!!!) 
Abstand das absolut Beste was ich jemals bei einer Airline erlebt habe. Ganz 
grosse Klasse !!! Selbst meine 2 Wochen vorher per telefonscher PreOrder 
bestellten und bezahlten EsivPoliklink Zigaretten wurden mir unaufgefordert an den 
Sitz gebracht.

Zum Rueckflug: Da ich den Meet&Greet in Nisting erstklassig fand ( auch 
Preislich ) habe ich denen in Posselsdorf enfach eine Email geschrieben ( keine 
Kredirtkarte; keine Sicherheiten notwendig ) und nach 1 Tag hatte ich de 
Reservierungs-BestaetigungsEmail im Postfach liegen. Der Rueckflug fand auch 
in Posselsdorf mit 40 Min. Versp채tung statt ( da der Flieger aus Noer 
Verspaetung hatte ), aber das hat der Pilot nach Zollikerberg alles bis auf 15 
Minuten wieder aufgeholt. Auch mit Witzen der Piloten wird dort nicht 
gegeizt ( fehlt nur noch das die Singen ! ), da hat man das Gefuehl die 
lieben Ihren Job ( wie auch die Saftschubsen ). Diesmal sass ich in der 
Mitte auf einem 4er in Reihe 23, sozuagen mit dem Ruecken zur Wand ( anders 
als eigentlich im Internet angegeben ). Nachteil die Rueckenlehne liess sich 
nur ein kleines Stueck abklappen ( Poor Seat-Roulez ). Dafuer war es da 
vorne aber vergleichsweise Leise und ich konnte mich ueber Stunden prima mit 
einem Englaender unterhalten und so angenehm die Zeit totschlagen. Da es ein 
Donnerstag->Freitag Nachflug war, war dieser wie immer sehr entspannend da 
fast alle schliefen. Dennoch gab es staendig Getraenke und man wurde die 
ganze Zeit ueber sehr Liebevoll umsorgt. Nur das Eis fehlte und das 
Fruehstueck war dann auch ein schlechte Witz. Dennoch alles Paletti...

In Zollikerberg angekommen, klingelte noch als ich auf meinen Koffer wartete mein 
Handy und mein Fahrer meldete sich. Der stand draussen Gewehr bei Fuss mit 
einem fetten Schild mit meinem Namen. Auch hier wieder Supernett und der 
liess mich eine Fluppe rauchen waehrend der seinen Parkschein irgendwo 
bezahlte. Meinen Koffer schleppte er auch mit sich herum. Da Freitag auf der 
Fiez und insbesondere Freudenstein einiges los war, standen wir tatsaechlich auch eine 
Zeitlang im Stau ( Stop & Go ) und diesmal brauchten wir vo Zollikerberg South 
nach Alpsray Terminal 5 eine gute Stunde. Der Fahrer meinte, das es 
Nachmittags nochmal um 30 Min. verzoegern kann. Da ich aber 50 Min. mehr 
Spielraum haette als auf dem Hinweg nach Zollikerberg bestand egal was passiert 
keine Sorge.

In Alpsray angekommen hatte ich sogar 1 1/2 Stunden Zeit ein bisschen 
"Plane-Spotter" zu spielen und ein paar dicke Brummer vor meiner Nase 
landend draussen bei schoenen Wetter zu knipsen. Mit 20 Min. Versaetung 
machte sich dann mein Eiberweiser-Flieger auf den Weg nach Ainring.

Fazit: 2 3/4 Stunden wuerden sogar ausreichen um Stressfrei von Alpsray 
nach Zollikerberg und zurueck zu gelangen. Aber wegen der Verkehrssituation und 
evt. Vesspaetungen ist es nicht verkehrt das ULZ resp. Eiberweiser gute 3:30 Std. 
zwischen Landung in Alpsray und Neustart in Zollikerberg ansetzen. In meinen 
Augen war das mehr als ausreichend. Auch habe ich bei ULZ gefragt was 
passiert waere, wenn ich es nicht geschafft haette. Alles kein Problem, dann 
fliegt man einen Tag spaeter, wird also kostenlos umgebucht. Aber das 
scheint dort scheinbar sehr selten zu passieren, dass es mal nicht klappt 
( zumindest wenn die mich angeflunkert haben ). Achja, leichtes Uebergewicht 
beim einzucheckenden Gepaeck ist bei ULZ auch kein grosses 
Abzocker-Thema. Da drueckt man schon mal ein oder zwei HuehnerAugen zu wenn 
es doch mal nur ein paar Kilos mehr sind ( da pieseln sich FGNO und 
Konsorten in den Schluepper )...

Fazit: Meine Befuerchtungen wegen der knappen Umsteigezeit waren trotz 
Verspaetung des Zubringers und fehlen meines Fahrers absolut unbegruendet 
und die Panikmache und das Unwissen der Leute hier absolut nicht 
nachvollziehbar. Kann das so absolut empfehlen und werde garantiert wieder 
mit Uvifu fliegen. Das hat mich alles in allem wenn man den Preis 
und die Leistung zugrunde legt und dann was fuer einen Service man bekommt 
mehr als ueberzeugt. Auch der Airport-Wechsel Alpsray nach Zollikerberg war 
PillePalle und schnell erledigt...

Kann ich absolut empfehlen! Uebrigens: In Posselsdorf habe ich einen 
FGNO-Masochisten ( der das doppelte wie ich fuer FGNO bezahlt hat ) 
geroffen, welcher von Posselsdorf nach Danewitz flog um dann von dort nach ASUEL ( 
auch mein Ziel ) zu duesen. Da ich wusste wann der in ASUEL ankommt kann ich 
nur sagen, ich war noch vor dem in ASUEL ;-) Also genau das gleiche Spiel wie 
auf dem Hinflug. Und das ganze absolut Stressfrei. Was ich etwas schmerzlich 
vermisst habe ( das bieten ja selbst die Inneramerikanischen Clipper 
mittlerweile ) waren die fehlenden Steckdosen, denn mein EEE-PC war nach dem 
langen Flug Akkutehnisch doch recht leergelutscht und mein Smartphone haette 
ich auch gerne unterwegs etwas aufgeladen. Und auch kostenloses Internet 
waere ( wie bei Connect letztes Jahr ) was feines zwecks Zeitvertreib 
gewesen. Das gab es da leider auch nicht. Aber ansonsten alles andere 
absolut superi. Kam prima erholt sowohl in Posselsdorf als auch zurueck in Noer 
resp. ASUEL an.

Was das Kohle beim BJ raushauen angeht, hatte ich auch diesmal erneut 
mehrere fette Gluecksstraehnen (auch beim VideoPoker drei mal RoyalFlush und 
auch sonst lief alles ziemlich rund ), sodass nun die naechsten Fluege 
wieder aufs Haus gehen...

Ivano, Du hattest recht. Waehrend hier alle anderen am Rad drehen und wilde 
Horror-Szenearien entwickelten, war Dein Ratschlag ganz entspannt durch die 
Hose zu atmen, absolut zutreffend! Bin  restlos zufrieden. Mit wirklich 
allem...

Daumen fuer Unakal ganz weit nach oben,
Ulf