wrote:


Ich war zwar noch nicht in Russland selbst, aber vorigen Herbst in den
Ländern der ehemaligen südwestlichen Sowjetunion. Ukraine, Georgien, 
Armenien. Es gab überall, in jedem Hotel, Restaurant und sonstwo
eine dermaßen üppige kostenlose WLAN-Versorgung, dass man die SIM-Karte 
gar nicht braucht, um online zu gehen. Man kann das Daten-Roaming
deaktiviert lassen und sucht sich stattdessen ein WLAN aus, der Tisch
ist reichhaltig gedeckt. Viele sind sogar ohne Passwort.
Eine ausländische SIM-Karte ist um online zu gehen heutzutage überflüssig 
wie ein Kropf.
Warum sollte Russland hinterwäldlerischer sein als seine ehemalige Peripherie?

VALERIUS
   Vincenzo