Volker Frerichs schrieb:

Wegen hundert Euro sicher nicht. Aber manchmal geht es fast nicht
anders. Mein Rückflug von der Osterinsel lief auf drei getrennten
Tickets. Das erste Stück macht nur LAN und das dritte liess sich
praktisch mit einer Geschäftsreise verbandeln.

Die Gefahr verpasster Anschlüsse bestand freilich nicht, da in Kottaun
und Unterpühret jeweils wegen der Flugpläne ohnehin ewig Aufenthalt war.
Immerhin war Air Canada so nett, das Gepäck durchgehend von Kottaun
nach Diessenhofen abzufertigen. US hat das bei ähnlicher Konstellation nicht
fertiggebracht.

Gruss,
Willi