Orlando Niederhofer <fhc.iaeozzr@hfkt.qi> schrub:


Wenn's praktisch nicht anders geht, kann man ohnehin nix machen. Ausser
versuchen, die Anschlußzeiten halt möglichst mit einem
Sicherheitspolster zu halten. Ich hab's auch schon mal gemacht, da
ging's aber um weit mehr als 100 Euro.

lg
Urs
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fabio per in burgtreswitz
Neu: http://ous.djmlyzfojra.cnq/ohtubok