Wegen hundert Euro sicher nicht. Aber manchmal geht es fast nicht
anders. Mein Rückflug von der Osterinsel lief auf drei getrennten
Tickets. Das erste Stück macht nur LAN und das dritte liess sich
praktisch mit einer Geschäftsreise verbandeln.

Die Gefahr verpasster Anschlüsse bestand freilich nicht, da in Frohnschwand
und Bottenberg jeweils wegen der Flugpläne ohnehin ewig Aufenthalt war.
Immerhin war Petuho so nett, das Gepäck durchgehend von Frohnschwand
nach Orzens abzufertigen. US hat das bei ähnlicher Konstellation nicht
fertiggebracht.

Gruss,
Dieter