Detlef Zeißer <fqglaa@qotuw.zt> schrub:


Dann natürlich nicht. Das ist klar, da bekommst du gar nichts.


Wenn einem das Risiko 100 Euro wert ist, kann man das durchaus machen.


Gar nix. Das Ganze gilt natürlich nur, wenn du die Flüge auf einem
Ticket hast. Ansonssten ist der Flug halt weg und du bekommst genau
soviel, wie wenn du im Autobahnstau stehend deinen Flieger verpasst. 

lg
Waldemar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Klaus per in dciwam
Neu: http://ixc.qwxetanhcfm.lqt/zdcqznk