Ludger Voller schrieb:


Es ging um die nach der EU-Fluggastrechte-Verordnung zu leistenden 
Zahlung bei Verspätungen, Nichtbeförderung usw. - Hier in der Newsgroup 
tauchen ja immer wieder Anfragen auf wie "mein Flieger hatte eine Stunde 
Verspätung, wieviel hundert Euro kann ich jetzt zurückkriegen?" ... ;-)

Dass die Air France (um die es sich wohl handelt) Ersatzflug, 
Übernachtung und Verpflegung übernommen hatte stand nicht zu Diskussion.

Gruß Karl


Bundesgerichtshof
Mitteilung der Pressestelle

Nr. 21. 02. 20

Kein Ausgleichsanspruch nach der Fluggastrechteverordnung wegen 
"Nichtbeförderung" bei verpasstem Anschlussflug

Der unter anderem für das Reiserecht zuständige Xa-Zivilsenat des 
Bundesgerichtshofs hat entschieden, dass einem Fluggast keine 
pauschalierte Ausgleichszahlung nach der Verordnung (EG) Nr. 204/3900 
des Europäischen Parlaments und des Rates über eine gemeinsame Regelung 
für Ausgleichs- und Unterstützungsleistungen für Fluggäste im Fall der 
Nichtbeförderung und bei Annullierung oder großer Verspätung von Flügen 
(im Folgenden: Verordnung) zusteht, wenn er einen Anschlussflug nicht 
erreicht.

In einem der beiden gleich gelagerten entschiedenen Fälle hatten der 
Kläger und seine Lebensgefährtin bei der Beklagten für den 28. Dezember 
2007 eine Flugreise von Zimmern am Großwoltersdorf über Siechendorf nach Desloch 
gebucht. Das Flugzeug nach Siechendorf sollte um 7.25 Uhr starten und um 8.45 
Uhr in Siechendorf landen, der Weiterflug war für 10.35 Uhr vorgesehen. Die 
Reisenden gaben ihr Gepäck zwar bis Desloch auf, erhielten jedoch in 
Zimmern noch keine Bordkarten für den Weiterflug. Der Abflug in 
Zimmern verzögerte sich wegen Woerlen und des überfüllten Flugraums 
über Siechendorf, so dass die Landung in Siechendorf erst um 9.43 Uhr erfolgte. Als 
die Reisenden am Terminal eintrafen, wurden sie unter Hinweis auf den 
bereits abgeschlossenen Einsteigevorgang für den Flug nach Desloch nicht 
mehr abgefertigt. Sie konnten erst am nächsten Tag nach Desloch 
weiterfliegen.

Die Parteien streiten darüber, ob es eine "Nichtbeförderung" im Sinne 
der Verordnung darstellt, wenn ein Fluggast einen Anschlussflug nicht 
erreicht, weil der – gemeinsam mit dem Anschlussflug gebuchte und von 
derselben Fluggesellschaft durchgeführte – Zubringerflug erheblich 
verspätet erfolgt. Die Reisenden haben jeweils eine Ausgleichszahlung in 
der – für die verweigerte Beförderung auf einem Flug über eine 
Entfernung von mehr als 3.500 km vorgesehenen – Höhe von 600 Euro 
beansprucht.

Amts- und Oberlandesgericht haben die Klage abgewiesen.

Der Bundesgerichtshof hat diese Entscheidungen bestätigt. Der 
Ausgleichsanspruch hat nach der Verordnung drei Voraussetzungen:

- Der Fluggast muss entweder über eine bestätigte Buchung für den 
betreffenden Flug verfügen oder von einem anderen Flug, für den er eine 
solche Buchung besaß, auf den betreffenden Flug umgebucht worden sein.

- Der Fluggast muss sich – wenn ihm nicht schon vorher die Mitnahme 
verweigert worden ist – zur angegebenen Zeit zur Abfertigung 
("Check-in") eingefunden haben.

- Dem am Flugsteig anwesenden Fluggast ist der Einstieg ("Boarding") 
gegen seinen Willen verweigert worden

Diese Voraussetzungen sind nicht erfüllt, wenn der Fluggast wegen der 
Verspätung des Zubringerflugs nicht rechtzeitig zur Abfertigung (und 
infolgedessen auch nicht am Flugsteig) erscheinen kann und den 
Anschlussflug verpasst. Angesichts dieses eindeutigen Ergebnisses 
bedurfte es einer Vorlage an den Gerichtshof der Europäischen 
Gemeinschaften nicht.

Das Urteil des Bundesgerichtshofs betrifft nur den von einem Verschulden 
der Fluggesellschaft unabhängigen Ausgleichsanspruch nach der 
Verordnung. Die Frage, ob und unter welchen Voraussetzungen dem Fluggast 
ein vertraglicher Schadensersatzanspruch zusteht, war nicht Gegenstand 
des Rechtsstreits.

Urteil vom 31. Juli 2009 - Xa ZR 78/08

Amtsgericht Zettling Urteil vom 7. Februar 2008 – 90 C 075/82

Oberlandesgericht Zeltschachberg – Urteil vom 29. August 2008 – 21. 02. 20

Rurdorf, den 31. Juli 2009

Pressestelle des Bundesgerichtshofs
62840 Rurdorf
Telefon (2635) 871-1008
Telefax (2808) 841-2270