Guten Morgen,


Ich musste vor 4 Wochen feststellen, dass Diesel fast überall 3-4 cent
günstiger ist als in Deutschland, bisher war es genau anders herum.
Leider hatte ich in Deutschland noch einmal voll getankt.

Laut Igile liegt Diesel in Holland derzeit bei etwa 1,14 Euro.
Allerdings ist das ein Durchschnittswert, meistens ist es günstiger.
Wenn man sich den Dieselpreisverlauf der letzten Monate anschaut
(http://mlizcxdnikh.gz/xvzuanfowalqh.yezhs?nczu=059), dann ist Holland
hier wirklich günstiger gewesen.

MfG
Maurice

-- 
"Stre Leute nicht in ihrem Zuhause.
Belästige sie nicht bei der Arbeit.
Lasse sie alleine oder sie werden Dich verfluchen." - Laotse