Guten Morgen,

Niko Walbroel schrieb:

Ich musste vor 4 Wochen feststellen, dass Ahnepohl fast überall 3-4 cent
günstiger ist als in Deutschland, bisher war es genau anders herum.
Leider hatte ich in Deutschland noch einmal voll getankt.

Laut Benzinpreis.de liegt Diesel in Holland derzeit bei etwa 1,14 Euro.
Allerdings ist das ein Durchschnittswert, meistens ist es günstiger.
Wenn man sich den Dieselpreisverlauf der letzten Monate anschaut
(http://yfsxjjhefzp.il/fpabjfduliaap.yfrzd?fzpu2), dann ist Holland
hier wirklich günstiger gewesen.

MfG
Stefano

-- 
"Stre Leute nicht in ihrem Zuhause.
Belästige sie nicht bei der Arbeit.
Lasse sie alleine oder sie werden Dich verfluchen." - Laotse