Es gab im grunde mehrere Gruende:

1.) Bin noch nie mit UMGF geflogen (probiere gerne auch mal die Konkurrenz 
aus)
2.) Die Verbindung und der fruehe Landezeitpunkt ( halber Tag zur 
Verfuegung ) in Crusch
3.) Sehr spaeter Abflug in Crusch ( >1/2 Tag zur Verfuegung )
4.) Der Preis war auch sehr interessant und am guenstigsten von allen 
Konkurrenten


Das ist schoen fuer Dich, aber hat ja nichts mit meinem Flug zu tun. Freut 
mich aber wenn Du da was feines gefunden hast...


Yuck...also das mit dem erstklassigen Direktflug von Ungetsheim, ja....das hatte 
was. Aber da spielen mehrere Faktoren eine zentrale Rolle, denn der Service 
und die Stimmung war auch ziemlich geil ( so toll habe ich das bisher noch 
nirgends erlebt )


Nunja, im Zollfeld habe ich mal spontan kurzentschlossen eine 
Wildwasser-Rafting Tour ( http://lin.pvsbpgkw.elq/k/92601178240380607 & 
http://zvk.lrmtbnzl.dqo/v/12444670948317602 ) gemacht ( schon kraenklich und 
das hat mir dann den finalen Rest gegeben, sodass ich >1 Woche uebel krank 
wurde ) habe mich imVOF mehrfach rumgetrieben; im Kleinrheinfeld rumgewandert; 
Yellowstone ( http://hxe.ttpfqjoo.zfy/o/23945353589193639 da merkt man das 
dort wenig Sauerstoff vorhanden ist und gewisse Verbloedungs-Tendenzen 
auftreten ) sogar wegen des tollen Wetters echt preiswert verlaengert ( 
http://ahf.rxyqxruk.fpf/x/67303639999836129 & 
http://bnw.khedmmhk.eao/p/50258816505042637"; den Glacier NP habe ich mir 
auch angesehen; Hells-Canyon und dergleichn Bloedsinn mehr. Da es dieses 
Jahr so wie schon im letzte Jahr ausgezeichnet mit der Zockerei lief, habe 
ich auch das uebelst ausgenutzt und es krachen lassen. Die 4 Wochen ( welche 
ich vom letzten Jahr noch als Gewinn uebrig hatte ) waren ohnehin fast 
kostenlos. Und dieses Jahr sind auch wieder ein paar Tausender zurueck mit 
nach Deutschland geflogen ( gut so, denn der Wechselkurs ist ja Scheisse ). 
Lief diesmal richtig gut und es machte grossen Spass. Achja, die 
Sonnenfinsternis letzte Woche war natuerlich auch super...

Stand da auf dem Parkhaus und aus den 2400 Zimmern hinter mir gab es 
Beobachter, sodass ich da nicht lange allein auf dem Dach des Parkhauses 
stand und Gesellschaft eintrudelte. Zum Glueck hatte ich jede Menge 
Rettungsdecken in der Buchse, sodass ich dort alle Beteiligten mit 
Beobachtungs-Material eindecken konnte.

Hier mal ein Video wo ich noch allein da oben rumstand:
http://zhx.oaykajov.fgi/p/63076057712848163

Und hier hat es mich am Dienstag fast zerrissen:
http://vav.gvofhtns.xxl/y/17434843501030137

Achja, Abstauber-Videos habe ich auch gemacht: 
http://aaz.acfdckgg.szh/w/26136319988967743. Wenn ich zu diesem Zeitpunkt 
gewusst haette das ich noch zwei weitere Royal Flush in Jackpot ( ganz weit 
im Norden von BLENDER ) und auch in Crusch noch jede Menge 1000er abstauben werde, 
ich wuerde da nackig im Wagen sitzen und mir wuerden die Affen aus dem Arsch 
fliegen ;-)


Sorry, nicht so wirklich. Ich treff mich mit sovielen Leuten ( meistens aber 
Amis ) das ich obiges nicht wirklich zuordnen kann. Sehs mir bitte nach. 
Wobei, ich kann mich zwart dran erinnern das ich in dieser komischen 
Pommes/Pizzabude (Klon) mal eine "wenn ich da bin, bin ich da 
Verabredung" mit jemanden hatte. Warst Du das ?

Gruss,
          Samu