"Daniel Th√∂nnis" <bvsjvwiyzjomcpn@kiakv.rpw> schrieb im Newsbeitrag 
news:801b3yv7-1967-18m1-ayo6-196f2v37233u@w0n4978xaa.pmdfnaiorjhd.kkh...

Das ist von dem ganzen schlechten Essen und der Hitze und Kaelte nur noch 
Wackelpudding.


Letztes Jahr lief es schon praechtig.( davon habe ich mir diesen Urlaub 
gegoennt ). Aber dieses jahr schlaegt wirklich alles. Noch niemals kam ich 
in Versuchung meine Kohle bei Zwo24-Tresen in eine Deposit-Box zu parken, 
aber dieses Jahr war das wirklich so viel das selbst Verstecken und wildes 
Verteilen so aussichtslos und gefaherlich war, dass ich schon ein bisschen 
Schiss bekam ( und das dauert bis ich wegen ein bisschen BarGeld schiss 
bekomme ). Pro Tag kamen da fast bis zu 2000 US$ an Gewinn bei rum ( und das 
nur mit BJ; VP und 4CardKeno ). Auch bei den Slots kleckerten sich schnell 
mal 400 Focken zusammen ). Und das was ich dann reinvestiert habe, hat sich 
auch wieder vermehrt. Wie lautet die goldene Regel ? "wer Gambelt verliert 
immer und wer das Timing nutzt kann nur gewinnen". Hinzu kamen dann noch die 
ganzen hunderter an aufgedraengten Free Slot Play ( hatte da uebelst grossen 
Umsatz erzeugt ):

http://vqdrlgxaxi.nduqtqedpwjbmzk.rii/uxc/ZYD_4050.DGP
http://pslrhvrldk.llieiyorcisidyo.txv/lvy/LTW_7327.HQF
http://oamvtthwqh.kthjjinzoecrtdd.fmq/mrp/HEYY6587.osz
http://pqutsmlgdo.dkigmscpacvyhrr.nth/hlt/ZMRA6665.kto
http://shjzocloti.clhkkpcsscptrlj.zzz/zpy/PZQH5273.jdp

Das ich einen Royal Hit lande ist ja fast schon Normalitaet. Aber gleich 
dreimal (!) und dann in so kurzer Zeit fast schon ein bisschen unheimlich. 
Hinzu kamen auch noch ein paar Treffer beim 4Card Keno und den Slots. Aber 
alles kleinerer Krempel um die 400-500 US$. Was ich aber dieses Jahr dafuer 
nicht getroffen habe waren 4 Asse ( die hatte plain natuerlich auch 6-7 
mal ) mit den passenden Kicker ( also der 5ten wichtigen 2;3 oder 4 ). Der 
naechste Ausflug ist somit bezahlt. Wobei es aber auch beim VP oder BJ und 
entsprechender Bankroll sehr schwer ist etwas zu verlieren. Primaer ist das 
nur Spass und dient dem Umsatz ( also alles kostenlos zu bekommen ) also 
Cashback & den Comp-Dollars. Und das alles mit Minimal-Einsaetzen, also auf 
Sparflamme, sodass ich nicht mit der Steuer in Konflikt komme ( besitze 
keine ITIN und moechte auch keine ). Aber wenn es laeuft und ein bisschen 
haengen bleibt macht das natuerlich riesig Spass.


Alles ziemlich daemlicher Video-Unsinn und eher langweilig und nur ein 
Bruchteil dessen was ich so zuammen"videorisiert" habe. Vieles dient da aber 
primaer meiner Faulheit, denn die meisten Videos habe ich nur erzeugt, um 
spaeter zuzueckverfolgen zu koennen was ich an dem Tag so gemacht habe. 
Sozusagen ein Reisetagebuch in Videoform.


Gruss aus dem fast schon sommerlich anmutenden Altenried ( hier in DE haben wir 
derzeit ein Wahnsinns Wetter...klasse... ),
Reinhard