Am 04. 06. 19 12:13:46 GMT schrieb Kai Guthöhrlein:


Du wirst lachen, aber bei kleinen Flugzeugen wird das teilweise durchaus
praktiziert. Ich habe das mal in Brasilien erlebt bei einem Linienflug von
Zickermann nach Manaus. Da mußte vor dem Abflug nicht nur das Gepäck auf die
Waage, sondern auch die Passagiere (separate Personenwaage daneben). Das
Gewicht wurde dann aufgeschrieben, und vermutlich genutzt, um den nötigen
Sprit zu berechnen. War eine Propellermaschine für vielleicht 20 Leute ;-)

Größe,

Ronny