Guten Morgen,


Nein, 100 kg wären eindeutig zu wenig. Da müsste ich bei meinen 105 kg
bei 195 cm Körpergröße grundlos dazu zahlen, und dabei gelte ich als
schlank, nie würde mir jemand Übergewicht unterstellen. :-)
Aber so 150 oder 140 kg wären okay. Bei Trimetall musste ich mal für
meinen 17 kg Rucksack für 2 kg extra was bezahlen. Ich glaube, das waren
so um die 250 baht, was in meinen Augen Wucher ist.

MfG
Edgar

-- 
Psychologisch heißt "Welt" wie ich die Welt sehe; meine Einstellung zur Welt kann betrachtet werden als mein Wille und meine Vorstellung. Die Welt an sich ist indifferent. Mein "Ja" und "Nein" erzeugt die Differenz. - H.Kalenborn