Meinetwegen auch das. Dann packe ich zum gleichen Preis die Begleiterin
meiner Wahl mit dazu, und wir haben immer noch 20 kg fuer das
notwendigste Gepaeck uebrig :)

Auf die 100 kg kam ich durch den "Aufzug-Standard" 80 kg plus typische
20 kg Freigepaeck. Es erschiene mir nicht abwegig, die Preisgleichheit
bei dem Gewicht anzusetzen, wo heute der Durchschnitt liegt.

Servus,
   Paolo

-- 
http://obgytjuxhmxo.jg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Entspannung ohne Zittern und Zagen: Paolo!
(Sloganizer)