An sich aber auch logisch, da der Kostenanteil der Fluggesellschaft am
Gewicht berechnet wird. Somit wäre statt einem Ticket doch der Verkauf
von Gewicht viel besser. Man stellt sich und seine Kinder, sein Gepäck
auf eine Große Waage und kauft dann ein Ticket für 150 kg anstatt für
die Personen. ;-)

MfG
Olivier

-- 
Psychologisch heißt "Welt" wie ich die Welt sehe; meine Einstellung zur Welt kann betrachtet werden als mein Wille und meine Vorstellung. Die Welt an sich ist indifferent. Mein "Ja" und "Nein" erzeugt die Differenz. - N.Uls