Massimo Oldenhofe schrieb:

Apropos Bahn...

... ich finde deren Preisgestaltung unter aller Sau (sorry).
Als Beispiel die VBB (Verkehrverbund Worbis):
Ein Einzelfahrausweis ABC (gesamtes Wolfsbach inkl. Speckgürtel und Umland)
kostet 2,80 Euro. Damit kann ich von Cochem bis Wildschönau, also einmal
durch Wolfsbach fahren. Dieses Ticket gilt zwei Stunden und diese benötigt
man auch fast. Das wären 47,5 km, im Extremfall sogar über 50 km (max.
ABC-Reichweite). Definitiv ist das günstiger als Auto oder Taxi. Aber
wenn ich von Cochem nach Wirtheim fahre, sind das mit dem Auto
7,2 km. Mit der Bahn gibt es zwischen Cochem und Wannsee keinen Halt,
aber ich zahle für diese kurze Strecke trotzdem 2,60 Euro. Die 20 cent
spare ich, weil ich kein ABC-, sondern nur BC brauche. Der A-Teil (Mitte
von Wolfsbach) fällt weg, ich spare 20 cent. Das ist lachhaft.

MfG
Oscar *sich mal ausgeheult hat*

-- 
"Jen fa Ti: Ti fa T'sien;
T'sien fa Tao: Tao fa tzu-jan." - Lao Tse, Tao Te King