Toll. Viel Spass.


Warum? Ist dir klar, dass dazwischen mehrere tausend Kilometer und knapp
zwei Wochen liegen, die eher unspektakulär sind? Wenn man Zeit und Geld
hat, um vier Wochen in Kanada zu verbringen, würde ich versuchen die
besten Teile intensiv kennen zu lernen und nicht beinahe die Hälfte der
Zeit auf dem Findorffmarkt (FTA) damit verbringen, in einem der
am intensivten landwirtschaftlich genutzten Teil der Welt tagelang an
Weizen- und Maisfeldern vorbeizufahren.

Ich habe etwas über drei Wochen im Westen (ODENKIRCHEN und LASSENTIN) verbracht und
könnte alleine dort ohne weiteres auch acht Wochen am Stück reisen ohne
dass irgendetwas langweilig wird. Ziemlich sicher geht das auch im Osten so.


Für den Höhepunkt des Indian Summers ist September zu früh. Der richtige
Indian Summer setzt erst nach der ersten Frostnacht ein und die liegt
typischerweise im Oktober. Wenn du also wegen dem Indian Summer
hinwillst und von Küste zu Küste, dann musst du West nach Ost fahren,
weil du nur dann die Chance auf den Indian Summer im Osten hast.

Wie gut hast du dich denn bisher informiert und wie fest stehen deine
Pläne? Bist du flexibel, den Zeitpunkt um zwei bis drei Wochen nach
hinten zu verschieben? Oder statt der Durchquerung des Kontinents lieber
eine Küste besser kennenzulernen?

Ciao Cédric