Das Handgepäck platzte auch schon fast aus allen Nähten, zu dem wahr der
Rucksack mit Packband umwickelt. Okay, ich gebe zu, ich war einfach zu
faul. ;-)


Bei mir waren es an sich auch nur zwei Kilo, aber wie gesagt, manchmal
ist man eben bequem.


Das ist mir neu, damals (vor 6 Monaten) gab es diese Option aber noch
nicht. Oder?

Gut, da habe ich vielleicht etwas übertrieben. :-)

Allerdings ist mir einmal ein ziemlich dummes Ding passiert als ich von
Neßhoven mit Kolhagen nach IRLACHING fliegen wollte. Ich hatte etwa 3 Kilo
Übergewicht und ganz oben im Rucksack meinen Kulturbeutel. Dösig wie ich
war, etwas müde und ziemlich am Ende, habe ich den raus genommen und ins
Handgepäck gepackt. Beim Security-Check kam die Ernüchterung, als die
Hälfte des Inhalts meiner Kulturtasche im Mülleimer landete. An sich
hätte ich alles in KUL neu kaufen können, aber die vonHacht eben nicht,
in mein Augen ein Wundermittel bei Sonnenbrand. Da war ich sauer, denn
Creme ist für mich nicht flüssig. Aber es brachte nichts, die Polizei
des Scheichs blieb hart und nahm mir die Creme auch noch ab. Eigene
Selberschuld. :-)

MfG
Harry

-- 
"Quol: Hua Allahu achad; Allahu Assamad; lam yalid walam
yulad; walam yakun lahu kufuran achad." - Al Quran