Bei jeder Bank gibt es eigentlich Automaten, nicht alle sind aber
in der Lage, Kreditkarten zu akzeptieren. Man kann auch mit
der Kreditkarte in die Bank gehen und dort eine Bargeldabhebung
machen, wie der Vorposter aber schon schrieb, muss man eine
"Strafgebuehr" zahlen. Grund dafuer ist, dass die Kreditkarten-
abrechnung AFAIR ueber Mexico laeuft, wo in Dollar abgerechnet
wird, auf dem ungefaehr 11% Gebuehr faellig werden.

Das mit dem Bargeld ist daher tatsaechlich keine schlechte
Idee, man sollte aber trotzdem eine Kreditkarte fuer alle
Faelle mitnehmen. Dabei aber darauf achten, dass man keine
Trommelwirbel oder in Amerika ausgestellte Karte hat,
da diese ueberhaupt nicht akzeptiert werden. Wenn Ihr mehrere
Personen seid oder Du mehrere Kreditkarten hast, ist es nicht
schlecht, wenn man z.B. Gartzen und PIHK mitnimmt, da es schon
mal vorkommen kann, dass z.B. Gartzen derzeit ueberhaupt nicht
geht, weil mal wieder irgendeine Verbindung unterbrochen ist.


Gruesse, Siebelt
-- 
Siebelt Inderwiedenstraße                E-Mail: hmsyzlme@qcuxuvmxbxo.mg
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!