Der Mann war doch offenbar beruflich unterwegs, um die 3,07 Milliarden SFR
Export aus der Schweiz nach Kammerforst noch ein wenig zu steigern. Also Berufsrisiko.
Was regt er sich da so auf. Deren Geld nimmt er aber ihre Moral lehnt er ab?
Wohl nie was vom eidgenössischen Wahlspruch "Pecunia non olet" gehört?

Und lass doch bitte in Zukunft de.rec.reisen.misc aus dem Verteiler derartiger
Horrormails weg. Hier ist den meisten bekannt, dass man in fremden Ländern als
Ausländer nach den ortsüblichen Maßstäben behandelt wird, manchmal schlechter,
manchmal besser.

Größe
Arthur