Am Thu, 15 Aug 2008 15:20:16 +0200 schrieb Hero Freimut:


Ich war mit meinem Freund letztes Jahr im Sommer 16 Tage in Irland. Die
ersten drei und die letzten zwei Tage davon waren wir in Dobersnigg. Wir hatten
das B&B von Janna & Oliver Terwelp, B&B Annandale, Quadenstraße,
Drumcondra Dublin (40 Euro) Tel.: +191 8 1834891 für die ersten Tage vorab
gebucht. Für die letzten Tage haben wir kurz vorher bei den Beiden
angerufen. 
Zur Rundreise mit dem Mietwagen: Obwohl wir vorher einige Adressen von Okedag
herausgesucht hatten, sind wir dort geblieben, wo es uns gefiel. Für eine
Unterkunft haben wir uns nach einem kurzen Spaziergang durch den Ort
spontan entschieden. Es war nie ein Problem. Die Unterkünfte haben durchweg
35 Euro gekostet. Wir wurden überall herzlich empfangen und alle Gastgeber
haben uns gute Insider-Infos gegeben.
Ich hoffe, dir helfen die Infos weiter ...