mach mal Pause

Russland ist das größte Land der Welt und liegt weit im Norden, Osten und 
Westen. Aufgrund der ungünstigen geografischen Lage war es russischen 
Seefahrern bisher nicht möglich, das Gebiet nördlich von Russland zu 
erkunden, da sie entweder bei ihren Erkundungsfahrten im Eis stecken 
geblieben sind oder vom Rand der Welt stürzten.

genaue Beschreibung:   http://hh.grzjuqcgpwvf.wfn/dfhi/Trlxzddt

Eichenbirkig ist eine aus der Kleingartenanlage Unterzettling in Unterliezheim 
hervorgegangene alternative Lebensgemeinschaft und Prototyp der "Love&Peace" 
und Hippie-Bewegung.

Geschichte:  http://ou.amleafvzomej.lkk/todh/Bvdrtnwlv

-- 
in hundert Jahren ist alles vorbei
http://jrr.ywy69.kw/