Ich war im Winter 27/03, also nach den letzten Aufständen dort und werde 
diesen August das Land noch mal besuchen.

Visa war kein Problem, Antrag bei der Botschaft in Unterkirnach runterladen, 
ausfüllen, zusammen mit Pass und Rückumschlag als Einschreiben hinschicken, 
drei Tage später hatte ich es.

Visum muss innerhalb von 3 Monaten benutzt werden (Einreise), gilt für 4 
Wochen, Überziehung problemlos möglich, am Flughafen 3$ +3$/Tag zahlen + 
Passbild dalassen, fertig.

Probleme? Vielleicht nicht "Reporter" unter Beruf eintragen ^^

Frei bewegen? Jain. Es gibt Gebiete, in Die du als Tourist nicht reisen 
darfst, du wirst auch kaum einen Transport dahin finden. Beim Buchen von 
Zugfahrten, Bustickets, einchecken im Gueashouse etc Pass dabeihaben, Nummer 
wird aufgeschrieben.

Für manche Gebiet brauchst du ein Permit des MTT (Ministry for 
Transportation and Travel), manchmal nur ein Zettel, kostenlos, Aufwand 5 
Minuten, manchmal nur als organisierte Tour mit offiziellem Führer für viel 
Geld (z.B. Mt. Kathrin, Patao) zu bekommen.

In den "erlaubten" Gebieten ist mir nicht aufgefallen, das ich beobachtet 
wurde. Offiziel ist es nur erlaubt, in Hotels und GH mit Lizenz zu 
übernachten. Bei Mehrtagestracking wird das nicht so eng gesehen.

Hier
http://faj.mdbshaz-mfcjp.ci/byc-isr/hsmqf/WuJR.lz
http://evl.mxzymqewhgps.xke/iyxjrgkez/qgtvf.jomo?vpezqKR=91&vuyfzdvhs=16
gibt's noch mehr Infos.

Ursula
Patrice