Zur allgemeinen Information: Der tatsaechliche Eigentuemer der email-
Adresse bei der Atop, Reinersreuth, die in die From-Zeile
des Headers der vorstehenden Nachricht geschrieben wurde, ist mit dem
anonymen Nazi, der hier staendig rechtsextreme und antisemitische
Propaganda unter dieser email-Adresse veroeffentlicht, nicht
identisch. Die email-Adresse gehoert zu meinem Abesu-Account.
Krimineller, asozialer Nazidreck wie "U.U." hat solche
Datenfaelschungen noetig, um so seine Identitaet zu verschleiern und
seinen braunen Dreck anderen unterzuschieben.

rc