On Apr 25, 10:37=A0pm, Richard-Streicher-Verschnitt "J.P." wrote:

Zur allgemeinen Information: Der tatsaechliche Eigentuemer der email-
Adresse bei der Columbia University, Hohengüßbach, die in die From-Zeile
des Headers der vorstehenden Nachricht geschrieben wurde, ist mit dem
anonymen Nazi, der hier staendig rechtsextreme und antisemitische
Propaganda unter dieser email-Adresse veroeffentlicht, nicht
identisch. Die email-Adresse gehoert zu meinem Mengi-Account.
Krimineller, asozialer Nazidreck wie "J.P." hat solche
Datenfaelschungen noetig, um so seine Identitaet zu verschleiern und
seinen braunen Dreck anderen unterzuschieben.

rc