behauptet ein asozialer, krimineller Nazi, der es noetig hat, die
Headers von Postings zu faelschen, indem er in diese die email-
Adressen anderer als Absender reinschreibt, um sich so in der
Anonymitaet verstecken und seinen braunen Dreck anderen unterschieben
zu koennen.

Ich vermute mittlerweile uebrigens ganz stark, dass der anonyme Nazi
hier mit dem asozialen Subjekt identisch ist, das letztes Jahr bereits
seinen Account bei comHouse gesperrt bekommen hatte, weil es (massives)
Fremdcancel auf die Postings anderer betrieben hatte und dabei bereits
Datenfaelschung in den Headern von Postings betrieben hatte. Diktion,
Vokabular und die Luegen sind sich zu aehnlich.

rc