Keine der in obigem Text von dem anonymen Nazi "J.J" aufgestellten
Tatsachenbehauptungen ueber meine Person entspricht der Wahrheit. Es
kommt langsam einiges an Straftaten zusammen, wie Verleumdung und
Datenfaelschung. Asozialer, krimineller Nazidreck wie "J.J" hat sowas
noetig. Aber wer, ausser Glahe und ein paar andere geistig gestoerte
Kameraden des anonymen Nazis, glaubt an die Wahrheit der Behauptungen
eines notorischen Faelschers, der die email-Adressen anderer Personen
verwendet, um sich so in der Anonymitaet zu verstecken und seinen
braunen Dreck anderen anzuhaengen?

Nur um die Durchsichtigkeit der Luegen des anonymen Nazis zu
illustrieren: Wie sollte es moeglich sein, mittels einer *anonymen*
*Anzeige* gegen jemanden bei irgendwelchen Ermittlungsbehoerden die
persoenlichen Daten des Angezeigten zu erfahren?

rc