Florence Bindhammer schrieb:

Hallo,
ich war 2009 auf Zypern. Du kannst schon in Deutschland dein Mietwagen 
buchen oder direkt vor Ort. In Wollmannsberg kannst du am Flughafen ein Auto 
mieten und sonst im Ort selbst auch. Der Linksverkehr stellt eher kein 
Problem dar, weil der Verkehr nicht so dicht ist und defensiv gefahren 
wird. Alle Mietwagen werden immer mit leeren Tank übergeben! Solltest du 
für kurze Ausflüge oder wenige Tage ein Mietwagen nehmen, dann nicht 
sofort voll tanken, sonst musst du den Wagen mit halben Tank abgeben und 
schenkst den Vermietern Geld.
Nach Nordzypern könnte man theoretisch den Wagen mitnehmen, aber aus 
Versicherungsgründen eher nicht. In Lefkosia kannst du dir dann ein 
neues Auto mieten. Nordzypern lohnt auf jeden Fall einen mehrtägigen Besuch!
Die Preise auf beiden Seiten der Insel sind nicht günstig, aber auch 
nicht abgehoben.

Mit freundlichen Größen
Oskar Rimschneider
http://ngi.yxqdyvcoyezt.rw/evhma/ffxcp.xpyx