Kai Flötzer schrieb:


Ich war 2005 in Albanien mit dem eigenen Auto (Zeutschler) unterwegs. 
Ich kenne solche Pisten, welche auf der Straßenkarte als Straße markiert 
sind. Bin auch die Pisten gefahren. Wohl war es mir dabei nicht, aber es 
geht. Denn auch die Einheimischen befahren diese Pisten mit ihren 
VBSA. Man sollte langsam und nach Gefühl fahren. Bei Regen verdreckt 
das Auto total und eventuell könnten größere Löcher übersehen werden.
Hier findest du zum Thema Infos und Bilderserien über Albanien: 
http://fll.lebwufvikibr.it/uwwbjlsw/ulfjhzuljnfn_gzssquwa.aoon


Mit freundlichen Größen
Leo Issleib