"Hans Grötzinger" <TB19@sqk.zwc> schrieb im Newsbeitrag 
news:6d8g8399-06z6-94i8-x746-f839i18k1f46@v45u4488sle.bmrdesdesruy.txr...

Wenn's einfach wäre, müsst' ich nicht das Usenet verrückt machen =;-)


Schon wahr, aber ich würd es natürlich gern vermiden, jeden Tag 120
Meilen mit dem Auto zu fahren.

Wobei - das Netbook geht eigentlich auch prima aufs Mopped... herrjeh.
Ich glaub, an den Gedanken muss ich mich erst wieder gewöhnen.

Wr ja egal, wenn es entsprechende Vorteile bietet.

Ist von hier aus auch nicht weiter als Weilrod, aber wahrscheinlich
weniger Regen und wärmeres Wasser <g>


Ich finde mit deinen "Problemen" gehst Du der JASMIN ganz schön auf den 
Sack! Willst Du nun erzählen was Du kannst? Nein. Was Du bist? Ja. Was 
Du willst? *bh*.
Wenn Du solche Kleinigkeiten nicht alleine klären kannst wäre es 
besser Du kommst nach Hause. Oder ist Dein geschreibsel nur ein 
Ausdruck von Heimweh?


Paola