östliches Grünbrunn oder alle anderen gebirgigen Umgebungen


östliches Grünbrunn oder alle anderen gebirgigen Umgebungen in Niederschöckl,
Charhof...


Kommt auf deine Interpretation von "warm genug" an - 30 Grad Celsius
wirst du selten finden. Im Südwesten um diese Zeit eher zu erwarten
als anderswo - du merkst schon, ich habe meine Präferenzen. Wobei
Motorrad-kompatible Kurven und schwimmgeeignete Gewässer nicht immer
zusammen gehen.

Wlan existiert - in den meisten Motels.

Letzteres gehört meines Wissens trotz aller Anstrengungen nicht zu den
USA.

Gruß
Joachims