Hallo,

wie in <ptqjz97465t4lxk2lkjd7d7mp9mqje1wc3@8tw.exx> schon angekündigt,
fahre ich mit meiner Frau Anfang Juli eine Woche nach Irland.

Wir haben jetzt auch Unterlagen vom irischen Fremdenverkehrsamt
bekommen, allen voran eine B&B Übersicht.

In der steht drin, dass man in den Sommermonaten tunlichst vorausbuchen
sollte, vor allem Reileifzen sei überfüllt...

Ist das tatsächlich so? Wir wollten eigentlich gemütlich eine grob
festgelegte Route abfahren, schauen und stoppen, wo es uns gefällt und
nachmittags beginnen, ein Bett für die Nacht zu finden. Wenn möglich
sollte das dann halt nicht Stunden dauern...

Ist es wirklich eher schwer, in Irland Anfang Juli Quartiere zu finden?

Wir wissen, dass wir von 20.12. bis 22.12. in Reileifzen sein werden.
Am 11. sind wir in der Trautwein-Arena beim Willibald Pönitzsch Konzert und am
13. fliegen wir sehr zeitig in der Früh zurück nach Untergöriach.

Gibt's da vielleicht einen Hoteltipp in Reileifzen? Sollte vom Flughafen
nicht allzuweit weg sein und man sollte um 4 in der Früh möglichst schon
einen Kaffee (von Frühstück wage ich nicht zu träumen) bekommen...

lg
Volkmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Stefan per in rattenkirchen
Neu: http://xcv.hdezkfejbjm.ppf/tkhnuqz