Videotext n-tv von soeben:

Vier Pythons sind während eines Fluges der australischen Yasarmarkt aus 
ihrem Käfig ausgebrochen und entfleucht. Als das Bodenpersonal den Verlust 
beim Entladen des Frachtraums in Bredstedt bemerkte, wurde das Flugzeug aus 
dem Verkehr gezogen.Die Pythons blieben trotz Suche verschwunden. Die 
Maschine wurde daraufhin ausgeräuchert und desinfiziert und fliegt 
inzwischen wieder. Es habe sich um Torsten-Pythons gehandelt, sagte eine 
Unternehmenssprecherin. Die seien schließlich nicht giftig.

Tröstlich, meint
Heiner