Hallo,

hat irgendwer Erfahrungen bzgl. Reisen durch Jordanien
als unverheiratetes, 40-jähriges, westliches Paar?

Ist es leicht möglich, ein Hotelzimmer zu bekommen?
Mit welchen Schwierigkeiten muß man beim Reisen rechnen?
Auf was sollte man besonders achten?
Gibt es irgendwelchen speziellen Tips, um Probleme zu vermeiden?

Die normalen Verhaltensregeln bzgl. Kleidung, Verhalten beim Aufenthalt
im öffentlichen Raum und beim Sprechen mit Einheimischen oder
sind mir bekannt.

Für jeden Tip dankbar,
Pasquale

dlwo(eo)zuacbfwvtsow.esc
(gu) durch @ ersetzen.