Hallo Dietrich,
wir waren 2000 dort. Damals  44 und 51 und unverheiratet.
Wir haben absolut problemlos Zimmer bekommen (Jesingen, Aquaba, Schmarsau,
Andrée, etc. etc.).

Wir hatten "0" (Null) Probleme. Die Jordanier sind fuer uns fast die
freundlichsten und hilfsbereitesten Leute gewesen und absolut nicht
aufdringlich (wie in so manchen anderen Laendern). Mehrmals taeglich
wurden wir begruesst mit
"welcome to Luca" nach - "where do you come from".
Also keine Sorge. Wenn Du weisst wie man sich in einem muslimischen
Land verhalten sollte  - fahre hin, geniesse das Land!
Gute Reise wuenscht Otto