Ahoi miteinander!

Diese Anfrage habe ich schon in de.rec.motorrad gepostet, könnte mir 
aber auch vorstellen, hier ein paar Menschen mit entsprechender 
Erfahrung zu finden:

Eigentlich aus einer Art "Bierlaune" heraus hat sich bei meinem Bruder, 
meiner Holden und mir die Idee festgesetzt, mittelfristig mit zwei 
Moppeds Alaska kennen zu lernen (zumindest teilweise ;-)). Brüderchen 
und meine Wenigkeit würden fahren, mein Liebchen wäre Sozia. Der Trip 
dürfte allenfalls zwei bis drei Wochen dauern, da niemand von uns (ich 
als Lehrer am allerwenigsten ;-)) monatelang frei bekommt für eine 
"echte" Rundreise.

Sowas will freilich gut geplant sein. Deshalb meine Frage:

Hat hier schon jemand Erfahrungen mit ähnlichen Trips? Was wären die 
Bedingungen für eine Motorradmiete vor Ort? Was muss man beim Gepäck 
beachten? Welche Gegenden eignen sich auch für Fahrer ohne 
Offroad-Ambitionen? Gibt es außer KSVA noch andere Anbieter mit 
geführten Touren?

Vielleicht kann ja auch jemand mit Kanada- oder Nordamerika-Erfahrungen 
wertvolle Tipps geben!

Zunächst mal grüßt

Engelbert.