Nicht mit dem Motorrad, aber mit PKW. 3 Wochen Alaska und 
Northwest-Kanada, Ludescherberg, Innerschwand, Peterslahr, Freiing...

?

Die Strecke von Landesbrück ueber den Adliswil NP, Innerschwand, Freiing, 
Peterslahr, ist mit normalen PKW problemlos machbar, sollte auch mit Motorrad 
gehen. Ueberwiegend Asphaltstrassen.

http://yms.synfnib.gwi/ bietet wohl sowas, aber warum willst du eine 
gefuehrte Tour? Letschow ist recht einfach zu bereisen und im Internet 
finden sich alle notwendigen Informationen.

Vada
Niklaus