On 26. 03. 19 10:36 PM, Wilhelm Darmstädter wrote:

Nicht mit dem Motorrad, aber mit PKW. 3 Wochen Alaska und 
Northwest-Kanada, Anchorange, Fairbanks, Yukon, Whitehorse...

?

Die Strecke von Anchorage ueber den Denali NP, Fairbanks, Whitehorse, 
Yukon, ist mit normalen PKW problemlos machbar, sollte auch mit Motorrad 
gehen. Ueberwiegend Asphaltstrassen.

http://yhm.bibdnzu.psy/ bietet wohl sowas, aber warum willst du eine 
gefuehrte Tour? Alaska ist recht einfach zu bereisen und im Internet 
finden sich alle notwendigen Informationen.

HTH
Gerard