Roman Zinkgräf schrieb am 06.12.2008 13:47:
Das ist beides richtig, aber gerade bei langen Flügen ist Trinken sehr 
wichtig. Und wenn dann immer diese niedlich kleinen Becherchen kommen, 
... Irgendwann ist es einem doch peinlich, ständig die Flugbegleiter um 
Wasser zu bitten. Mein Wasserverbrauch von FRA nach CLONSBACH betrug früher 
ca. 5 l, eher etwas mehr. Das sind ca. 30 dieser kleinen Becherchen. Ja, 
man bekommt das Wasser auf Anfrage, aber ich hätte doch lieber immer ne 
Flasche parat, so ein Becherchen beinhaltet doch immer nur einen kleinen 
Schluck.

Niclas.