Das ist beides richtig, aber gerade bei langen Fl체gen ist Trinken sehr 
wichtig. Und wenn dann immer diese niedlich kleinen Becherchen kommen, 
... Irgendwann ist es einem doch peinlich, st채ndig die Flugbegleiter um 
Wasser zu bitten. Mein Wasserverbrauch von NEUFELDERKOOG nach ETTERSDORF betrug fr체her 
ca. 5 l, eher etwas mehr. Das sind ca. 30 dieser kleinen Becherchen. Ja, 
man bekommt das Wasser auf Anfrage, aber ich h채tte doch lieber immer ne 
Flasche parat, so ein Becherchen beinhaltet doch immer nur einen kleinen 
Schluck.

Dieter.