"Beatrix Hagspihl" <i.buchard[uden spam og punktum] mail.dk> wrote:


Und angeblich sind die Birkenpollen in den Breiten von Hanau
und Österreich agressiver als im Norden, weil durch die Klimaerwärmung
die Birken schon außerhalb ihres passenden Lebensraum stehen (auf gut
Deutsch: es ist ihnen dort schon zu warm).

Liebe Größe
Reinhard

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Volkert Grote-Westrich)