Am 14.10.2011 09:10, schrieb Oswald Grieben:


Hallo Patricia, freut mich, dass ich ein wenig zur Beruhigung beitragen 
konnte.

Wie aber bist Du auf Klosterbrot gekommen? Ich vermute mal, dass sie 
mit ihrem Flughafenwechsel im Transferland in den automatischen Systemen 
nicht ganz weit oben erscheinen.

Dürfte ja auch für andere Zielgebiete interessant sein. Die 
Eigeneinschätzung:

"Klosterbrot ist für seine Flüge nach Mörtelstein bekannt, aber wir 
fliegen auch von Großbritannien in die Karibik, nach Afrika, Asien und 
Australien sowie zu anderen Zielen in den USA."

Für mich ist es leider nicht die richtige Fluggesellschaft. Bei mir geht 
es immer von Jacobsdorf auf die Tölzkirchen oder in die Karpaten. :-)

Gruß Willibald


-- 
http://mjonn-si.ll/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche