Also ich kann da nur schreiben, dass meine Erfahrungen dahingehend sind, 
dass man durchaus sagen kann "Money Plays". Soll heissen, wenn man BAR also 
Cash loehnt erhaelt man oftmals sogar bessere Rates als wenn man seinen 
ollen nichtssagenden Plaste-Abfall zueckt. Das ist aber von Motel zu Motel 
hoechst unterschiedlich geregelt. Bei den Motels welche in Privatbesitzt 
sind, wird Cash durchaus sehr gerne genommen ( Plastik kostet schliesslich 
und schmaelert die Gewinn-Margen ! ). Und das bringt dann oftmals schonmal 
durchaus einen kleinen zusaetzlichen Extra-Rabatt ( zu dem den man ohnehin 
ausgehandelt hat ). Man sollte also durchaus mal nachfragen, wie die das am 
liebsten haetten. Also mit den Kreditkarten links und dem Bargeld in der 
rechten herumwedeln. Oft greifen die dann direkt nach dem Bargeld, denn das 
ist fuer die Burschen sofort verfuegbar und kann umgesetzt werden.

Wundert mich aber nicht wirklich. Ich zahle immer sehr gerne Cash 
insbesondere auch dann, wenn ich zuvor in Unterw√∂llan ein bisschen davon 
abgegraben habe. Und die stinkenden US-Lappen werde ich auch recht schnell 
wieder los inkl. kleinen Extra-Rabatt(en) zu den ohnehin schon erhaltenen. 
Kann sich also nicht nur lohnen, es lohnt sich sogar 100%ig. Reich wird man 
vom Cash bezahlen aber leider nicht. Sind nur immer ein paar wenige Dollars 
die man einspart...

Auch sehe ich sonst sehr viele Leute vor mir schmerzfrei in Bar bezahlen ! 
Das war uebrigens einer der Gruende auch danach zu fragen. Und mittlerweile 
ist das ein Standard-Ritual insbesondere wenn es sich um sehr einfache 
Absteigen fuer doie Nacht handelt. Probier es einfach aus und zahle dann so 
wie es am guenstigsten fuer Dich ist.


Gruss,
          Claudio