Wenn das Motel schon die Gebühren an die Kreditkartenfirmen abdrückt,
wollen sie natürlich auch die Vorteile genießen.

Und dazu zählt auch, dass sie weniger mit den zerfledderten Banknoten
einer der am leichtesten fälschbaren und vermutlich der am häufigsten
gefälschten Währungen der Welt am Hut haben.

Ist mir persönlich aber noch nie in der Form passiert, wobei ich
tendenziell auch eher in ziemlich billigen Motels absteige.

Was brauchst Du denn da groß für Anregungen? Zahl einfach so, wie's
denen am Liebsten ist und gut.

-- 

Gruß
Nino