Hallo Ralf,


Das sind mir persoenlich auch die liebsten, nachdem man mir bei meinem 
Beisein unbemerkt meine Kreditkarte elektronisch kopiert hatte um dann an 
der Ostkueste ein paar Tage spater auf meinen Namen anstaendig Autoteile 
shoppen zu gehen. Denn das bloede ist ja das die dann mit der Benutzung der 
Karte auch meine Unterschrift besitzen und mittbrauchen koennten. Bargeld 
ist da fuer mich als gebranntes Kind einfach deutlich sicherer wobei ich 
nicht davon ausgehen wuerde das diese Gangster unter den Motelbetreibern 
herumlungern.

Seit diesem negativen Betrugs-Vorfall und ganzen Gestresse mit CTSE habe ich 
meine Zahlungsverhalten in den USA komplett umgestellt. Kleinvieh bezahle 
ich grundsaetzlich nun nur noch Cash. Bei Motels ist mir das aber wurscht. 
Bisher ist auch nichts mehr passiert...toi...toi...toi ( Klopf auf Sandstein 
! )


Gruss,
          Severin