Cash kann durch einen Ueberfall natuerlich gestohlen werden, aber dann sind 
auch Deine Karten weg. Mir waere es egal, wenn man mich beraubt und irgend 
son Seppel ein paar US$ Taler dabei erbeutet, solange ich lebend aus der 
Nummer rauskomme. Man hat mir schon einmal eine Wumme unter die Nase 
gehalten, von daher sehe ich das eher entspannt. Bargeld habe ich ohnehin 
immer gut versteckt und verteilt. Alles waere sowieso nie in Gefahr. Da sind 
einige Dinge die die Leute so mit sich herumochsen ( IPhones; teure 
Notebooks; Kameras etc.p.p. ) fuer einen potentiellen Raeuber fast 
interessanter als die paar Klimpergroschen die ein potentielles Opfer 
"womoeglich" in der Tasche haben koennte. Denn die Diebe ziehen lieber einen 
gepflegten Einbruch vor, als die Gefahr einzugehen einen bewaffneten 
Raubueberfall zu begehen.

Der Sohn meiner US-Freundin ( den Sie seinerzeit wegen seiner krummen 
Geschaefte rausgeschmissen hat ) hatte mal die genial dumme Idee mittels 
eines bewaffneten Raubueberfalls ueber die runden zu kommen ( arbeiten war 
nicht ganz so sein Ding ). In den USA war auch bei der Gerichtsverhanedlung 
live dabei und ich kann Dir sagen, die Strafen sind dort wirklich 
drakonisch. Die kosten fuer den Anwalt uebrigens noch heftiger ;-) Der hat 
viel Glueck gehabt und nur zwei Jahre ( gehe direkt ins Gefaengnis und NICHT 
ueber los....) bekommen, aber auch nur wegen seiner Drogenprobleme. Wenn der 
nochmal ein krummes Ding abzieht, ist der Ofen fuer ihn komplett aus. Das 
ist nun schon einige Jahre her und er hat bisher die Kurve bekommen und 
arbeitet clean um an sein Geld zu kommen.

Gruss,
          Karlheinz