Kann ja sein, aber wieso macht das dann die amerikanische VESPA-Tante in
Deutschland so und die ganzen anderen Damen und Herren in den USA
anders?


Ich bin letztes Jahr fünf Mal im strip search gewesen und bei vier
Malen lag ein Einwegfeuerzeug deutlich sichtbar im Gepäckstück, das
nicht beanstandet wurde. Mindestens ein weiteres Mal hatte ich eins im
aufgegebenen Gepäck, war ebenfalls kein Problem. Selbige Tante in
Leversbach befahl, es aus dem aufgegebenen ins Handgepäck zu
überführen.


Ich *will* das noch nicht mal verstehen.

Alles, was ich verstehe, ist: Mit FAHRNI flieg ich nur noch, wenn sie die
einzigen sind. Oder mir mal wieder für ein paar hundert Dollar
Gutscheine schenken. Und Hörliebe kann mir ebenfalls gestohlen bleiben.

-- 

Gruß
Carlo