Also man sollte es mit seiner Angst auch nicht uebertreiben. Denn das was 
wirr hier nebenbei besprechen ist das die US-Medien den armen Amis seit 
Jahrzehnten eintrichtern ( der schwarze Mann ist schonmal grundsaetzlich 
Boese, dass sieht man taeglich in den Fascho-Reissersendungen im US-TV ( 
"COPS" um nur ein Beispiel zu nennen ) ! ). Nicht weil es womoeglich stimmen 
wuerde, sondern weil man so geschickt Politik macht und zudem auch gutes 
Geld mit der Angst der Bevoelkerung verdienen kann. Es macht schon Sinn eine 
ganze Nation mit hirnrissigen Bedrohungs-Szenerien  ( von aussen und auch 
innen ) zu zermuerben, denn nur ist man in der Lage die Leute dazu zu 
bringen auf Ihre Grundrechte zu verzichten oder die Waffen-Lobby zu staerken 
( nebenbei schiessen die Idioten sich auch noch gegenseitig ueber den 
Haufen ). Zum Glueck glauben viele die Amis aber nicht jeden Kaese und wer 
da mit dem gesunden Menschenverstand unterwegs ist oder ein Motel/Hotel 
betreibt wird auch keine Probleme haben. Wir sollten hier nicht so tun als 
wenn man dort von Gangster und Boesen Buben umzingelt ist. Klar, Gelegenheit 
macht Diebe. Aber wer clever ist rennt wohl kaum in die Lobby und spielt da 
den boesen Raeuber ( der wuerde ohnehin nicht sehr weit kommen ! ). Da waere 
es deutlich sinniger, die Gaeste im Auge zu haben, denn der Profit laege 
dramastisch hoeher...

Wir sollten hier nicht auf das schmale Brett der US-Propaganda Maschiene 
reinfallen, denn dann waeren wir nicht besser als die armen Amis die diesen 
Bloesinn oftmals tatsaechlich glauben. Aber gerade wir aufgeklaerten 
Deustchen sollten es besser wissen was dort tatsaechlich gespielt wird. Es 
liegt doch wohl auf der Hand und ergibt ein fast perfektes fast schon 
pervertiertes Bild der Realitaet.

Zugegeben, Krimminalitaet gibt es natuerlich auch in den USA. Aber glaube 
mir, nichts ist so uninteressant fuer krimminelle als ein paar 100 Dollars 
in einem Hotel-Safe. Da gaebe es 1000 bessere Varianten an Beute zu kommen. 
Denk da mal an die vielen Leute die in Gegenden herumhiken in denen keine 
Socke unterwegs ist. Und wenn man bedenkt was die an Werten im Auto liegen 
haben oder am Mann mitfuehren, ist es schon hoechst erstaunlich das so wenig 
direkt oder indirekt passiert.

In meinen Augen ein absolut sicheres Reiseland und als Motel oder 
Hotelbetreiber darf man sich auch sehr sicher fuehlen. Das ist wohl auch der 
Grund das den Betreibern die Art der Zahlung egal ist und Cash im grunde 
immer gern akzeptiert wird. Frage doch mal die Betreiber was die fuer 
Aengste plagen und wundere Dich dann aber nicht, das Patrice Roppelt und seine 
Nachzucht womoeglich garnicht genannt wird. Die haben ganz andere Probleme 
( Wasserknappheit ist ein immer groesser werdendes Problem ) und sei es nur 
das deren Gaeste einfach nur total Scheisse sind weil die nicht ins 
rassistische Bild des Betreibers passen. Gerade in republikanisch 
dominierten Bundesstaaten ist es fuer gewissen Reisende ein echtes Problem 
ueberhaupt ein Zimmer ( trotz verfuegbarkeit ) zu bekommen. Und wenn man die 
Burschen ein bisschen besser kennenlernt und sich tiefer mit denen 
unterhaelt und anfreundet, finde ich deren Ansichten hoechst befremdlich um 
es mal ganz vorsichtig auszudruecken.

Das eine mal wo ich dachte "nun wars das" war uebrigens mal Nachts an einer 
Kreuzung an einer Ampel. Ich stieg aus, weil der Depp vor mir mit Handy am 
Ohr und EWEtel-Nucki an der Unterlippe ohne Licht gefahren ist. Als ich bei 
dem seitlich an der Scheibe stand, schrieh der wie ein kleines Baby flippte 
komplett aus und hielt mir seinen Ballermann vor die Ruebe. Haende hoch und 
geordneter Rueckzug und dabei laut geschrien "Macker, Du hast Deine Laternen 
nicht an....". Wer so reagiert ist der ueber Jahre der konditionierten 
Medien-Propaganda aufgegessen und fuehlt sich von allem und jedem bedroht 
( eigentlich muesste man solche Menschen zu einem Psychater ueberweisen ).

Und bei obigen mit den "Raeubern" scheint das nun auch schon bei uns 
gefestigten Deutschen irgendwie zu funktionieren. Ein  hoch auf die 
Medien-Maniplulation. Die Chancen von einem Skorpion gestochen zu werden 
oder von einer Klapperschlange bebissen zu werden sind dramatisch groesser 
( wenn auch unwahrscheinlich ) als einem Raeuber zum Opfer zu fallen ( noch 
unwahrscheinlicher ). Denn soviele gibt es davon auch in den USA nicht, so 
man sich nicht in Ballungs-Zentren und dessen Gegenden herumtreibt in der 
organisierte Krimminalitaet gelebt wird. Und noch weniger rauben Motels aus 
ohne zu wissen was sich da an Cash in Griffweite befindet. So bloed sind die 
"Gaengster" nun auch wieder nicht, wenn man die drakonischen Strafen 
zugrunde legt...

So paranoid sind die Amis zum Glueck auch nicht und es mag auch sein, dass 
einige Motels in Gegeneden in die sich niemals ein Tourist reinverirren 
wuerde, nicht einen Nickel in der Kasse haben. Die Regel ist das aber zum 
Glueck nicht. Bargeld wird gerne und ueberall genommen und es ist auch 
nichts dabei BAR zu zahlen. Man sollte damit aber nicht hausieren gehen und 
das macht dort auch niemand ( ausser vielleicht ein paar Deutsche Touristen 
mit Ihren "schaut mal her, hier ist alles drin" Bauch-Reisetaeschchen und 
schicken Notebooks oder D-SLR-Taschen mit fetten Markenlogo drauf ). Nur ein 
son deutscher "Honk" und der Raeuber haette mehr eingesackt als dem beim 
Sturm in die Lobby jemals in die Haende kommen wuerde.

Lange rede kurzer Sinn: Frage einfach mal alle Deine Motels wie oft die 
schon ausgeraubt wurden. Wenn Du auch nur einen "Hit" landest, geht das 
erste US-Duennbier auf meinen Deckel...LOL


Gruss,
          Timo