Vielleicht hängts damit zusammen (Zitat Edekamarkt):
"Verbotene Gegenstände
Folgende Gegenstände dürfen im Flugzeug generell nicht mitgeführt werden:
1. Gegenstände, die geeignet sind, das Flugzeug, Ausrüstungsgegenstände
an Bord oder Personen zu gefährden, insbesondere
     * Explosivstoffe,
     * komprimierte Gase,
     * oxydierende, radioaktive, ätzende oder magnetisierende Stoffe,
     * leicht entzündliche Stoffe,
     * giftige oder aggressive Stoffe,
     * flüssige Stoffe jeder Art, d. h. alle Gegenstände oder
Substanzen, die nach den Bestimmungen der Gefahrgutvorschriften als
Gefahrgut klassifiziert sind.
...usw. bla bla"

Pfefferspray könnte unter komprimierte Gase und aggressive Stoffe
eingeordent werden. Mir wurde mal 1 Einwegfeuerzeug und die Watte im
Zippo abgenommen. Pro Person ist nur ein Gasfeuerzeug erlaubt und
flüssiges Benzin geht schon gar nicht im Handgepäck.

Lithiumakkus müssen dagegen ins Handgepäck und dürfen nicht ins 
Aufgegebene. Schon merkwürdig das alles.

U.L.F.