Man kann sich auch gegen Dummheit versichern lassen, aber was nutzt es dann 
letztendlich ? Klar, man sollte nichts von Wert mit sich herumschleppen bzw. 
damit hausieren gehen. Aber schau mal genau hin was da Leute da an 
Hammer-Werten spazieren tragen. Da ist das Bargeld ( im Rahmen dessen was 
man da so in den Taschen fuer gewoehnlich im Schnitt herumschleppt ) fast 
schon uninterssant wenn erstklassige Laptops; Fotoausruestungen samt 
Zubehoer; teure Uhren und anderer Klimbim im Zimmer oder Auto liegen ( denn 
niemand schleppt son Zeugs 24Std./7 Tage die Woche mit sich herum ).

Wir sollten nicht so tun, als wenn Krimminelle es nur auf albernes Bargeld 
abgesehen haben. Und um zum Thema zurueck zu kommen, die Kasse im Hotel ist 
denen hoechstwahrscheinlich auch total egal. Die Profite finden die "Honks" 
man natuerlich ganz woanders und der Zugriff ist auch um einiges einfacher.

Ich wuerde mir also weniger um die paar Klimper-Dollars einen Kopf machen, 
als mehr um das Zeugs mit dem man da oftmals total offen Lustwandelt. Und 
das sind dann auch die Dinge wo man als Touri mit Krimminalitaet in Kontakt 
kommen koennte. Ich glaube ich werde die "Klau-Mich" Einladungen in den 
Autos naechste Woche mal knipsen und hier reinstellen. Ich bin da jedesmal 
hochgradig schickoert wie leichtsinnig die Menschen sind.

Als Dieb waere man ja total bescheuert in ein Motel zu stuermen und dort den 
dicken zu machen, wenn der reale Zaster quasi ohne Risiko frei Haus bei 
denen abgegeben wird. Ich selbst habe immer ausreichend Bargeld dabei; aber 
gesplittet und so pervers verstreut das boese Jungs immer nur einen ganz 
kleinen Teil davon abgreifen koennten. Von daher tendiert ist das Risiko 
einen finanziellen Schaden zu erleiden gegen Null. Und wenn -gesetz dem Fall 
das ich mal ausgeraubt werden sollt- jemand 100 Bucks bei mir findet, soll 
der die gerne haben solange der mich nicht durchloechert. Meinetwegen kann 
der als Bonus noch Plastik-Geld oben drauf haben so der meint es koennte 
nuetzlich sein.

Drauf geschissen, sind doch so oder so alles nur alberne Peanuts fuer 
jemanden der ueber Wochen in den USA oxidiert. Ich tobe naechste Woche mit 
fast 2 Grands Cash und mehrerenm CC und meiner DEKRA-Karte los. Das Bargeld 
macht mir keine sorgen und ich deponiere sogar einiges davon in meinem 
Koffer der von den Flughafen-Fuzzis auch schon mehrmals geoeffnet und 
druchsucht wurde. Da ist noch nie etwas weggekommen und selbst 
wenn.....waere das egal solange ich in wuerde altern darf. In Hotels und 
Motels verteile ich die Kohle auch ( die liegt manchmal sogar im 
Spuehlkasten der Toilette oder dem Muelleimer ( unter der Plastikfolie ). 
Wenn jemand reinmarschiert, findet der immer nur einen so verschindetend 
kleinen Teil dieser Cash-Bestaende das mir das kaum auffallen wuerde...

Was aber nicht abhanden kommen darf ist meine DEKRA-Karte ( um ggf. billig an 
Cash via ATM zu kommen ) oder alle meine Kreditkarten. Denn wenn die erst 
weg sind, fangen die Probleme erst richtig an haarig zu werden. So haarig 
das man sich wuenschen wuerde, besser 100 US$ in Cash weg als etwas was man 
wirklich benoetigt. Siehe hier:

http://ucceiyrcok.zuxsynvyyokwlpw.hwc/egstc1467/qds79.crj

In den USA nutzt es mir nichts wenn ich meine Kreditkarten sperren lasse. 
Denn wenn man das machen muss, ist man nicht mehr Liquide und muss sich den 
Arsch aufreissen um wieder Zahlungsfaehig zu werden. Vielleicht kann hier ja 
mal ein "Opfer" berichten dem alles Plastik abhanden gekommen ist ?!


Gruss,
          Andree