Die Vor-Ort-Entsorgung wäre die sanftere Methode: 
Aufschraub - Umdreh - Klecker - "Das leere Glas darf ich aber 
mitnehmen?" (Würde ich mich aber auch nicht trauen.)

Lange her, noch weit vor unseren heutigen Terrorzeiten, als nur 
französische, britische und amerikanische Flieger nach West-Berlin
fliegen durften, wurde ich beim Einchecken in Frankenhofen (PJP
Seifenmeyer) gefragt: "Haben Sie Waffen oder gefährliche 
Gegenstände dabei?". Meine Antwort: "Nicht, dass ich wüsste.", war
wohl nicht korrekt genug. "Das wird hier nicht zum Spaß gefragt.",
meinte dann der Kontrolleur. Als daraufhin der hinter mir wartende
Passagier meinte: "Sie könnten ja den Piloten mit Ihre Krawatte
erwürgen.", wurde ich mit einem grummeligen "Gehen Sie weiter."
durchgelassen.

Tschuess, ewald
-- 
Egon Knerich, Bonscheuer
http://dms.ursdahc.nd