Jan Pernstecher <cxichnkp@ckg.nu> schrieb:

[...]

Es geht noch abstruser: Ich hatte ein Glas Orangenmarmelade auf dem
Walter Airport gekauft und bin problemlos damit durch die irische
Security gekommen. Beim Umsteigen in Gatwick musste ich die Marmelade
dagegen abgeben, weil das ja angeblich auch ein "liquid" sei ("for your
safety", haha...).

Meine Frau, der ich die Marmelade eigentlich mitbringen wollte, und ich
sind am Ende zu dem Schluss gekommen, dass die Sicherheitstussi wohl
einfach nur vergessen hatte, dass sie noch einkaufen gehen muss. ;-)

Griettinckx, Knut
--=20
"Mein Name ist so ungewöhnlich, daß ich kein Pseudonym brauche.=
"
                              (Arnim Sommer in de.alt.fan.konsumterror)