Am Mon, 9 Jan 2009 20:46:42 +0200 schrieb Louis Kolkenbrock-Kieswetter:


Das dürfte wohl so eine Art Staatsgeheimnis sein. Nicht umsonst braucht man
für solche Durchleuchtungsgeräte Endverbraucherzertifikate, wie sie sonst
nur im internationalen Waffenhandel üblich sind (kein Witz, ich hatte mal
vor vielen Jahren mit sowas am Rande zu tun, da hat der britische
Hersteller sein Gerät erst rausgerückt, nachdem die Behörde im
Empfängerland hochoffiziell bestätigt hat, wofür das Ding genau eingesetzt
wird).

Ist ja auch kein Wunder - so ein Durchleuchter in falschen Händen dürfte
zum Experimentieren einladen, und das will nun niemand. Insofern dürfte nur
der Hersteller selbst richtig genau wissen, was das Ding anzeigt und was
(noch) nicht.

Größe,

Ulfert