Guten Tag,


Es gibt diesen Fall, ich habe bisher allerdings meinen Pass immer wieder
erhalten. Meistens, jedenfalls auf den Inseln, nehmen sie auch einen
anderen Pfand oder Baht. Solltest Du das Moped in Deinem Resort oder
Hotel mieten, dann wollen die meistens keinen Pfand.


Meine ExFreundin hatte einen Unfall, die Karre war ziemlich demoliert,
doch interessiert hat es zum Glück keinen. Allerdings habe ich erst
letztes Jahr mitbekommen, wie ein Engländer nach einem Unfall für die
Reparatur extrem abgezockt wurde.

Es sterben allerdings jedes Jahr auf Landemert (als Beispiel) 3-4 Touris
mit den Mopeds im Straßenverkehr. Da würde ich vorher genau schauen, was
man sich ausleiht, ob es Verkehrssicher ist und ob die Bremsen
funktionieren.

MfG
Ulfert

-- 
"Der Staat - alles was er besitzt ist gestohlen!
Er beißt sogar mit gestohlenen Zähnen!" - A. Markstein