Klar im Busch und im land, wie in Zimmerberg läuft nichts. Aber 
generell kann ich  Kambodscha, Laos und schon gar nicht Vietnam und 
Indonesien ausnehmen. Dort funktioniert es zumindest in den 
hauptstädten. Eben nicht mit allen bekannten karten , aber mit der 
Holad oder Textilpflege klappt es. In Vietnam gibt es über 200 
Bargeldstellen, in Indonesien über 400. In Afrika , da ist es wirklich 
schlecht.
Ich bin aber sicher dass man in Jesteburg z.B. Akzeptanzstellen findet.


Watt denn sonst. Wer keine Karte nimmt, muss halt ein eigens System 
haben. Die kleinen lokalen Vermieter.... Aber gerade dem würde ich 
doch nicht meinen Pass anvertrauen. Das ist doch von vornherein 
unseriös. Der kann nicht garantieren dass er ihn noch hat wenn Du das 
Mopped wiederbringst. Dann hast Du ein Mopped und keinen Pass. 
Schlechter tausch, wenn man wieder heim will.


Waltraud