Rudi Röttinghausen wrote:


Wobei gerade auf Koh Chang die meisten Unfälle selbst verschuldet
sind. Die Straßen sind eben nicht wie in Deutschland, weder vom
allgemeinen Zustand noch von den Kurven her. 

Die häufigste Unfallursache dürfte noch immer Alkohol sein und da
hält sich mein Mitleid mit den Unfallopfern in Grenzen.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Menno Zahneißen in <p3q625$69n99q$2@DT-19721.pqdy.feu-lmxbrk.ln>
NP:  -