Fredy Teich schrieb:

Ja, deshalb ja meine Frage, es ist eben gängige Praxis. Das war letztes 
Jahr auf Koh Wört so und dieses Jahr in Ao Nang ebenso. Eine 
Alternative wurde mir nicht angeboten. Aber anscheinend gibt es doch 
eine, wie ich oben lese.

Schätzungsweise 500 EUR ode rmehr in Bar als Pfand dazulassen, ist aber 
auch ...naja. Naja, vielleicht kann ich ja noch ein bisschen handeln.

Der Vermieter in Sutsch Nang vor ein paar Wochen hatte jedenfalls einen 
30cm-Stapel Pässe aus aller Herren Länder in seiner Schublade. Welche 
wiederum in einem winzigen Schreibtisch steckte und darüber einen 
Sonnenschirm gegen den Regen. Das war sein Büro, Tag und Nacht offen 
zugänglich. Nicht gerade vertrauenerweckend, aber thats Thailand. 
Kreditkartenzahlung? Haha.

Vielen Dank für alle Antworten.

Udo