Hi,


eine Passkopie ist nützlich, aber einfach kein Ersatz. Damit läßt Dich kein 
Zöllner aus dem Land raus.

Im Ernstfall heißt das Reise auf eigene Kosten in die Landeshauptstadt zur 
Botschaft. Dort vielleicht tageslanges Warten, bis die Beamten im Reiseland 
und Deutschland sich bequemen oder mindestens kein Wochenende mehr ist. Dein 
Flug ist dann sowieso schon weg, also braucht Du ein Oneway Ticket nach 
Hause. Da kommt einiges zusammen, das ist meinen Nachbarn so auf den 
Philippinen passiert.

Ich geb meinen Pass nicht aus der Hand !


Heiko


http://mty.opac-tru-aclmey.no