Ist mir früher auch passiert , habe allerdings immer den Pass zurückbekommen 
, nat. gegen Rückgabe vom Mopped.
Mittlerweile habe da unten mein Eigenes stehen und kann auf die Vermieter 
verzichten.

Noch ein Tipp : solltest Du den Pass aus der Hand geben müssen , so wäre es 
ratsam nicht unbedingt das Abreisedatum preiszugeben ( soweit es gleich mit 
Datum der Rückgabe ist )
Die Dinger haben nämlich die Eigenschaft am vorletzten Tag geklaut zu werden 
und da ist nicht viel zu machen , ausser den Neupreis zu bezahlen um den RP 
wiederzubekommen !
Versichert gegen diebstahl sind sie auch nicht , egal was man Dir erzählen 
wird .

gruss

j.s.