Louis Kleine-Besten wrote:


das hat auch niemand behauptet.


Das war bei mir auf dem Konsulat auf Stockach in ca. zwei Stunden
erledigt. Damals [tm] hatte ich noch nicht mal eine Kopie dabei, auf
die schlaue Idee bin ich erst danach gekommen.


Dann kannst du eben an vielen Orten dieser Welt kein Mopped leihen.
Warum sollte der Pass unter deinem Kopfkissen oder im Hotel "Tresor"
(die Oberleitenbacher sind lächerlich) eigentlich sicherer sein als beim
Mopped Vermieter?

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Ottmar Niedieker in <0X1OOI0N.K1AR209O@rltyals.xf>)
NP:  -