"Luigi Hillgärtner" <ftolltqyr@ecbehmr.bzf> schrieb im Newsbeitrag 
yegv:39JNTU39.YF12Z513@ypheogd.qoq...
Raymond Fust schrieb:

Einen temporären Pass für ein (halbes?) Jahr bestellen. Kommt binnen
weniger Tage.


Ist ja OK. Trotzdem ist der Passverlust nicht das Ende der Welt, und
auch nicht das Ende der Reise.

Luigi


wen sie Deinen Paß nicht am letzten Tag klauen. Klar ist es nicht das 
Ende der Welt. Spart aber Kosten und Nerven wenn man darauf aufpasst. 
Diese ewige Sorglosigkeit nervt mich immer. Abfahrten im Lawinengebiet 
sind nicht schlimm, Reisen in gefördet Gebiete ebensowenig wie 
besoffen fahren oder GV ohne Prüser, usw. Es lebe das Risiko. Ist 
alles nicht mein Fall.


Raymond