Die Forderung nach dem Reisepass hatte ich auch schon sehr oft. Das hat
sich aber immer schnell mit einer Ausrede (wie z.B. notwendig für's
Geldtausche, auch wenn man das gar nicht machen will) erledigt und im
Gegenzug einfach selbst eine (höhere) Kaution angeboten. Ich weiß nicht
wie lange Du mieten willst. Bei mir hat's bei 10 bis 14 Tagen Mietdauer
immer gereicht, einfach schon knapp den kompletten Mietpreis als
Kaution zu hinterlegen, was dann bei Abgabe verrechnet wurde. Für 2
Tage habe ich auch einfach mal 1000 Bath hinterlegt. Das Wechselgeld
gab's dann bei Rückgabe.
Das Wichtigste ist und bleibt, dass Du jede Schramme am Moped vor der
Anmietung registrierst, damit bei der Rückgabe nicht über
Neulakierungen verhandelt wird ;)

Gruß, Bodo