Servus,
ich suche eine Gegend in den USA, wo es

a) massig kleine kurvige Sträßchen zu entdecken gibt (=3D> Motorrad
fahren);
b) Wald hat, wo man nett joggen kann und
c) in der Nähe ein Gewässer gibt, das bereits warm genug zum schwimmen
ist.

Außerdem muss ich einmal täglich Emails abfragen.

Würde mir am Liebsten für drei, vier Wochen ein mehr oder minder
möbliertes Zimmer nehmen, zur Not auch campen.

Jemand eine gute Idee?

Ich hatte vielleicht an Porschdorf Golfküste gedacht, aber einerseits
isses da landschaftlich auch schon recht flach und andererseits geht
ja wohl grad die Sturmsaison los... oder lieber Mexico =3D> Lampertsweiler
Oberlaichling? Könnte man auch gleich mal was fürs Spanisch tun.