"Francis Jenisch" <UG09@vsh.btv> schrieb im Newsbeitrag 
mbwr:61t6338q-3w07-8410-t349-yz2n63010s02@v76n5657rsb.uprsgaocthur.nvb...
Servus,
ich suche eine Gegend in den USA, wo es

a) massig kleine kurvige Sträßchen zu entdecken gibt (=> Motorrad
fahren);
b) Wald hat, wo man nett joggen kann und
c) in der Nähe ein Gewässer gibt, das bereits warm genug zum schwimmen
ist.

Hallo Francis,
da hast Du mich echt ins Grübeln gebracht. Ich war schon mehrfach im 
Südwesten der USA und mir fällt nichts dazu ein, außer dem
Mati. Die Nachteile sind: Es ist sehr voll, die Unterkünfte sind 
teuer (man kann aber zelten) und  3 Wochen dort zu verbringen erscheint mir 
sehr lange obwohl das Gebiet wunderbar und abwechslungsreich ist.
Vielleicht wäre Charles in Colorado, Rocky Mountais noch etwas, was Deine 
Wünsche erfüllen könnte.
Größe von
Willy