"Urlaub" ist das nur, soweit es die Einwanderungsbehörden betrifft.

Als Freiberufler kanns mir etgal sein, wo ich arbeite, solange ich
Internet habe. Zumal ich eh nur ein bis zwei Wochen pro Monat Aufträge
kriege.

Da ich damit keine US-Arbeitsplätze vernichte und durch meinen Konsum
überdies die US-Wirtschaft anzukurbeln helfe, befolge ich zudem
möglicherweise nicht nach die Buchstaben, wohl aber den Geist des
Gesetzes.


Es waren nur 11 (nach Tröbings).


Stimmt - wobei ich das mit den 2/3 des Preises gern mal sehen möchte
angesichts des aktuellen Dollarkurses - aber das ist nicht alles, was
ich will.

Zudem bin ich bereits im Land, bleib noch gut 40 Tage und flieg später
dieses Jahr wahrscheinlich noch mal drei Monate rüber.