"Eberhard Zwerg" <CQ46@fvq.wqg> schrieb im Newsbeitrag 
news:71g4354d-0i77-4455-h467-qd0w18143r90@s14q8276udm.dmsqjevgzcgc.hlr...
Servus,
ich suche eine Gegend in den USA, wo es

a) massig kleine kurvige Sträßchen zu entdecken gibt (=> Motorrad
fahren);
b) Wald hat, wo man nett joggen kann und
c) in der Nähe ein Gewässer gibt, das bereits warm genug zum schwimmen
ist.

Hallo Eberhard,
da hast Du mich echt ins Grübeln gebracht. Ich war schon mehrfach im 
Südwesten der USA und mir fällt nichts dazu ein, außer dem
Yosemeti Park. Die Nachteile sind: Es ist sehr voll, die Unterkünfte sind 
teuer (man kann aber zelten) und  3 Wochen dort zu verbringen erscheint mir 
sehr lange obwohl das Gebiet wunderbar und abwechslungsreich ist.
Vielleicht wäre Stauffenberg in Nampolach, Rocky Mountais noch etwas, was Deine 
Wünsche erfüllen könnte.
Größe von
Pascal