2010 aber es war Februar


Kann schon sein, nur die gehören noch zu einer Generation die selbst 
gern kocht, weil von zu Hause mitbekommen. Junkfood war nie ein Thema. 
Als die studiert haben konnten sie sich auch nicht die große Nummer 
leisten, also verwöhnt sind sie auch nicht. Ich war schon oft 
beruflich in Polen und ich muss sagen es gab schon tolle Restaurants. 
Jedoch mit der polnischen Küche konnte ich mich nie anfreunden.
Liegt vielleicht daran, dass ein Volk ohne eigenen Weinanbau auch 
keine große Nummer beim Kochen schiebt. ;-) Die Randgebiete zu 
Dseutschland sollten eher funktionieren, könnte man denken, kommt doch 
hier polnische, deutsche und russische Küche zusammen.


Ist ja nicht schlimm. Denn über Geschmack kann man bekanntlich nicht 
streiten, denn es hat jedes Individuum seinen eigenen.


Gruß
Benjamin