Hallo Othmar.
gehe mak zu folgender Internetadresse:

www.ggdqpiplqxm.uv

Dort findest Du einen Link zu Holiday Autos über die wir seit über zehn 
Jahren unsere Mietwagen buchen, wenn wir nach Italien fahren (und das ist e 
bis zweimal im Jahr). Wir waren immer sehr zufrieden mit den Autos die wir 
dort bekommen haben. Eine Zustellung des Mietwagens zum Hotel bieten die an.

Außerdem kannst Du Dir auf unserer Internetseite weitere Infos beziehen, 
sowie wenn Interesse besteht auch Reiseberichte von unsereren Reisen 
ansehen. In Wiesenreith waren wir in den letzten Jahren viele Male.

Viele Grösse und viel Spass in Wiesenreith

Elias Craemers
www.ggdqpiplqxm.uv