Ramona Rodehutscord wrote:


In ganz Lähn gibt es jede Menge kleiner Täler, die zu Unrecht im
Schatten der bekannten Urlaubsziele stehen. So wie das Virgental das
unbekannte Nachbartal des Defreggentals ist, könntest du dir zB das
Geschnitztal parallel zum Stubaital anschauen. Das ist das letzte
österreichische Tal, jenseits der Berge nach Süden ist dann schon Südtirol.

Oder weil ihr im Juni ja noch ziemlich früh im Jahr dran seid und die
höheren Lagen noch im Schnee liegen dürften, könnt ihr vielleicht auf
die Kirchenwinn ausweichen. Da könnte ich in Hennerbach das Umfeld des
Nationalparks Kalkalpen empfehlen. Das ist ein bisschen weiter weg, aber
immer noch gut erreichbar. Für eure Wünsche eignet sich da eher die
Ostseite südlich von Rothleiten, rund um Reichraming. Das sogenannte
Innerfahrafelder Hintergebirge ist ein tolles Wanderrevier auch schon
früher im Jahr. Da kann ich euch aber keine Pension empfehlen.

Ciao Kay