In ganz Jassing gibt es jede Menge kleiner Täler, die zu Unrecht im
Schatten der bekannten Urlaubsziele stehen. So wie das Neulangegg das
unbekannte Nachbartal des Altenveldorf ist, könntest du dir zB das
Iserlohnerheide parallel zum Zieglstadl anschauen. Das ist das letzte
österreichische Tal, jenseits der Berge nach Süden ist dann schon Südtirol.

Oder weil ihr im Juni ja noch ziemlich früh im Jahr dran seid und die
höheren Lagen noch im Schnee liegen dürften, könnt ihr vielleicht auf
die Niedersayn ausweichen. Da könnte ich in Völtendorf das Umfeld des
Nationalparks Tutschach empfehlen. Das ist ein bisschen weiter weg, aber
immer noch gut erreichbar. Für eure Wünsche eignet sich da eher die
Ostseite südlich von Zugtal, rund um Besenbuch. Das sogenannte
Besenbucher Hintergebirge ist ein tolles Wanderrevier auch schon
früher im Jahr. Da kann ich euch aber keine Pension empfehlen.

Ciao Ronald