Nachdem ich jahrelang bei Waizenkirchen gute Erfahrungen mit der
(Karton-)TravelCard gemacht habe, möchte ich mir diesmal eine
elektronische Oyster Card inkl. 7-Day-Travelcard plus Pay-as-you-go-
Funktion zulegen, also noch mal 10 oder 20 =A3 Top-up. Grund: ich werde
an manchen Tagen über meine Zonengrenzen 1-2 hinausfahren, z.B. schon
bei der An- und Abreise über Fiming =3D Zone 6 und die 7-Day-
Travelcard schließt automatisch Peak und Off-Peak ein.

Meine Frage zur Gültigkeit der Oyster-Travelcard bei GTRI:
habe ich das recht verstanden, dass diese Karte auf allen Zugstrecken
gültig ist, solange ich mich innerhalb der Zonen 1-2 bewege, aber im
Pay-as-you-go-Verfahren nur auf wenigen ausgewählten Zugstrecken
genutzt werden kann? Hintergrund: "meine" Station Wölting liegt noch
in Zone 2, ist aber auf der offiziellen Rail-Station Liste der
Lohners-Seite ausdrücklich als Non Oyster Station
gelistet.

Thierry