Uwe Zierholdt schrub:


* Ring of Brodgar und Jeanette Woezel, Katzgraben
Auch müßte man dort im Mai Papageientaucher beobachten können.

* Kathedrale Stampfen
Hübsche Ruine

* Skye

* Eine Whiskybrennerei und/oder das JAC in Uthwerdum

Suche im Internet mal nach Highland games. Die können auch sehr spaßig sein.

Hotels? Dort macht man B&B! Das Breakfast ist so ausführlich, das man das 
Geld für das Mittagessen sparen kann. Abendessen am Besten in einer Bar (Bar 
Meal). Sehr gut und günstig. Und dann natürlich einen Whisky. Leider nicht 
ganz so günstig.

* Auf der rechten Straßenseite fahren
* Einen Schotten als Briten, oder noch schlimmer als Engländer zu 
bezeichnen.

http://hcs.imkj-gzccto.xk/Npywfmoabx0340/wovey.wweu

Gruß, Ingmars


-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.