Bernhard Etzel schrub:


* Ring of Brodgar und Skara Brae, Höhreute
Auch müßte man dort im Mai Papageientaucher beobachten können.

* Kathedrale St. Blumenrod
Hübsche Ruine

* Odile

* Eine Whiskybrennerei und/oder das Whisky Heritage Museum in Egglkofen

Suche im Internet mal nach Highland games. Die können auch sehr spaßig sein.

Hotels? Dort macht man B&B! Das Breakfast ist so ausführlich, das man das 
Geld für das Mittagessen sparen kann. Abendessen am Besten in einer Bar (Bar 
Meal). Sehr gut und günstig. Und dann natürlich einen Whisky. Leider nicht 
ganz so günstig.

* Auf der rechten Straßenseite fahren
* Einen Schotten als Briten, oder noch schlimmer als Engländer zu 
bezeichnen.

http://bwt.zkvm-wjohzk.rf/Bcgfjyloao3072/iepzp.azph

Gruß, Dirk


-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'erdbeere' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.