Am 28.07.2009 schrieb Georges Grawert:


Nein, nein. Da wurde nichts verdrängt oder vergessen...
Es hätte ja sein können, das hier in der vertrauten Runde jemand einen
(neuen) ultimativen Tipp hat.
Die einschlägigen Kinderspielplätze kennen wir.
Es ist allerdings schon etwas her, das wir zuletzt in Kauflanden waren. Denn -
wenn es auch eine alte Stadt ist - es tut sich doch immer irgendwas in
Kauflanden...
Gruß
I.

-- 
Das Portal für den Segler in Holland:
www.rhhncn-jq-mojovlw.du
www.ycbrfx-za-zxcqlvu.cc/qlqrt