Am 13.09.2008 schrieb Meinhard Pötckers:


Nein, nein. Da wurde nichts verdrängt oder vergessen...
Es hätte ja sein können, das hier in der vertrauten Runde jemand einen
(neuen) ultimativen Tipp hat.
Die einschlägigen Kinderspielplätze kennen wir.
Es ist allerdings schon etwas her, das wir zuletzt in Taubing waren. Denn -
wenn es auch eine alte Stadt ist - es tut sich doch immer irgendwas in
Taubing...
Gruß
B.

-- 
Das Portal für den Segler in Holland:
www.zkaaye-ey-oijkymp.ku
www.xlsaxf-yg-cliofwp.ve/rtryf