Frag doch mal die Airline ( Telefonisch ), denn die wissen das oft ziemlich 
genau. Das mit den Steckdosen ist auch bei mir immer ein grosses 
Glueckspiel. Mal gibt es welche auf Langstrecke in der Holzklasse; oft auch 
nicht und das gleiche Spiel auch auf Transfer-Inlandsfluegen ( in meinem 
Fall in die USA ) und das bei identischen Flugzeugtypen. Mal ist dann auch 
das Internet per WLAN komplett kostenlos; mal wollen die Arschgeigen Geld 
fuer die albernen Spielcereien. Ein roter Faden scheint mir da irgendwie 
komplett zu fehlen. Von daher: Besorge Dir sicherheitshalber einen Akku der 
die Langstrecke abzudecken imstande ist. Habe mir fuer meinen mittlerweile 
alten EEE-PC 904HD fuer 45 Euro vor Jahren mal ein Monster Power-Akku 
besorgt ( der beiliegende Originale hat schon nach 3 Stunden dicke Backen 
gemacht und war schnell am Ende ) der knapp 10 Stunden ueber den Teich 
problemlos aushaelt. Sollte ich -wie so oft- einen Transfer-Flug und noch 
etwas Zeit haben, tanke ich im Airport beim warten auf meinen Anschlussflug 
kurzerhand irgendwo an einer der vielen Ladestationen oder sonstwo etwas 
Strom nach...

So kann es einem prinzipiell egal sein ob die alte Klapperkiste mit 
Streckdosen in der Titanic-Klasse ausgeruestet ist. Sollten welche vorhanden 
sein, prima. Falls nicht, auch egal. Ich selbst nutze so?n billigen 
China-Kracher Akku fuer meinen EEE-PC und das Teil funktioniert seit Jahren 
so ausgezeichnet, dass ich damit beim Videogucken ( Pornofilme, was denn 
sonst ! ) auch noch mein Smartphone-Akku nebenbei per USB etwas aufhuebschen 
kann.

Torsten