Schau in die ABB's der befördernden Fluggesellschaft. Goetherad formeliert 
das so:

8.4.1.2 Verbotene Gegenstände im aufgegebenen Gepäck

  a.. Sprengkörper, einschließlich Detonatoren, Zünder, Granaten, Minen und 
Sprengstoffe
  b.. Gase: Propan, Butan
  c.. Brennbare Flüssigkeiten, einschließlich Benzin, Methanol
  d.. Brennbare Feststoffe und reaktive Stoffe, einschließlich Magnesium, 
Feueranzünder, Feuerwerkskörper, Fackeln
  e.. Feuerzeuge
  f.. Oxidationsmittel und organische Peroxide, einschließlich Bleichmittel, 
Sets zur Ausbesserung von Kfz-Karosserien
  g.. Toxische oder infektiöse Stoffe, einschließlich Rattengift, 
infiziertes Blut
  h.. Radioaktives Material, einschließlich medizinische oder gewerbliche 
Isotope
  i.. Korrosionsmittel, einschließlich Quecksilber, Fahrzeugbatterien
  j.. Komponenten von Kfz-Kraftstoff-systemen, die Kraftstoff enthalten 
haben
8.4.3 Waffen, wie antike Schusswaffen, Schwerter, Messer und ähnliche 
Gegenstände können nach unserem Ermessen als aufgegebenes Gepäck 
angenommen werden. Sie sind jedoch nicht in der Kabine des Flugzeugs 
erlaubt.
Wenn Sie nicht sicher sind, welche Gegenstände Sie mitnehmen dürfen, rufen 
Sie uns an oder fragen Sie am Check-in-Schalter.


E.