Hallo was?


Ich kann aus der ursprünglichen Angabe jedenfalls nicht herauslesen,
dass es nicht um eine Empfehlung aus persönlichen Erfahrungen heraus
gehen soll. Dass die OP eine Einzelkabine benötigt, kann ja auch dafür
wichtig sein - ein Schiff, das keine hat, braucht man damit schon nicht
mehr empfehlen.

Gruß,
Wolfgang

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG Thier, Pressemitteilung)