Danke.

Da ich aber Deine Postings unter de.sci.meteorologie kennenlernte,
und die Newsgroups: "de.talk.tagesgeschehen,de.rec.reisen.misc"
nicht lese, ist dies meiner Aufmerksamkeit entgangen.

Leider ist de.talk.tagesgeschehen derart überlaufen, so daß es nicht
leicht ist, sich auf ein Thema zu konzentrieren.

In der Physik- Gruppe finde ich keine Antworten auf Deine gecancelt-
en Postings. Weshalb weiter darüber philosophieren?


Was soll die Unhöflichkeit?
Ich stellte eine Frage und Du hast geantwortet.