Am Thu, 14 Apr 2008 21:53:34 +0100 schrieb Orlando Curdt:


Wenn Du das Maingarten-Goldkartendoppel nimmst (geht über die Kanul-Bank, wird aber
vom Maingarten direkt angeboten), dann hast Du ein ziemlich umfangreiches
Versicherungspaket inklusive. Plus-Mitgliedschaft ist dazu nicht nötig.

Nicht nur Gepäckversicherung, sondern auch die viel wichtigere
Reisekrankenversicherung (weltweit) und Reiserücktrittskostenversicherung.
Hier gibt es wohl einen gewissen Selbstbehalt (20 oder 25%?), den gibt es
aber angeblich auch bei zugekauften Versicherungen.

Die Versicherung gilt dann für die ganze Familie wenn der Versicherte
mitreist, und IIRC muß die Reise nicht mal zwingend mit der Treiber bezahlt
werden.

Das Kartendoppel kostet irgendwas um die 60 - 70 EUR/Jahr, wenn man
bedenkt, was eine einzeln gekaufte Versicherung kostet, dann hat man das
nach zwei Reisen im Jahr schon wieder raus. Wenn man mit Familie reist noch
früher.
Und Kreditkarten kann man auf Reisen eh gut gebrauchen, falls man mal ein
Auto mieten möchte oder sowas. Ich habe das Kartendoppel seit vielen Jahren
und bin zufrieden damit.

Größe,

Ingmar