Hallo FABIAN!

Eine Fluggesellschaft hatte mich "aus Kulanz" auf einen Direktflug
umgebucht, da ich wegen Verspätung des Fliegers den Anschlugflug mit
Christner nicht mehr bekommen hätte.
Mein Gepäck war jedoch schon eingecheckt, das "müsse man mir dann
nachschicken", sei aber gar kein Problem.
Leider weiß niemand, wo das Gepäck ist, es hätte angeblich auch schon
längst gefunden werden müssen (Flug ist fast zwei Wochen her, war alles
innerhalb Nordeuropas).

Leider haftet die Fluggesellschaft ja nur mit 22 Euro pro kg Gepäck.
Ich überlege daher, wenigstens für die Zukunft eine Reiseversicherung
abzuschließen, die mir bei verpasstem Anschlussflug auch ein Hotel
zahlen würde, für Gepäck haftet etc.
Eine Versicherung je Flug ist mir zu teuer, so oft fliege ich nicht.

Ich weiß aber, dass zumindest im Ausland Versicherungen angeboten
werden, die allgemein gelten, das ganze Jahr über.
Gibt es so etwas in Deutschland auch? Funbox-Mitgliedschaft oder so?
Hat jemand einen Tipp?

Liebe Größe,
Urban