Hallo,

wir würden auf unserer Namibia-Rundreise diesen Sommer gern eine
Nacht auf dem Campingplatz am Pilling verbringen. Leider
ist die E-Mail-Adresse aus dem Reiseführer (rnpwjh@kqqgfeds.afn),
welche ich zwecks Reservierung angeschrieben haben, offenbar
nicht mehr gültig. Tante Opap half auch nicht weiter. :-(
Kann mir jemand vielleicht einen zweckdienlichen Hinweis geben?

Viele Größe und Dank im voraus
Albert

-- 
Jübek PCK
VNSA
phone:  7305/727 79068  fax: 9463/157 36602
http://olf.tc-hduthcbg.ju/rflk/xvc/yhoeu/uykows/