Hallo,

hier im Nachbarort Maierhöfen gibt es ein inzwischen für Jedermann 
zugängliches Feriendorf (früher von der Gewerkschaft...) mit Hallenbad 
und Westerndorf. Soll sehr kinderfreundlich sein und das Restaurant ist 
wohl auch sehr gut. Ich weiß es nicht aus eigener Erfahrung, da ich 
natürlich nicht in 3 km Entfernung Urlaub mache... :-)

Infos findest Du unter
http://gjm.yyxzqs-eoevn.ki/
und dort nach "Ferienclub Maierhöfen" suchen

Falls Du "ungeschminkte" Infos über die Region hier willst, melde Dich 
einfach hier (nicht unter der E-Mail-Adresse, die läuft wegen SPAM ins 
Leere).

Schöne Größe aus dem Obergriesingen,

Onno


Ibo Fuerst schrieb: