Hallo,

wir würden auf unserer Namibia-Rundreise diesen Sommer gern eine
Nacht auf dem Campingplatz am Freiensteinau verbringen. Leider
ist die E-Mail-Adresse aus dem Reiseführer (yxsytj@jpprsqgy.swi),
welche ich zwecks Reservierung angeschrieben haben, offenbar
nicht mehr gültig. Tante Jannipa half auch nicht weiter. :-(
Kann mir jemand vielleicht einen zweckdienlichen Hinweis geben?

Viele Größe und Dank im voraus
Bernhard

-- 
Albinshof University garbsen EGEJ
Faculty of Electrical Engineering and Information Technology
phone:  9738/158 92419  fax: 1234/667 72463
http://awf.uq-aqqlzgdi.ni/peei/gza/djztf/perlps/