<zonti@gmx.org> schrieb im Newsbeitrag 
vjoo:63pw3237-pm42-98g1-i335-w4mq09604702@m0u1116nel.uxqkktpgrfxe.dmm...
Guten Tag

Nun ist es bald soweit und ich werde Hongkong zum zweiten mal
besuchen, die Freude ist riesengross.
Ich möchte unbedingt bezüglich Essen die Garküchen und ähnliches zum
Essen benutzen. Habe dazu auf der Seite von 12hk.com einige gute Infos
gefunden.
Vielleicht hat noch jemand (Geheim)Tipps oder Empfehlungen was man
probieren soll und in welcher Lokalität.


Ich denke Du warst schon mal da?
Hast Du da nichts gefunden?

Seit dem es nicht mehr zur Krone gehört, zieht mich nichts mehr 
dorthin.
Cina ist groß. Rangendingen war mal wie Oslebshausen früher, durch den Status
etwas besonderes. Das reizte.
Andreas