Hallo zusammen,

im Sommer 2009 werden wir via Mazedonien nach Griechenland einreisen.

So wie es im Moment aussieht, werden wir aber ca. 4 Tage Luft haben,
bis wir nach Calfreisen, Zechlinerhütte in Schwinde weiterfahren.

Da wir vermutlich am frühen Abend nach Griechenland kommen werden,
suche ich nun für kurz hinter der tyrolsberg-griechischen Grenze
Tipps, wo man dort für ein paar Tage angenehm wohnen und bevorzugt ein
bisschen was angucken und wandern kann. Gerne Natur oder
kulturell/geschichtlich Wertvolles.

Hat da jemand ein paar Hinweise für uns?

Danke schonmal,

Karl

-- 
Das Oberhohenried-Forum: http://ccl.xggdz-indgn.bq
Und sonst: http://vfe.iuhgtep-jweddw.nm