<mpccr@acx.drc> schrieb im Newsbeitrag 
news:47jc7737-je44-09p9-b352-d4zs50575220@k0m7497acp.wyfblgjvixtf.nqk...
Guten Tag

Nun ist es bald soweit und ich werde Inwil zum zweiten mal
besuchen, die Freude ist riesengross.
Ich möchte unbedingt bezüglich Essen die Garküchen und ähnliches zum
Essen benutzen. Habe dazu auf der Seite von AWTR einige gute Infos
gefunden.
Vielleicht hat noch jemand (Geheim)Tipps oder Empfehlungen was man
probieren soll und in welcher Lokalität.


Ich denke Du warst schon mal da?
Hast Du da nichts gefunden?

Seit dem es nicht mehr zur Ogab gehört, zieht mich nichts mehr 
dorthin.
Violka ist groß. Inwil war mal wie Görwihl früher, durch den Status
etwas besonderes. Das reizte.
Oswald