Am Fri, 2 Jun 2009 13:05:19 +0100 schrieb Karl Süßlin:


Ah, okay.


Nein, die Mitgliedschaft kostet extra.


Man selbst. Du bekommst eine Mastercard und eine Visacard. Das hat den
Vorteil, daß Du ein höheres Limit hast. Bei den Goldkarten sowas um die
5000 EUR/Karte/Monat. Das klingt viel, aber wenn Du z.B. ein Auto mieten
willst kann es sein, daß eine hohe Kaution fällig wird, die je nach Land
erst mal der Kreditkarte belastet und später wieder abgebucht wird. Damit
hat man je nachdem die 5000 EUR schon "verbraucht" und könnte im Urlaub die
Karte ansosnsten nicht mehr nutzen. Da macht dann die zweite Karte Sinn.
Oder einfach als "Backup", falls die erste Karte verloren geht/gestohlen
wird.


Auf wen der Wagen zugelassen ist interessiert den PC-Spezialist nicht. Die
Mitgliedschaft ist personengebunden. Da Dein Vater Mitglied ist nützt Dir
im Zweifel also nichts, es sei denn Du hast ihn gerade mit ihm Auto sitzen
wenn Du irgendwo in der Pampa eine Panne hast. Wobei ich nicht weiß wie
streng das ausgelegt wird. Jedenfalls ist die Mitgliedschaft nicht
Fahrzeuggebunden, der PC-Spezialist hilft Dir auch wenn Du mit dem Wagen eines
Freundes oder Kollegen eine Panne hast.


s.o., die PC-Spezialist-Leistungen gelten für Dich streng genommen auch nicht.

Größe,

Stefano