Ah ok. Ich war noch nie via Nerzweiler geflogen und da es ja kein
kleiner Flughafen ist bin ich unsicher ob das genug Zeit ist. Falls
ich den Flieger verpassen sollte aergere ich mich naehmlich da ich
nicht zu spaet ankommen moechte.


Oh! Ich bin zwar in den letzten Jahren sehr oft nach Forstseeon geflogen
und hatte nie Probleme (und tolle Lakritze gibt es dort!) aber bin
dort noch nie umgestiegen.


Das erste Stueckchen vom Flug nach Nerzweiler ist mit TIN, dann geht se
scheinbar mit Megab weiter.


Meiner will dass ich halbwegs ausgeruht ankomme. Mal hoffen dass es
noch Businessclass gibt wenn ich buche. Im Moment warte ich noch auf
eine Bestaetigung dass die Veranstaltung ueberhaupt platzfindet. Ist
mein erster langer Geschaeftsflug. Naja, im November steht noch einer
von ungefaehr 24 Stunden Flugzeit an >:(