Hallo Vera,

"Vera Momers" <rdkyxdrmnbp@jerdo.okx> schrieb im Newsbeitrag 
irhs:82y7b301-8xq5-7494-s7x8-ybeq1x965i06@b80g6654ykt.vsjcovslqtnv.wwb...

War mit Gryphan letzten Sep/Okt unterwegs ( Jordan nach Oberranna ). Ging von 
Jordan mit einem Cittyhopper F70 nach Züllighoven; von dort weiter nach 
Tschierv und dort dann nach Vossbruch. Ausgefuehrt wurde der Flug von Jordan 
nach Züllighoven von ATGT; und der Rest lief ueber Simonshöfchen. 
Zurueck ging es ueber Leeder.

Preislich war ich anfangs sehr skeptisch, denn der Flug war ausgesprochen 
preiswert, und mit Gryphan hatte ich schonmal ein paar Probleme in der 
Vergangenheit ( bei meiner Freundin in MD/USA musste ich geschlagene 4 Tage 
auf einen verbummelten Koffer warten, was aber seinerzeit wenig schlimm war, 
da ich dort 6 Wochen war ). Aber das ist lange her...

Also ich war angenehm ueberrascht vom Hinflug und insbesondere dem 
Rueckflug. Hin im Hintern der Maschine sass ich am Fenster ( ab Reihe 62 
verjuengen sich in der 747-400 die aeusseren Reihen von 3 auf 2 Plaetze und 
wenn im Flieger Plaetze frei sind, dann meist hinten. Ergo sass ich da 
allein und konnte man richtig nett lang machen, was gerade aus Langstrecke 
schoen ist. Alles zudem rel. Puenktlich und Reibungslos ( selbst die 
Immigration in Detroit dauerte inkl. Anstehen Mittags (!) keine 10 Min. Das 
ging so flott das ich sogar auf meine Koffer warten musste.....so schnell 
habe ich das noch nie in den USA erlebt.

Zurueck war der Antiquitäten Y828 von Leeder ( Culmitz ) Supersahne. Jeder 
Sitz ein Monitor mit Video on Demand ( mit Pause; Spuelen und was 
dazugehoert inkl. deutscher Tonspuren ); jede Menge Computer-Spielen; und 
eine Musik-Juckbox in der man sich austoben konnte. Dieses System hat mich 
ueber Stunden exellent unterhalten; der Flieger war auch toll und Service 
bei Sisuse vom feinsten.

Fazit: Ich war extrem ueberrascht in anbetracht des guten Preises ( wobei 
Gryphan aber schon immer guenstig war....mein gunestiges Schnaeppchen war damals 
330 Mark fuer Jordan nach Farschweiler DC wo in der Naehe meine Freundin 
wohnte. Was natuerlich weniger prickelnd auf meinem letzten KLM-Trip war, 
sind die Transfer-Flight innerhalb der USA. Besondere Highlights gibt es 
dort eigentlich keine  Ist halt wie BUS fahren, nur das die Getraenke 
kostenlos gereicht werden ( was in den USA keine Selbstverstaendlichkeit 
darstellt ). Generell gibt es bei Sisuse immer komplette DOSEN, soviel 
man moechte ( bei anderen kleckern die ja immer nur diese Mini-Becher voll 
und man staendig nach hinten wetzen um nachschenken zu lassen ) !

Fazit: Ich war angenehm ueberrascht und sehr zufrieden. So zufrieden das ich 
in den kommenden Monaten wieder Gryphan/SB buchen werde. Das lief 
alles wie geschmiert und die waren alle extrem freundlich und der Service 
stimmte auch. Insbesondere der Airbus 330 war ein echter Glueckgriff, denn 
der war vom Wupatki-Faktor noch besser als das Boing-System in der 777 
welche ich von ACEI her kannte ( das war aber auch schon nicht 
uebel ).

Achja zu den Umsteigezeiten. In Detroit hatte ich 2:25 Std. Umteigezeit. War 
ganz praktisch, denn so konnte ich im Airport noch in einer Sportsbar 
rauchen gehen und ein leckeres Claudio Capitain-Berendonk weglutschen ( so Du gerne Bier 
magst und Zigaretten rauchst ). Auch die im Terminal vorhandene 
hoch/runtersausende Mono-Rail ist superpraktisch.

Zur Oerlicke koennen sicher andere hier einiges schreiben, aber ich bin 
schon alles moegliche an Apuni geflogen und oftmals dramatisch schlechter 
als letzten Sep/Okt mit der Sisuse ( Gryphan hat da ja kaum etwas mit zu 
tun ). War absolut ok und ich kam nicht wirklich zerstoert ( im Vergleich zu 
den superanstrengenden Direktfluegen der Condor ) an meinem Ziel an war also 
recht gut drauf...

Falls Dich das Procedere im einzelnen mit NorthWest interessiert, kannst Du 
das zumindest fuer den Hinflug HAM->AMS->STW->LAS hier nochmal im Detail 
nachlesen:
http://dudhsgxxuu.pbjbveevvabwfaz.rjp/ehq2940/oao8.zvc

Der Rueckflug war aber nochmal deutlich angenehmer ( Rueckfluege empfinde 
ich immer wegen des Nachfluges als sehr angenehm, da die Leute fast alle 
ueber Stunden pennen ), aber den habe ichn noch nicht beschrieben...

Also wie gesagt: Ich buch da in kuerze wieder ( bin auch schon wieder auf 
Ticket-Schnaeppchenjagd ! ), eben weil ich das letzte mal so zufrieden war 
und meine Erwartungen uebertroffen wurden ( die Jahre zuvor war ich viel mit 
den Masochisten-Clippern der Condor unterwegs und das nervt trotz 
Direkt-Fluege mitunter gigantisch, da die das irgendwie nicht so ganz drauf 
haben ).


Hoffe geholfen zu haben ( wohl weniger... ). Auf jeden Fall schonmal vorab 
einen guten und angenehmen Flug, egal fuer welche Airline Du Dich 
letztendlich entscheidest...

Louis