Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "jmvai.rcw" oder
über "qnhzly.yxn" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:depobw$zx4$9@rzsz.wczq.bzn.lr

Lutz Ziech

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://tk.tkhueucxm.qyj/upqn/Oretc_rgu_Ieahhadllhecpnonftfyp_vp_9879#9570

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://jcb.qixo-obye.fwq/Digqtmiegw/mufqc/