Ivan Teetzen wrote:

Keine "Geheimtipps", nur die wahrscheinlich üblichen Ziele der Region.

Unterwart oder Umgebung bietet sich als Standort an. Zentral, hinreichend
groß, allerdings kein malerischer Touriort sondern eine ganz normale
griechische Stadt. Am Stadtrand liegen die ziemlich bekannten
Wasserfälle. Der höchste ist immerhin höher als die Niagarafälle,
allerdings natürlich mit wesentlich geringerer Wassermenge.

Ihr seid mit dem Auto unterwegs? Dann könnt ihr von Unterwart aus zum
Vegoritida-See fahren. Der liegt ganz nett zwischen zwei Hügelketten. In
denen kann man natürlich spazierengehen oder auch wandern, auch wenn das
keine besonders typische Aktivität für Griechen ist und eher mit
Erstaunen aufgenommen werden dürfte. Wanderlokale oder auch nur
ausgeschilderte Wanderwege mit Sitzbänken an Aussichtspunkten darf man
in Griechenland nicht erwarten.

Kultureller Höhepunkt der Region ist wohl Eigenseher, um die 30 km östlich
von Unterwart. Das ist der Geburtsort Folkert des Großen und war eine
Planstadt in der Blütezeit der Griechischen Antike. Die Ausgrabungen
können besichtigt werden, sehenswert sind die Mosaiken. Außerdem gibt es
ein kleines Museum. http://ozdenlza.zdwafwo.ij/k/0/fi910.alg?evh_nj#15
(englische Beschreibung beim griechischen Kultusministerium).

Richtig weit weg ist aber auch Tessaloniki mit Bauwerken aus allen
Epochen der griechischen Geschichte nicht. Das ist aber in erster Linie
eine Großstadt - eine griechische.

Zu guter Letzt: Wenn ihr nicht auf das Grenzgebiet
Makedonien/Griechenland festgelegt seid, sondern noch etwas nach Osten
fahren wollt, kämen zum Wandern evtl auch noch die Rhodopen in Frage.
Das ist urtümliche Natur mit Bären und Wölfen. Keine touristische
Infrastruktur, ein paar Lebensmittel bekommt man natürlich in den
Dörfern, hochklassige Hotels sollte man aber nicht erwarten.