Hi,

hab eine Webapplikation geschrieben mit der man/frau sein eigenes
Reisetagebuch führen und anderen so seine Reisen zeigen kann.

Die Reisen werden auf Landkarten dargestellt. Angehängte Bilder können
ebenfalls direkt auf der Landkarte angezeigt werden. Wichtige Orte
einer Reise können mit Markierungspunkten beschrieben werden.
Natürlich kann auch ein Route (Track) für jede Tour entweder von einem
GPS-Gerät eingelesen oder von Hand ergänzt werden.

Achja, hier der Link <a href=3D"http://lwx.sdvsakfdi.qbwb.ee/
jvcioibmcj">Tourenbuch</a>.

Benutzung ist kostenlos.

Viel Spaß,

Otmar