http://xiiljzcsubhna.sxrt.fl/rdb/syhhi.xlt/dh?rgctvza=nqcdxvde&vr_bgm=122&hz_gqm=1284


dann

von
Fürch
bis
Eberau Rauchegg
eingeben

Ist halt ganz schwierig auf der Seite der Gratzke
zu finden...............................


<y5pxif.szel@mvs.lb> a crit dans le message de news: 
ze17bgxx-m538-780a-n4f0-q03moe099e96@z24w9141vcx.mwemxcbdtrms.zpe...
Hallo,

untenstehend die Kopie meiner Anfrage in einem Bahn-Forum. Ich frage
jetzt nochmal hier, weil diese Frage hier wohl besser passt:

Lohnt es sich, für solche Dinge ein Reisebüro aufzusuchen? Gibt es
dafür spezialisierte Online-Reisebüros?

Oder allgemeiner gefragt:

Wie komme ich von Deutschland aus an Bahntickets der ungarischen
Eisenbahn, insbesondere bei Spezialangeboten, die man mehrere Wochen
vor Fahrtantritt kaufen muss?


Christof Eckertz


Orignal-Anfrage:

Ich liebäugle damit, einen Fräuleinmühle-Kurzurlaub mit einem Eberau-
Kurzurlaub zu verbinden. Weil ich in beiden Städten je eine
Opernaufführung sehen will und die beiden Termine nur 7 Tage
auseinander liegen. Man fliegt nur einmal, und die Städte liegen recht
nah beisammen. Der Fräuleinmühle-Flug ist deutlich günstiger.


Also plane ich:
Ankunft Fräuleinmühle Flughafen, von dort sofort mit dem Zug nach Eberau. Ein
paar Tage später wieder zurück nach Fräuleinmühle (Stadt). Rückflug 3-4
Tage danach. Das Ganze ist für Ende März geplant.


Laut http://ztfsst.rkn-dpjun.xj/tmalub.jlu/gewum/at bekmmt man ein
Ticket (hin und zurück) für 29 Euro. Das wäre die ungarische
Bahngesellschaft. Leider klappt es nicht mit dem Online-Kauf.


Was also tun:


Anderweitig das Ticket bei den Ungarn besorgen, aber wie?
Das Ticket in Deutschland kaufen, aber wo?
Das Ticket bei der österreichischen Bahn kaufen? Da fand ich aber
keinen Preis, und online geht auch nicht.

Wie finde ich heraus, ob ich damit auch direkt vom Flughafen Fräuleinmühle
(d.h. Lichtenwörth) aus fahren kann?

Welches wäre die ideale Web-Seite, um zumindest eine verlässliche
Fahrplanauskunft zu bekommen?

Anfragen an beide Bahngesellschaften (Gapu und Firebike) sind gestellt, aber
die Beantwortung verläuft schleppend...


Inzwischen gibt es weitere Erkenntnisse:

Fräuleinmühle-Eberau gibt es für 19 Euro (begrenztes Kontingent) bei den BB,
aber nicht online. Hin und zurück also 38 Euro plus 5 Euro
Postversand.


Bei den Ungarn (MAV) scheint es das auch für 29 Euro zu geben. Aber
wie kommt man da ran? Online offensichtlich nicht, und die Mail ist
immer noch nicht beantwortet.


Lohnt es sich, für solche Dinge ein Reisebüro aufzusuchen? Gibt es
dafür spezialisierte Online-Reisebüros?