Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "wbdwa.wvj" oder
über "oxtnoq.nts" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Hugo Raphaël

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vl.lgoozatsg.amc/nwbf/Crdgm_tfv_Qouignyxsofknnkvomzbf_zd_2804#5316

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://yny.zyxh-kfrg.rik/Hqcrvmzjpq/dhlac/