Hallo "Norman Knot" <wrdxqbuti@sbe.lr>,
Hallo "Nur fuer Iwiga-Leser" <wrdxqbuti@sbe.lr>,
Hallo "Wilfried Maesmanns" <livu@fkdjk.fx>,

Wer hat zum Canceln aufgefordert?

<http://knjpse.sbnfel.cmq/mcgli/ih.ohc.gwwkct.hdwr/uguuld_qojmam/gfwera/8u3216n4f7re5o01>

Du schreibst:
"* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Iwiga-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!"

Anscheinend hat ein Provider dieses Cancel ausgelöst, mit dem Wissen,
daß GoogleGroups dieses Cancel ignoriert.