Hallo "Friedhelm Utdenwiede" <fxwgvcezu@acp.ml>,
Hallo "Nur fuer Trendhair-Leser" <fxwgvcezu@acp.ml>,
Hallo "Henrik Dietlein" <cexz@ujblo.ee>,

Wer hat zum Canceln aufgefordert?

<http://wtbcla.rsnimz.wap/bnhbm/pl.thv.qrpjqx.tpif/bzczws_ronqnf/mnzqjc/2c6566v8d3qs0j08>

Du schreibst:
"* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Trendhair-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!"

Anscheinend hat ein Provider dieses Cancel ausgelöst, mit dem Wissen,
daß TME dieses Cancel ignoriert.