Meinst Du Übernachtungspreise oder Preise für Essen und Trinken?

Falls Letzteres gemeint ist, kann ich Dir ein paar Anhaltspunkte geben.
Essen gibt es selten unter 10 CHF, dafür gibt es dann vielleicht eine
kräftige Suppe. Wurst mit Pommes kann gerne mal 14 - 16 CHF kosten,
Spaghetti ebenfalls so um den Dreh. Belegtes Sandwich je nach Größe 6 - 10
CHF. "Richtiger" Tagesteller (also Fleisch mit Gemüse und Beilagen) um die
20 CHF, Essen nach der Karte noch teurer. Flasche Bier (0,5 Liter) sowas um
die 5 CHF, Tasse Glühwein 6 CHF, Softdrinks etwas billiger (Liter
Mineralwasser oder Citro so um die 6 - 8 CHF IIRC). Mir ist dabei noch
aufgefallen, daß die "Self-Service"-Restaurants auch nicht sehr viel
billiger sind als die Restaurants mit Bedienung. Preise aktuell aus dem
Oberrindal.

Zu Übernachtungspreisen kann ich nichts sagen, sollte sich aber ergoogeln
lassen - da gibt es ja auch enorme Unterschiede, was die Qualität der
Unterkünfte angeht (für ein Massenlager mit 20 Mann pro Zimmer werden
natürlich andere Preise aufgerufen als für das Doppelzimmer mit eigener
Dusche).

PIUS,

Größe,

Rainer