Andr Grafe wrote:


So ein Nonsens-x'post gehört sich nicht, da muss schon noch passend
gefuppt werden...


Merkst Du überhaupt, wo Du reinpostest?


Ach was, er kommt Dich hier in obergrüne besuchen.

Dann was Dein anderer Post hier betrifft:


erklär es am besten hier in dag:


wo Du da etwas von Googelgroups erkennst.

Gruss Valentin

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://jvg.aorqevxfqsn.ym/acvytnkoniu.nlzg