Hallo zusammen,

ich hab ebenfalls "gewonnen"
ich hab dann auch noch gebucht. Dann bekam ich eine Rechnung für die
Buchungsgebühr. Da ich sowieso schon skeptisch war und die Rechnung
auch nicht den gesetzlichen Bestimmungen entsprach, verlangte ich eine
neue Rechnung die alle gesetzlichen Bestandteile enthält.

Darauf erhielt ich folgende Antwort:

"Sehr geehrte Damen und Herren,

leider haben wir festgestellt das Ihr Gewinncode ungültig ist. Diese
wurden uns von dem Mora zur Verfügung gestellt
und wurde bei Überprüfung für ungültig befunden.

Ihre Buchung wurde auf Grund dessen storniert.

Viele Grüße"

Also lasst euch nicht verar****** - die Sache ist meiner Meinung nach
definitiv nicht seriös!

Lg,
tashv