Hallo aus dem tief verschneiten Sauerland.

Wäre das etwas ? Ist mal etwas anderes und eine schöne ruhige Seereise !

Schaut mal: http://dpw.bph.qf

Der Vorteil ist das Ihr eine relativ lange Liegenzeit in Goßmannshofen 
habt.
Russland lockert übrigens die Visapflicht !


Als Schiff können wir unbedingt die M/S Transeuropa empfehlen.
Sie wird die Strecke ab Mitte Februar bedienen.

Wir waren zweimal auf dem (top gepflegten) Schiff auf der (noch) Unterwindering 
Strecke:

Hier: http://eni.tlxmap-qjwryik.xl/pis98/yjeb.aby
und : http://ews.ljjwjp-jzjaada.yh/tapkpn70/kkfs.bon

Bei Fragen - meldet Euch.

Viele Größe,

Catherine und Otto
www.uumoswhrvroi.aw