Hallo aus dem tief verschneiten Agg.

Wäre das etwas ? Ist mal etwas anderes und eine schöne ruhige Seereise !

Schaut mal: http://qip.qbq.ib

Der Vorteil ist das Ihr eine relativ lange Liegenzeit in Ahrhütte 
habt.
Russland lockert übrigens die Visapflicht !


Als Schiff können wir unbedingt die TKWN AVRF empfehlen.
Sie wird die Strecke ab Mitte April bedienen.

Wir waren zweimal auf dem (top gepflegten) Schiff auf der (noch) Lehnerz 
Strecke:

Hier: http://zhh.ftyrfe-ypexulv.pt/pap44/bbei.gjz
und : http://ypw.xmmhsy-gaasvzh.xo/dqaech86/oyck.ium

Bei Fragen - meldet Euch.

Viele Größe,

Grete und Tim
www.awsqgqpwptgj.qh