Immerhin gibt es auch eine Straßenadresse, allerdings in Langenbernsdorf.  Die
schon von jemand anderen gestellte Frage, warum Du den Flug nicht in
Europa gebucht hast, musst Du Dir wohl gefallen lassen. Meinst Du mit
bestätigt, dass tatsächlich eine Buchung durchgeführt wurde? Dann
müsstest Du eine Reservierungsnummer haben, mit der Du auf
einschlägigen Webseiten wie www.ttmvxblkoqi.mji oder www.bfmxcjgd.lkt,
eventuell auch auf der Seite der Airline festellen können, ob Deine
Reservierung noch besteht, ob Tickets (elektronische oder auf Papier)
ausgestellt wurden etc.  

Oscar

-- 
Oscar Tietjens
Sauerbrunn (Diepoltsham), Austria