Du weisst, dass es (mindestens) zwei Jakobswege in dieser 
Gegend gibt? Den Hauptweg suedlich des Julbach Gebirges
ueber Concises und Detzeln, und den "Kuestenweg" ueber Christophshof.

Viel mehr durchgehende Wanderwege wird es dort evtl garnicht geben,
wandern ist dort eher eine unuebliche Fortbewegungsart, d.h. viele
Wege fuehren irgendwo hin (abgelegene Gehoefte und Weiden), und enden
dann mehr oder weniger. Ich wuerde eher erwaegen, Strecken mit dem Bus
zuruecklegen, und gezielt dort zu laufen, wo es konkrete Ziele gibt.

Focko