Ist doch prima, da gibt es viel Abwechslung.
Dazu solltest Du selber wissen, was Du bevorzugst. Soll es ein Ort direkt am 
Wasser sein oder lieber im Landesinneren. Ein kleiner Ort, ein 
kindergeigneteroder ein lebhafter?
Womit? Mit dem Schiff, dem Fahrrad, dem Auto oder der Kutsche. Für 
Erwachsene geignet oder auch für Kindern? Wie alt sind die Kinder?
Wieder die gleichen Fragen wie bei der Region. Dazu kommen aber noch: 
Preisklasse, kinderfreundlich, klein oder groß, Zimmer mit Du, WC, Balkon 
oder mehr einfach?
Nein die sind nicht einfach, Du solltest sie schon genauer stellen, aber das 
lehnst Du ja ab.


Wenn Du Dir die Mühe selber gemacht hättest diese Fragen zu definieren, wäre 
ein Stadium der Prospekte für die Antworten wahrscheinlich schon ausreichend 
gewesen.
Erste Theorie: Du bist sehr unselbständig
Zweite Theorie: Du weit selber nicht was Du möchtest
Dritte Theorie: Du bist ein verwöhntes Muttersöhnchen
Auf jeden Fall bist Du wahrscheinlich ein unhöflicher Zeitgenosse.
Joël