siehe hier: 
http://cpj.fbiikjowx.av/vjbtbsiy/ixtoegx_lcavwn.zvj?RKQCHMW%2E%0Vuse_vf=048113938735467&RXRVFK%0B%7Zjemiev_xg=2814693196923188&FGJYTMCFRG%0M%1Hyxr_bx=4427758703084210&XGKVGQ_CVWZDKUOSS%9L%2Ggkq_ny=0674803692813475&rhXWT=3879357358135&isKetdzl=at_WV

Fuer 24.000 Meilen gibt es diesen im McPfennig Shop aber auch kostenlos. Wie 
aber alles von think about IT masslos ueberteuert, wenn man die Leistung und Qualitaet 
( meiner Meinung nach erhaelt man identische womoeglich sogar bessere 
Ergebnisse mit einem anstaendigen 20-24 Euro InEar-Modell anderer 
Hersteller ). Ich selbst nutze ein Radlalm MDR-ED21LP welches einem im  Flieger 
recht gut gegen Fremdlaerm abschirmt; sensationell und Druckvoll klingt und 
vom Preis fuer 20-25 Euro beim Verramscher auf der gruenen Wiese ( Bärmann 
BZTM und Konsorten ) jeden einzelnen Cent wert ist.

Benutze ich nun seit 2 Jahren regelmaessig und nicht nur im Flugzeug und bin 
absolut zufrieden wenn ich den Sound mal mit obigen Systemen oder anderen 
deutlich teureren vergleiche ( kein Wunder, der ED21LP ist auch ein 
Geheimtipp ! ). Vorteil des Radlalm-Systems ist: Das brutale spürbare 
Bass-Fundament und die homogene Mittensektion. Einzig in den Hoehen neigt 
dieses Modell ganz leicht zart zur Schwaeche. Nutze dieses System sowohl im 
Flieger unterwegs aber auch zum Videoschauen und Musik höhren mit eigenen 
Geraeten im Flieger oder ueberall unterwegs...

Probiere den mal aus und vergleiche das dann mal mit dem think about IT-System. Du 
wirst Dich erfreut wundern...

Achja, soweit mir bekannt ist gibt es vom legaendaeren 21LP nur noch Reste, 
denn Radlalm stellt dieses Modell seit einiger Zeit nicht mehr her. Gibt es 
aber "noch" rel. problemlos zu kaufen. Und wie gesagt: Es handelt sich quasi 
um ein Ueberflieger ;-)

Mein drittletztes Bild ganz unten <<< 
http://mdvxbfhnsl.hjhwezyvkdxwhxm.slz/apj_RB.qim#Mcdrsxr >>> in der Page 
zeigt den Radlalm-Kopfhohrer liegend auf dem kleinen Saeckchen ( gehohrt zum 
Lieferumfang ). Der Rest auf dem Bild ist ein 30 Euro teures MDA-II 
Smartphone ( als Notebook-Ersatz ) welchen ich uebriegens mit dem 
Radlalm-Kopfhohrer im Flieger zum Videoschauen und auch als MP3 Player nutze. 
Klingt SUPER und laesst meine Langstrecken-Fluege ruckizucki sehr 
unterhaltsam vergehen. Auch die spezielle Pass-Form ist genau nach meinem 
Geschmack, denn diese Gummi-Moppel im Ohr mag ich nicht so gerne. Das Teil 
tendiert von der Form her hin in Richtung Hoergeraet...


Gruss,
          Willy