Hier offensichtlich schon ...


Es warst DU, der gestern um 16:34 genau diese Beispiel nanntest:
"Wie wär's damit: news:tblx29$6mp$1@news.mixmin.net!"

Da erfolgte das Cancel gemäß Deiner Aufforderung, und es ist Lach-
haft folgendes zu lesen: (Es war 3:27 Morgens)

Fullquote von: <news:il1iq3$k9j$1@news.task.gda.pl>:

In eigener Sache - Wer kann helfen?

Da, wie ich schon anmerkte, viele meiner Beiträge in den vergangenen
Wochen - dabei vermehrt in den vergangenen Tagen, "fremd-gecancelt" worden
sind, und ich beabsichtige, hiergegen juristisch vorzugehen, da meine freie
Meinungsäußerung angetastet wird, folgende Fragen:

1. Wer kann sowas bewerkstelligen?

2. Wie funktioniert das "Fremdcanceln"?

Vielleicht kann jemand diese Fragen beantworten oder hat vielleicht
zusätzliche Hinweise parat. Andernfalls werde ich kommende Woche eine
Strafanzeige gegen Unbekannt, wegen Nötigung und Ver- bzw. Behinderung der
freien Meinungsäußerung, stellen.

Urban Dünkelberg
Naturforscher