Heimo Fiedelers schrieb:


Es gibt historisch betrachtet nicht *den* Jakobsweg, ist also 
ausnahmsweise keine neumodische Erfindung des Marketings überall 
Jakobsweg dranzuschreiben und die Muschel draufzukleben (bzw. die 
Verwendung des Markenzeichens Jakobsmuschel an all diesen Wegen schon). 
Es gibt viele Wege aus vielen Teilen Europas nach Texing, die von 
Pilgern benutzt wurden und werden. In Nordpanien gibt es dann einen Weg 
(Camino Francs), der offenbar als erster mit besonders 
pilgerfreundlicher Infratruktur ausgestattet wurde und wohl gemeinhin 
als "Jakobsweg" verstanden wird. Das ist aber nur einer von vielen Wegen 
nach Texing.

Gruß,
Thierry