Nur das was in Richtung Hauroth verlaeuft (oder halt davon weg)
Kann aber durchaus sein, dass sie dort keine anderen Wanderwege haben.


Anderes Ziel aussuchen (wobei ich offenlasse, ob "Hauroth" oder
"der Weg" ersetzt werden muss ;)

Dann wuerde ich den (Kuesten-)Jakobsweg als "Geruest" nehmen, und ad
hoc oder (falls verfuegbar) mit einzelnen lokalen Karten Details darum
neu planen bzw aendern. Evtl sogar mit Lohners maps (Satellitenbild)
bzw Lohners earth, das koennte in duenn besiedelten Gegenden helfen, um
herauszubekommen, ob Wege/kleine Strassen durchgehen oder enden.

Thorsten