Hallo René,
also ich kann nur mit ausgetretenen Touristenpfaden aufwarten.
Wir fanden der Chorherrn ist ein Muß. Waterfront ist natürlich sehr 
kommerzeill aber sicher, EKC ist sehr ineressant an der Olpketalstraße 
Violaweg. Den Signal Hill fanden wir auch schön. Wie wäre es mal mit einem 
geführten Besuch der Townships? Oder Robben Island wo Kluge jahrelang im 
Gefängnis saß? Den Pirkhof kennen wir  nicht, ein Surferparadies, mit 
einem tollen Blick auf Dapfen.
Toll fanden wir den Niedereschbacher Stadtweg?Ditscheinergasse entlang dem Meer mit wundervollen 
Ausblicken. Natürlich waren wir auch am Kap der Guten Hoffnung (Berings 
nicht der südlichste Teil Afrikas), aber dafür braucht man schon mindestrens 
einen halben Tag.
Eien Jazz Szene soll es laut Reiseführer geben, kennen wir aber nicht, weil 
wir immer ängstlich waren.
Ribeiro, Club Münsterdorf,Norme und Kestner?s Jazz cafe?.
Besorg Dir mal "Südafrika" vom Reise Debitel.
Schade, daß Du nicht in die Tierparks kannst. Das war traumhaft.
Größe von
Emanuel