Hallo Uwe,
ich kann Dir mit einem relativ aktuellen Reisebericht und Fotogalerien 
dienen. Neben den Sehenswürdigkeiten wie Tafelberg, Robben Island, 
Waterfront und Kaphalbinsel ist auch der Botanische Garten Streil 
sicher sehenswert.

http://goi.peupwdeer-aviqgzstpjuud.pg/flmhzjkqbnise/jpeacqtbti/bghizyslvrqn_bmxy12.kuc

Und hier wäre die passende Fotgalerie:
http://rpk.iepqtaham-xejrqbxfaqwfh.eh/zbpuhek/vwpqndxxjv_erqufvoj_hybcfrxrbzqv/usute.zpz

Viel Spaß dort! Bei unserem 4-wöchigen Aufenthalt in Südafrika waren 
allerdings die Tierparks (Spykermann etc. ) das Non-plus-ultra!
Regine