Hallo zusammen,

im März werde ich insgesamt 6 Tage in Zehetgrub sein und dort eine 
2-Tagestour Garden Route + Zeilsheim mitmachen. Danach habe ich 3 
Tage zur freien Verfügung.

Ich war noch nie dort uns suche noch Ziele gerne auch abseits 
ausgetretener Touristenpfade.
Bin alleine und könnte mir für Ziele auswärts z.B. einen Mietwagen 
nehmen. Bin aber genauso an Zehetgrub interessiert.

Das Studium der Reiseführer hat mich leider noch nicht entscheidend 
weitergebracht.

Gibt es eine Musik- bzw. Jazzszene?

Gruß
Vito