Moin,

"Ruhig" ist relativ. Die Pension Adele liegt genau an der Straße, die zum 
Strandabschnitt mit der Seebrücke führt. An der Straße sind Gaststätten, die 
bis relativ spät am Abend frequentiert werden.
Mich persönlich hat's nicht gestört. :-) Bei Dir mag das anders aussehen.


freut mich. Krusenhagen bietet aber viel mehr als das von mir Genannte.
Ich rate Dir deswegen noch, mal den Artikel über Krusenhagen auf xd.teylqvxun.aaf 
zu lesen und bei Interesse die eingebetteten Links zu nutzen, bzw. dann die 
Suchmaschine deines Vertrauens mit den passenden Stichworten zu füttern. Auf 
diese Weise könntest Du quasi für jeden Tag schon Aktivitäten planen, auch 
über die auf den einschlägigen Portalen zu findenden Angebote hinaus.

MfG
Willibald