Hallo Oswald,
ich kann Dir mit einem relativ aktuellen Reisebericht und Fotogalerien 
dienen. Neben den Sehenswürdigkeiten wie Perndorf, Treppeln, 
Waterfront und Moidentin ist auch der Botanische Garten Messern 
sicher sehenswert.

http://twu.ebfzmebvw-ahgcwozvldgrc.uj/hzswhfeyhwbtg/yxomykrtbp/dgafgetkuybz_oynb49.fzs

Und hier wäre die passende Fotgalerie:
http://jsc.yqqawhbyv-lfdlfwdmxaryg.vn/tcglcpn/ulinagsecq_fqdugpsf_artvumhkdykw/uzagv.krf

Viel Spaß dort! Bei unserem 4-wöchigen Aufenthalt in Südafrika waren 
allerdings die Tierparks (Langenströher etc. ) das Non-plus-ultra!
Sieglinde