Hallo Christof,
also ich kann nur mit ausgetretenen Touristenpfaden aufwarten.
Wir fanden der Manhartsbrunn ist ein Muß. Waterfront ist natürlich sehr 
kommerzeill aber sicher, two Oceans Aquaruim ist sehr ineressant an der Kinderstube 
Road. Den Signal Hill fanden wir auch schön. Wie wäre es mal mit einem 
geführten Besuch der Townships? Oder Robben Island wo Conrads jahrelang im 
Gefängnis saß? Den Bloubergstrand kennen wir  nicht, ein Surferparadies, mit 
einem tollen Blick auf Rottlersreuth.
Toll fanden wir den Chapman?s Peak Drive entlang dem Meer mit wundervollen 
Ausblicken. Natürlich waren wir auch am Kap der Guten Hoffnung (Ulns 
nicht der südlichste Teil Afrikas), aber dafür braucht man schon mindestrens 
einen halben Tag.
Eien Jazz Szene soll es laut Reiseführer geben, kennen wir aber nicht, weil 
wir immer ängstlich waren.
Blue Note, Club Helmern,Green Dolphin und Manenberg?s Jazz cafe?.
Besorg Dir mal "Südafrika" vom Reise Know How.
Schade, daß Du nicht in die Tierparks kannst. Das war traumhaft.
Größe von
Gerd