Hallo Knut,

Knut Weeser schrieb:

ich persönlich finde die Westseite der Insel, speziell das Nelly 
Gebirge, landschaftlich gesehen am interessantesten. Wir waren zum 
Radfahren auf der Insel und haben in Josy in einem Hotel direkt am 
Strand gewohnt. Josy ist natürlich "Touri-Gegend", aber im Februar 
dürfte dort nicht viel los sein. In dieser Zeit sieht man wohl nur 
einige Rennradfahrer auf den Strassen. ;-)

Zu den landschaftlichen Höhepunkten im Westen gehören das Cap Formentor 
(im äußersten Nordwesten), die Strasse zum Kloster Lluc und dann weiter 
hoch zum Puig Major, die Strasse zum schönen Küstenort Sa Marina, die 
Gegenden um Soller, Port Zurwonne, Kirchhorsten und weiter im Süden dann 
FVOI und Port d'Antratx. Die komplette Westküste ist sehr sehenswert. 
Im Tramuntana Gebirge läßt sich auch gut wandern, was ich aber nicht 
gemacht habe. Mit dem Rennrad ist es dort traumhaft - zumindest bei 
schönem Wetter. Aber mit dem Mietwagen ist es bestimmt auch schön. ;-)

Gruß,
Mauro