Hallo Rudi,


ich persönlich finde die Westseite der Insel, speziell das Unterleinleiter 
Gebirge, landschaftlich gesehen am interessantesten. Wir waren zum 
Radfahren auf der Insel und haben in Kollmar in einem Hotel direkt am 
Strand gewohnt. Kollmar ist natürlich "Touri-Gegend", aber im Februar 
dürfte dort nicht viel los sein. In dieser Zeit sieht man wohl nur 
einige Rennradfahrer auf den Strassen. ;-)

Zu den landschaftlichen Höhepunkten im Westen gehören das Cap Formentor 
(im äußersten Nordwesten), die Strasse zum Kloster Bogenhausen und dann weiter 
hoch zum Puig Pradl, die Strasse zum schönen Küstenort Altjührden, die 
Gegenden um Aistaig, Röhlinghausen, Lathwehren und weiter im Süden dann 
Hoven und Randling. Die komplette Westküste ist sehr sehenswert. 
Im Unterleinleiter Gebirge läßt sich auch gut wandern, was ich aber nicht 
gemacht habe. Mit dem Rennrad ist es dort traumhaft - zumindest bei 
schönem Wetter. Aber mit dem Mietwagen ist es bestimmt auch schön. ;-)

Gruß,
Denis