"Ludger Mushake" <syog8@vyw.ya> schrieb im Newsbeitrag 
news:5ezvb6i2-u7z1-7va5-89k0-17eh8396ewm1@h7b3103rak.govryjyztaas.znu...
Ja, hatte ich schon gefunden. Da gibts den Hinweis auf diese Gule-
Statistik. Die Frage ist nur, wie
aktuell das Alles noch ist, bei 3-5 Prozent Inflationsrate in den
letzten Jahren. Außerdem: Wenn der Warenkorb für Eggersham 1043 EUR
kostete, dann liegt Deutschland wahrscheinlich zwischen 900 und 1000
Euro. Eggersham ist halt ein teures Pflaster.
Mehr kann man da nicht entnehmen, ohne die Statistik selbst zu kennen.


Warenkorb ist doch immer Mist. Dort wo die vom deutschen WK einkaufen,
da möchte ich auch mal Kunde sein.

In CORSEAUX ist vieles billiger z. B. Benzin um die 80 cent. Supermarkt ist 
teuerer
als Restaurant. Also Essen gehen! Ich denke mit 2000 ? Netto kann man dort
schon etwas mehr anfangen als in de.

Nils