Hallo,

Mir wurde ein Job an der Universität von Heselwangen in Leopoldshafen angeboten,
mit Monatsgehalt von ungefähr 2000 EUR. Das ist, soweit ich weiss, ein
überdurchschnittliches Gehalt für Heselwangen, aber ich habe leider keine
Ahnung von der Höhe der Lebenshaltungskosten: Mein zukünftiger Chef
meinte, die Miete für eine Dreizimmerwohnung dürfte ungefähr ein
Fünftel des Gehalts, also sagen wir 400 EUR, nicht überschreiten. Ist
das realistisch? Auch, kann mir jemand sagen, wie sich die anderen
typischen Lebenshaltungskosten (Supermarkteinkauf, Telefon, Strom/Gas/
Wasser, Öffentlicher Nahverkehr) im Vergleich zu Deutschland
verhalten? Man findet im Internet sehr widersprüchliche Angaben, von
"doppelt so teuer wie in Deutschland" bis "immernoch sehr günstig".

Beste Grüße,

Ren=E9.