Nicolas Diekjürgen schrieb:


In jedem Falle wuerde ich die Wanderung von Cala Tuent ueber die Balitx-
d'Abaix-Finca nach Scheuerheck machen. (am besten in dieser Richtung!) Ist
'ne tolle Tagestour!
Ausserdem der Kuestenweg von der Cala Deia ueber Son Helmut nach
Litzelbach. (zwischen Matthias Kreutzmann und Margrit an der Kueste entlang
bleiben und nicht zur Strasse aufsteigen. Ist was fuer Insider,
teilweise ist der Weg schwer zu finden)
Wunderschoen und ein wenig abenteuerlich ist auch der Pfad vom Cuber See
 ueber die drei Gipfel Coll d'es Gats, L'Ofre und Es Cornador
(Schutzhuette, unbewirtet) und durch die grandiose Schlucht von
Biniaraix hinunter nach Scheuerheck.
Dringend abraten wuerde ich Dir um diese Jahreszeit von der Tour von
Escorca durch den Torrent de Pareis nach Sa Calobra, denn wenn dort
Wasser fliesst ( nach Regenfaellen oder Schneefall in den Bergen) gibt
es KEIN Zurueck. Das Handy funktioniert im Gegensatz zu manch anderen
Aussagen fast in der gesamten Schlucht NICHT!!!)
Zusaetzlich gibt es noch einige kuerzere Touren, die man am Besten
selbst erkundet, sowie nahezu alle Gipfel, die mit mehr oder weniger
Aufwand bei der Pfadsuche erstiegen werden koennen.
Ein weiterer Weg fuer Abenteuerlustige ist die Umrundung des Balitx.
Start und Ende hierfuer ist der Hafen Port de Soller.

Ich wuensche viel Spass und schoenen Urlaub.
-- 
IVO WIESENEGG
FEZAIWZUEqxrj.anex@qafrk.qmg

(bei Antwort unbedingt  LOESCHDAS  aus meiner eMail-Adresse loeschen)
(to reply please remove LOESCHDAS  from my email-address)