Die Kulturen der Mittelmeerländer halte ich allgemein für
kinderfreundlicher als Deutschland und ein Hotel, wo es mit so was
Probleme gibt, fänd ich reichlich katastrophal.

Kindergeschrei im Flugzeug dagegen halte ich für ein größeres Problem,
da Deine Mitreisenden dort nicht ausweichen können. Hab da gerade so
einen gut achtstündigen Transatlantikflug hinter mir... urgs. Tipp:
Wenn Du willst, dass das Baby ein paar Stunden schläft - misch einen
Löffel Salatöl in den Brei, das ist schwer verdaulich und macht daher
müde.

-- 

Gruß
Rolf