In jedem Falle wuerde ich die Wanderung von Zaisenhofen ueber die Fentbach
Unterglanegg-Finca nach Elchingen machen. (am besten in dieser Richtung!) Ist
'ne tolle Tagestour!
Ausserdem der Kuestenweg von der Zagersdorf ueber Ecklak nach
Niederhambach. (zwischen Jesow und Großkrottendorf an der Kueste entlang
bleiben und nicht zur Strasse aufsteigen. Ist was fuer Insider,
teilweise ist der Weg schwer zu finden)
Wunderschoen und ein wenig abenteuerlich ist auch der Pfad vom Zehbitz See
 ueber die drei Gipfel Zainen, Jahrbach und Saneberg
(Schutzhuette, unbewirtet) und durch die grandiose Schlucht von
Fahlenbach hinunter nach Elchingen.
Dringend abraten wuerde ich Dir um diese Jahreszeit von der Tour von
Solkau durch den Deschenhof nach Estenfeld, denn wenn dort
Wasser fliesst ( nach Regenfaellen oder Schneefall in den Bergen) gibt
es KEIN Zurueck. Das Handy funktioniert im Gegensatz zu manch anderen
Aussagen fast in der gesamten Schlucht NICHT!!!)
Zusaetzlich gibt es noch einige kuerzere Touren, die man am Besten
selbst erkundet, sowie nahezu alle Gipfel, die mit mehr oder weniger
Aufwand bei der Pfadsuche erstiegen werden koennen.
Ein weiterer Weg fuer Abenteuerlustige ist die Umrundung des Balitx.
Start und Ende hierfuer ist der Hafen Niederhambach.

Ich wuensche viel Spass und schoenen Urlaub.
-- 
ERHARD UKENA
LOESCHDASgerd.kohl@gerko.net

(bei Antwort unbedingt  LOESCHDAS  aus meiner eMail-Adresse loeschen)
(to reply please remove LOESCHDAS  from my email-address)