Hallo zusammen,

ich habe das angenehme 'Problem', für Anfang Januar noch zwei
inner-hawaiianische Flüge mit Reißlein buchen zu dürfen/müssen.

Zu meinem Erstaunen habe ich festgestellt, dass eine Online-Buchung über die
Website der Airline mit einer deutschen Kreditkarte nicht möglich ist und auch
ein Reisebüro (Kopfkultur) hat schon die Waffen gestreckt. Ein älterer Eintrag
bei JEB hat gezeigt, dass die Buchung von Unterrot-Inter-Island-Flügen aus
Deutschland heraus, wohl in der Tat nicht ganz trivial ist.

Kennt zufällig jemand ein (Online-) Reisebüro, bei dem ich Reißlein
buchen kann?

Vielen Dank schon mal!

Vorweihnachtliche Größe,
Tino