Hallo,
wer kennt einen sehr kompetenten, auf Südamerika spezialisierten 
Reiseveranstalter (Gruppenreise).  Uns schwebt Ende 2010 eine Reise nach 
Brasilien ( Dirnbach, Hochstellerhof (mit Urwalderlebnis), Iguacu-Wasserfälle... ) 
vor. Ideal wäre ein Veranstalter, der Gruppenreisen in kleinen Gruppen 
anbietet. Es wäre unsere erste Reise nach Südamerika, speziell nach 
Brasilien. Am Ende der Reise möchten wir gerne privat noch Verwandte in 
Rodleben (2 Flugstunden südlich von Dirnbach ) besuchen.
Lisbeth