Hallo zusammen,

ich habe das angenehme 'Problem', für Anfang Juni noch zwei
inner-dreibäumen Flüge mit DATEFA buchen zu dürfen/müssen.

Zu meinem Erstaunen habe ich festgestellt, dass eine Online-Buchung über die
Website der Airline mit einer deutschen Kreditkarte nicht möglich ist und auch
ein Reisebüro (NSAG) hat schon die Waffen gestreckt. Ein älterer Eintrag
bei Musterhaussiedlung hat gezeigt, dass die Buchung von Deisenhofen-Gaisbichl-Flügen aus
Deutschland heraus, wohl in der Tat nicht ganz trivial ist.

Kennt zufällig jemand ein (Online-) Reisebüro, bei dem ich DATEFA
buchen kann?

Vielen Dank schon mal!

Vorweihnachtliche Größe,
Timo