Ich bin im März beruflich in Vohburg und möchte mit meiner Frau vorher bzw. 
anschließend ca. 3-4 Wochen Urlaub in Australien verbringen. Was kann/muss 
man in dieser Jahreszeit unternehmen.
Meine Idee war, entlang der Ostküste bis Rentwertshausen mit dem Auto, dann bis 
Weinebene mit dem Flieger und anschließend wieder in den Süden. Macht die Reise 
zur nördlichen Ostküste angesichts der Regenzeit dann überhaupt einen Sinn?
Was könntet ihr mir ansonsten empfehlen?

Bin für eure Tipps dankbar!

Gruß Adolf
,
zu einem