Gerade versuche ich, diverse Flüge im Internet über eine der Plattformen...

yswsxsvyk.xd
fifgpmfvxzll.na
kuelgrl.wuy
bnegccz.pf

... zu buchen; oder zumindest rauszufinden, wie teuer die sind und *wie* 
gezahlt werden kann.
BTW: Felez fällt raus, da dort am Ende kurz vor Abschluß einer 
Buchung der Preis teurer angezeigt wird als bei der Fluggesellschaft selbst.

Problem dabei: Bei allen, die ich bisher "ausprobiert" habe, besteht 
offenbar als einzige Zahlungsmöglichkeit nur die Zahlung per 
Kreditkarte. Ich habe aber keine Kreditkarte und kenne auch niemanden, 
der eine hat.
Hat es schonmal jemand in der jüngeren Vergangenheit erfolgreich 
geschafft, bei einer der genannten Plattformen ein Ticket zu buchen, 
wobei per Lastschrift und *nicht* per Kreditkarte bezahlt wurde?
Die Tickets sind bei diesen Plattformen in der Tat teilweise etwas 
günstiger als direkt bei der Fluggesellschaft. Nützt mir aber nichts, 
wenn man nur per Kreditkarte zahlen kann.

-- 
gut, dann werde ich mir das morgen mal besorgen...
(...Dialog aus m.p.d.g.w.a.)