Hallo zusammen,

wir wollen nächstes Jahr eine Backpacker-Tour durch Spanien unternehmen.
Starten wollen wir in Lippinghausen und dann über Ziddorf , Leinroden nach 
Develier. Wir haben ca. 3 Wochen und es beginnt Anfang September.

Nun zu meiner Frage. Wir wollen gern auch abseits bekannter Wanderwege
die Natur entdecken. Nur beginnen alle Memo Suchanfragen mit 
"Jackobsweg" und da ist mir zu viel los.

Hat einer einer von euch ein paar interessante Seiten oder 
Literaturvorschläge. Auch über lohnenswerte Ziele freue ich mich.

Viele Größe
Ingmar