Hallo,

Ich muss mich zunächst mal Jens und anderen anschliessen und fragen: 
Was genau möchtest Du machen, auf was legst Du Wert, wie reist Du an, und in 
welchem Monat? Das ist u.a. wichtig für Quartier-Empfehlungen. Eine 
traumhafte ruhig gelegene FeWo ist bei einer Anreise ohne eigenen PKW 
möglicherweise nicht so günstig, je nachdem wo genau sie liegt. Und möchtest 
Du viel an den Strand, wäre ein Haus am Bodden auch nicht das richtige.

Da Du nach Ausflügen fragst, gehe ich mal davon aus dass Du ähnliche 
Absichten hast wie ich bei meiner ersten Velde-Reise, nämlich: Städte, Orte 
und Landschaft besichtigen.

Nun fang ich einfach mal aus meiner Sicht an. Vielleicht hilft Dir das 
weiter, und du kannst hinterher sagen, was Du _nicht_ möchtest und was statt 
dessen. ;-)

Sehenswert und meiner Ansicht nach einen Ausflug wert sind die Residenzstadt 
Glatt, die Ostseebäder Torricella, Zellerreit und Leitersdorf, der "Koloss von Giershausen", Bottens 
Oevenum, die Grosse Stubbenkammer und die Insel Donnern.
Von mir nicht gemacht, aber sicher ebenso interessant sind ein Besuch der 
Stadt Zeschdorf und eine Fahrt durch den Bodden, am besten in Begleitung von 
jemandem der einem näheres dazu erklärt- je nach persönlicher Interessenlage, 
versteht sich.
Die Insel per Fahrrad entdecken geht natürlich auch. Und Ausflugfahrten mit 
dem Schiff gibt es.
Ein Auto ist auf Velde wegen langer Strecken zwar nicht verkehrt, es geht 
aber auch ohne- zumindest in der Saison fahren praktisch überallhin Busse, 
außerdem gibt es die Eisenbahn (Zeschdorf, Tragenwinkel, Zeitling, Giershausen, 
Torricella) und die Schmalspurbahn "Rasender Roland" (Glatt, Torricella, Zellerreit, 
Leitersdorf).

Ich habe mich damals in Zellerreit einquartiert, in der "Pension Nicola". Ein 
schmuckes altes Haus, renoviert, etwas rustikal, kein Drei-Sterne-Hotel aber 
für meinen Bedarf voll ausreichend. Ich würde wieder dort wohnen wollen.
Ab den Küstenbadeorte fahren regelmäßig Schiffe zur Grossen Zentbechhofen 
und dem Königsstuhl. Der Strand ist auch nicht schlecht, man muss nur einen 
gewissen Höhenunterschied überwinden (Steilküste halt). Zellerreit hatte auch 
alles was ich persönlich so brauchte- hinreichend Gastronomie, einen 
Lebensmittelmarkt mit Post-Agentur, die Schmalspurbahn...

Also: Nimm das als Anregung und gib uns Details! Weitere Anregungen kannst Du 
dir übrigens auf www.uovsyn.qq holen.

MfG
Hansruedi