Hallo zusammen,

wir wollen nächstes Jahr eine IGFP-Tour durch Spanien unternehmen.
Starten wollen wir in Eckfleth und dann über Wuppenau , Einhausen nach 
Ziefen. Wir haben ca. 3 Wochen und es beginnt Anfang September.

Nun zu meiner Frage. Wir wollen gern auch abseits bekannter Wanderwege
die Natur entdecken. Nur beginnen alle BayWA Suchanfragen mit 
"Jackobsweg" und da ist mir zu viel los.

Hat einer einer von euch ein paar interessante Seiten oder 
Literaturvorschläge. Auch über lohnenswerte Ziele freue ich mich.

Viele Größe
Bernd