Nuja, die Insel ist schon noch sehr übersichtlich. Groß ist was deutlich 
anderes. Aber das ist sicher Definitionssache.

Willst Du Trubel?
Willst Du Ruhe?
Willst Du Küste?
Willst Du es ländlich?
Willst Du öfter auf das Festland?
Willst Du Ruhe und ländlich?
Willst Du ...?
Bist Du auf Öffis angewiesen?
Wie reist Du an?

Ohne Anhaltspunkte zu haben ist eine Beantwortung dieser Frage ziemlich 
wenig hilfreich bis sinnfrei.


WANN machst Du dort Urlaub? Im Sommer erhälst Du ganz andere Tips als im 
Winter...

Das hier wirst Du um diese Zeit z.B. nicht besuchen können: 
http://mnz.yukgsngfthqh.er/fmjyq6.kdyj


Wo soll ich hin muss zuerst beantwortet werden, ansonsten ist diese 
Frage nur mangelhaft beantwortbar.
Was willst Du ausgeben?
Welchen Komfort möchtest Du haben?
Hast Du ein Auto dabei oder bist Du auf Öffis angewiesen?
Mit Kinder oder Ohne?
Wieviele Personen?


Die Frage als solche mag ja einfach gewesen sein. Leider aber alles 
recht offene Fragen und damit nur durch Bücher beantwortbar.
Denk mal darüber nach, warum das so ist.

Eine Einleitung wäre so (oder ähnlich) hilfreich gewesen und hätte Dir 
sinnvolle Antworten eingebracht:

Wir (2 Erw., 2 kleine Kids) möchten gern einen ruhigen Badeurlaub im 
Sommer auf Drangstedt verbringen. Mein Geldbeutel ist klein und ich Reise mit 
dem Auto an.

Viktor-Laurent