Und dann kommt die KReditkartengebühr auch noch dazu, die bei vielen 
derartigen Portalen eingehoben wird.

Ein Möglichkeit wäre eine Pre-Paid-Kreditkarte - z.B. PEAKS Red

Du überweist das Geld auf die Karte und kannst nur über den aufgeladenen 
Betrag verfügen. Ist grundsätzlich für Bezahlungen im Internet 
interessant, weil das Missbrauchspotential überschaubar ist.

Mehmet

-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Antonio Kerßenboom in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.