Ich weiß gar nicht was an dem Posting falsch war? Da muss ich den Ernest
verteidigen.
Wenn die Bestimmungen so sind ist es eben so.
Warum willst Du denn nach Lücken suchen.
Schon die Frage:
"Treibt man diese Gebühren in der Praxis eurer Erfahrung nach bereits
bei kleineren Überschreitungen tatsächlich gnadenlos ein?
Davon wäre doch schon jeder etwas größere Koffer betroffen?"

Das erinnert mich eher an Lennart Engelhard als an einen normalen Menschen
Wenn die das auf ihre webseiten schreiben, dann tun sie das ganz sicher,
weil sie es nicht umsetzen sondern nur als Gag.
Ich bitte Dich.

Größe
Dietmar