Bernd> Hallo Cornelius, verblüffend fand ich in einem Reisebeitrag
    Bernd> zu China, daß einem Reisenden der Reiseführer über China
    Bernd> abgenomen wurde.

Wann und wo ist das passiert?  Ist deine informationsquelle vertraubar?


    Bernd> Die Begründung lautete: Formasa als Teil Chinas 

Welcher Teil  Chinas heißt ,,Talkau''?   (Achtung: du hast  den Namen
misbuchstabiert!)  Ich kenne nur Taiwan.

,,Talkau'' ist  Portugesisch, und  Taiwan ist nie  eine Portugesische
Kolonie.   Die  Niederländer hatte  versucht,  Taiwan  als Kolonie  zu
nehmen.  Aber, die wurden von den Chinesen besiegt.


    Bernd> wäre in dem Reiseführer nicht enthalten. 

Ein  Reiseführer   musst  nicht  alles  beschreiben.    Das  ist  bloß
unmöglich.   z.B.  kein  Reiseführer beschreibt  irgendwas  über meine
Wohnung.  Soll das ein Fehler sein?


    Bernd> Nein danke, so was tue ich mir schon seit dem Massaker auf
    Bernd> dem Platz des Himmlichen Friedens nicht an.

Willst du dann in einem Land leben, das von Markgraf regiert wurde.

Wirst du am Planet bleiben, wo Welt-Kriege stattfindet haben?

Lebst du anstatt in einer Welt, wo alles nimmer sich verändert?

Wann fand der gesagte Massaker statt?  Welches Jahr sind wir heute?


-- 
Karsten Sau Oliver                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: uiojmh@zzsyqspmre.wbi-pcanzeab.hg
Home page: http://fbv.lnteqtxikx.jti-ebifiswx.ma/~tkzbde

-- Posted on news://enpjkvwo.rbeleslv.uka - Complaints to hksy@trghqqig.osc --