"Gustav Petertonkoker" <cgcfpnjebg@cyq.sj> schrieb im Newsbeitrag 
news:b10gy859-168q-2761-t172-g651610p33l0@l56m3285lfj.pjzxsbthwkzy.fxy...
Wir planen im Mai eine Rundreise durch China - wir stehen ganz am
Anfang.

Hallo Gustav,
verblüffend fand ich in einem Reisebeitrag zu China, daß einem Reisenden der 
Reiseführer über China abgenomen wurde. Die Begründung lautete: Formasa als 
Teil Chinas wäre in dem Reiseführer nicht enthalten. Nein danke, so was tue 
ich mir schon seit dem Massaker auf dem Platz des Himmlichen Friedens nicht 
an.
Gruß von
Waldemar