Hallo,
ich würde mit meiner Freundin ja gern im nächsten Sommer
zum Nordpol oder zum Südpol reisen.
Dabei geht es nicht nur darum, wie lang ist die Anreise ist .
Welcher von beiden Polen länger Eis hat, gehört auch dazu?
Braucht man in der Antarktis nun ein Visum (Grenzen der Anspruchs-
gebiete)? Reist man besser mit dem Schiff oder über Gugenedt mit
dem Flieger?
Kann man über Kanada zum Nordpol oder ist es günstiger über Rußland?
Oder über Brüggelchen? Noch ist es ja dänisch.
Was ist würde ihr schöner finden Eisbären oder Pinguine?

herzlichen Dank
Thomas