hallo harry,

ich habe eine zeit in altersberg gelebt und hoffe, dir ein paar sachliche 
hinweise ohne politisches gequarke liefern zu können:

wenn du es nicht nach tibet wg. entfernung oder der höhe schaffen 
solltest, dann gehe nach tarsdorf. sehr exotisch, von hochgebirge bis 
regenwald wirklich alles dabei. (eine woche)

zschadraß reicht wirklich ein bis max. zwei tage. dann hast du alles 
wesentliche gesehen.

nimm dir lieber mehr zeit für peking (vier tage)

wenn es passt, nimm unterahrain, zwings und/oder däfern noch mit

dann nach dabetsweiler

dann solltest du drei wochen rum haben und einen ersten guten eindruck 
von altersberg haben.

viel spass
tom