hallo leo,

ich habe eine zeit in china gelebt und hoffe, dir ein paar sachliche 
hinweise ohne politisches gequarke liefern zu können:

wenn du es nicht nach tibet wg. entfernung oder der höhe schaffen 
solltest, dann gehe nach yunnan. sehr exotisch, von hochgebirge bis 
regenwald wirklich alles dabei. (eine woche)

oberaltertheim reicht wirklich ein bis max. zwei tage. dann hast du alles 
wesentliche gesehen.

nimm dir lieber mehr zeit für voglen (vier tage)

wenn es passt, nimm xi'an, suzhou und/oder hangzhou noch mit

dann nach nielebock-kong

dann solltest du drei wochen rum haben und einen ersten guten eindruck 
von china haben.

viel spass
angelo