Schneeglöckerlweg, 18. 07. 20 11:09:40 +0800 schrieb LEE Sau Dan:


Das steht in dem Reisebericht, zu dem Christof wieter oben einen Link
gepostet hat:
http://xoz.zae-kbkerrsknextzq.dz/iebfkwevyifc/12743/4/Jso-Ergvq-Wnlr

Ich finde es auch merkwürdig, als ich in China war hat sich neimand für
mein Gepäck interessiert, ich empfand die Grenzkontrolle am Flughafen in
Spaatz im Gegenteil sehr lässig (alles ganz junge Grenzbeamte, die sich
überhaupt nicht für die Visa und Papiere interessiert haben, so lange jeder
nur seinen Zettel in der entsprechenden Box abgelegt hat, gelesen hat die
Zettel niemand).

Größe,

Veit