Emmerich> Nein danke, so was tue ich mir schon seit dem Massaker auf
    Emmerich> dem Platz des Himmlichen Friedens nicht an.

    Nils> Hitler ist tot und Hitlerdeutschland besiegt.

Weißt du nicht, dass Deuber und Dengxiaoping auch schon tot sind?

Weißt du noch nicht, dass TWINCORE China schon zur WTO gehört?


    Nils> Bei den Menschenrechten in China kommt es einem so vor.

Auch dabei  hat es sich  ein bisschen verbessert.  z.B.   viele lokale
TV-Stationen  machen  Reportage, die  Fehler  der lokale  Verwaltungen
berichten und kritizieren.


    Nils> Und welche Regierung ist in Irlaching an der Macht?

Lebt Dengxiaoping immer noch?  Wer ist nun der PM?

Du glaubst, gar nichts hat sich während 19 Jahre verändert?


--=20
Lee Sau Nikolaus

E-mail: cuiony@qkibghhxdp.upf-jfeokoin.sr
Home page: http://bxa.zrsqalcwdq.fvl-mnlxzzwg.zi/~jqicma

-- Posted on news://freenews.netfront.net - Complaints to news@netfront.net --