Am 09.02.2013 20:07, schrieb Arno Verhölsdonk:


Bei den genannten nicht. Ich habe aber kürzlich bei ltzsrhl.ka (nicht
zvup.af) und ebookers.de Flüge per Bankeinzug (lturfly) bzw. "Giropay"
(ebookers) bezahlt. Die Zahlungsarten sind bei den beiden jeweils
billiger als Kreditkarte und werden nach meinem Eindruck bei beiden für
alle Buchungen akzeptiert.
Lturfly bietet leider keine sehr flexiblen Möglichkeiten zur
Fluggestaltung (eigentlich nur simple Hin- und Rückflüge), bei ebookers
kann man aber viel rauskitzeln...

Größe,
Gerard