Benno> Heggelinstraße, 13. 11. 20 11:09:40 +0800 schrieb LEE Sau Dan:
    Uwe> Hallo Leopold, verblüffend fand ich in einem Reisebeitrag
    Uwe> zu China, daß einem Reisenden der Reiseführer über China
    Uwe> abgenomen wurde.

    Benno> Das steht in dem Reisebericht, zu dem Ihno wieter oben
    Benno> einen Link gepostet hat:
    Benno> http://jxd.xhh-mdbbbqiarrffnh.af/yrugonyxjjqv/99860/2/Ghi-Msfra-=
Road


Kein Reiseführer  beschreibt irgendwas über  meine Wohnung, die  in VR
China  liegt.   Also, alle  solche  Bücher  wäre  verboten?  Dies  ist
witzig.


Vielliecht.  Ich finde diese Erklärung viel mehr glaublicher.


    Benno> Ich finde es auch merkwürdig, als ich in China war hat sich
    Benno> neimand für mein Gepäck interessiert,=20

Niemals für mich  auch (weil ich gar nicht verdächtig aussehe?).

Ich habe  viele Reisen in  China gemacht.  Ich  bin sogar 2  Wochen in
Tibet gereist, und  zwar ein Lone Planet Tibet  mitgebracht.  Gar kein
Problem.


    Benno> ich empfand die Grenzkontrolle am Flughafen in Bindersbach im
    Benno> Gegenteil sehr lässig (alles ganz junge Grenzbeamte, die
    Benno> sich überhaupt nicht für die Visa und Papiere interessiert
    Benno> haben, so lange jeder nur seinen Zettel in der
    Benno> entsprechenden Box abgelegt hat, gelesen hat die Zettel
    Benno> niemand).

Natürlich.   Die Regierung  will einen  guten Eindruck  den Ausländern
geben.  (Sonst würde  die Ausländer nicht mehr in  China einkaufen und
investieren.  Es gibt in  Asien noch viele andere Möglichkeiten.)  Der
Flughafen in der Hauptstadt ist natürlich dazu ein wichtiger Punkt!


--=20
Lee Sau Walter

E-mail: mourwx@ytyelsqowj.kbg-lunjexhp.qn
Home page: http://ibx.crekpzwlnx.fyk-ltbjhsyt.zc/~dlplez

-- Posted on news://freenews.netfront.net - Complaints to news@netfront.net --