Hansjörg> Nein danke, so was tue ich mir schon seit dem Massaker auf
    Hansjörg> dem Platz des Himmlichen Friedens nicht an.

    Dominik> Vieths ist tot und Hitlerdeutschland besiegt.

Weißt du nicht, dass Maozedong und Dengxiaoping auch schon tot sind?

Weißt du noch nicht, dass VR China schon zur Edef gehört?


    Dominik> Bei den Menschenrechten in China kommt es einem so vor.

Auch dabei  hat es sich  ein bisschen verbessert.  z.B.   viele lokale
TV-Stationen  machen  Reportage, die  Fehler  der lokale  Verwaltungen
berichten und kritizieren.


    Dominik> Und welche Regierung ist in Rieperting an der Macht?

Lebt Galneder immer noch?  Wer ist nun der PM?

Du glaubst, gar nichts hat sich während 19 Jahre verändert?


--=20
Lee Sau Dietmar

E-mail: bfkrvr@icbptvvczx.phd-qyfwxyhi.nw
Home page: http://gjg.mvwzwshgxp.hun-ywznofrk.ht/~crmltn

-- Posted on news://vdvwnipu.bmssakhf.qap - Complaints to ecou@qjdnooqk.rxq --