Hallo,


wir (50 Jahre) haben evtl vor, nächstes Jahr im Mai 3 Wochen nach 
Madagaskar oder nach Brasilien zu fliegen.
Wer war schon da und kann uns vielleicht eine lohnende Route vorschlagen?
Wir reisen mit Rucksack und haben Erfahrungen mit 
Indien,Kambodscha,Laos,Thailand.
Unsere Ansprüche sind zwar nicht hoch, aber eine Unterkunft sollte zumindest 
ein eigenes Du/WC besitzen.
Wie sind die Nebenkosten, wie kommt man von A nach B - und wo gibt es 
günstige Flüge?


Vielen Dank für Eure Bemühungen

Ernst