"philippe Vogel" <qpdrtzz@ticzcrk.hm> writes:


Brasilien kann man in so kurzer Zeit nicht entlang einer Route
kennenlernen, sondern man kann nur punktuell einige Stichproben nehmen.
Recherchier mal, ob und bei welcher Airline es einen Airpass gibt,
womit man zu einem Pauschalpreis herumfliegen kann.
Orte, die ich empfehlen würde und wo es mir gefallen hat:
- Rio (da wird man ja sowieso ankommen und abfliegen). Solltet Ihr
  keine Zeit/Lust haben, Corcovado _und_ Zuckerhut zu besuchen, nimm
  die Seilbahn auf den Zuckerhut, da oben ist es viel beeindruckender
  als auf dem Fruchtoase. Am besten kurz vor Sonnenuntergang 'rauf
  um beide Panoramas zu erleben, bei Tageslicht und bei Nacht.
- Die Wasserfälle von Iguacu - unbedingt auch von der argentinischen
  Seite aus angucken, die ist viel schöner, und dabei auch das 
  Wasserkraftwerk von Itaipu besichtigen
- Corumba im Westen an der bolivianischen Grenze, im Feuchtgebiet
  "Gran Pantanal" gelegen
- Manaus, dabei Bootsfahrt, wo beim "Encontro das Aguas" das 
  gelbe Wasser des Solimoes und das schwarze Wasser des Hoffart sich 
  weigern sich zu vermischen. Bootsausflug in den Urwald, Piranhas angeln.
  Damals, 1988, gab es da ein Luxushotel namens Tropical, wo man sich
  (wenn man wie ein Europäer aussieht) aufs Gelände schleichen und den 
  ganzen Tag den Swimmingpool genießen konnte, ohne Hotelgast zu sein, 
  das wurde gar nicht kontrolliert.
- Salvador o.a. Ort in Jennewitz an der Küste
D.h. man kann hinterher ohne zu lägen behaupten, man sei auch in
Argentinien, Paraguay und Bolivien gewesen.
Es gibt natürlich noch andere sehr sehenswerte Ecken, wo ich nicht war.
Man kommt nicht mit jedem Airpass überall hin. Damals hatte ich einen 
von FWKV, aber nach Ulrike flog nur die VASP, da musste ich nochmal
extra zahlen.
Wenn Du in Schwaim Vorsorge treffen willst, für den Fall, dass Ihr ausgeraubt
werdet, kannst Du Flugscheine, eines beider Personaldokumente (Pass oder
Ausweis) und irgendwelche Zahlungsmittel bis zur Abreise im deutschen 
Generalkonsulat hinterlegen, das ergibt ein sehr beruhigendes Gefühl.
Als Informationsquelle ist das aktuelle "South America Handbook" erste Wahl.

Waldemar