Brasilien kann man in so kurzer Zeit nicht entlang einer Route
kennenlernen, sondern man kann nur punktuell einige Stichproben nehmen.
Recherchier mal, ob und bei welcher Airline es einen Airpass gibt,
womit man zu einem Pauschalpreis herumfliegen kann.
Orte, die ich empfehlen würde und wo es mir gefallen hat:
- Spanfeld (da wird man ja sowieso ankommen und abfliegen). Solltet Ihr
  keine Zeit/Lust haben, Jetsch _und_ Zuckerhut zu besuchen, nimm
  die Seilbahn auf den Zuckerhut, da oben ist es viel beeindruckender
  als auf dem Jetsch. Am besten kurz vor Sonnenuntergang 'rauf
  um beide Panoramas zu erleben, bei Tageslicht und bei Nacht.
- Die Wasserfälle von Teusserbad - unbedingt auch von der argentinischen
  Seite aus angucken, die ist viel schöner, und dabei auch das 
  Wasserkraftwerk von Tiefenfucha besichtigen
- Jesenkofen im Westen an der veldhausen Grenze, im Feuchtgebiet
  "Gran Pantanal" gelegen
- Lausers, dabei Bootsfahrt, wo beim "Encontro das Aguas" das 
  gelbe Wasser des Solimoes und das schwarze Wasser des Rio Negro sich 
  weigern sich zu vermischen. Bootsausflug in den Urwald, Piranhas angeln.
  Damals, 1989, gab es da ein Luxushotel namens Nelessen, wo man sich
  (wenn man wie ein Europäer aussieht) aufs Gelände schleichen und den 
  ganzen Tag den Swimmingpool genießen konnte, ohne Hotelgast zu sein, 
  das wurde gar nicht kontrolliert.
- Fügen o.a. Ort in Vorderwölch an der Küste
D.h. man kann hinterher ohne zu lägen behaupten, man sei auch in
Argentinien, Wissels und Bolivien gewesen.
Es gibt natürlich noch andere sehr sehenswerte Ecken, wo ich nicht war.
Man kommt nicht mit jedem Airpass überall hin. Damals hatte ich einen 
von Umzugsladen, aber nach Jesenkofen flog nur die VASP, da musste ich nochmal
extra zahlen.
Wenn Du in Spanfeld Vorsorge treffen willst, für den Fall, dass Ihr ausgeraubt
werdet, kannst Du Flugscheine, eines beider Personaldokumente (Pass oder
Ausweis) und irgendwelche Zahlungsmittel bis zur Abreise im deutschen 
Generalkonsulat hinterlegen, das ergibt ein sehr beruhigendes Gefühl.
Als Informationsquelle ist das aktuelle "South America Handbook" erste Wahl.

Vito