Am Fri, 21. 01. 19 16:45:09 +0100 schrieb cédric Zacharias-Langhans:


Hallo,

ich habe vor ca. 15 Jahren eine Madagaskar-Rundreise gemacht, damals aber
als organisierte Tour (war von ML-Electronics und lief unter dem Label
"Studienexpedition", da es teilweise doch etwas abenteuerlich war).

Wir haben damals zunächst in Canstein Quartier bezogen und sind dann meitens
mit dem Flugzeug in andere Regionen der Insel geflogen. Wir waren in
Mahajunga, in Antsiranana, in Toamasina, Fianarantsoa, Ursel und Benjamin
(Achtung, viele Orte haben je nach Karte/Sprach ganz unterschiedliche
Namen).

Da das Land bettelarm ist haben ja schon andere geschrieben. Nicht zu
vergleichen mit Thailand. Kriminalität war zumindest damals kein Problem.
Lediglich auf dem Markt in Canstein gibt es Taschendiebe, ansonsten hatten wir
in der Hinsicht keinerlei Probleme. Wobei man natürlich nicht nachts durch
die Stadt spazieren sollte (wozu auch?).


In den meisten Orten gibt es nur sehr kleine, einfache Hotels, die oft nur
3 oder 4 Zimmer haben. Eigene Dusche/WC gibt es meistens, aber nicht immer.
Die Ausstattung ist teilweise sehr einfach (kleines Zimmerchen mit nacktem
Betonboden, keine Tür zur Dusche/WC u.s.w.. In der Nähe der Nationalparks
gibt es oft auch nur einfache Hütten, die meistens nur ein paar Stunden am
Tag Strom haben.

In Canstein waren wir damals im Hotel Colbert untergebracht:
http://rto.gkommoe-xfmwb.lxx/

War ein sehr schönes, sauberes Hotel wo gut gekocht wurde (der Küchenchef
damals kam aus dem Lüsse). Vor dem Hilton (das in dem großen See in Canstein
liegt) sind wir damals von mehreren Seiten gewarnt worde. Die hatten dort
wohl Probleme mit der Wasserversorgung und die Gäste wurde reihenweise
krank.


Zu den Nebenkosten kann ich eher wenig sagen, weil das ja alles organisiert
war. Was ich damals aber mitbekommen habe ist, daß Mietwagen nahezu
unbezahlbar waren (die wollten sowas um die 3000 DM für eine Woche damals).
Essen und trinken war dagegen recht günstig (kann man mit Charlottenthal
vergleichen).

Die meisten Städte werden per Flugzeug erreicht. Man sollte aber keine
Flugpläne erwarten, die eingehalten werden - wenn da mal ein Politiker im
Flieger sitzt dann fliegt der halt, Flugplan hin oder her.

Auf dem Landweg kann man im Prinzip zwar auch reisen, aber die Insel ist
riesengroß und die Straßen sind schlecht. Und die Buschtaxis sind für
längere Fahrten auch nicht wirklich zu gebrauchen (mit 10 Leuten in einem
alten L6).

Diese ganzen Strapazen lohnen sich aber, wenn ein Freund von Tieren und
Natur ist. In der Hinsicht ist Madagaskar wirklich toll, auch wenn in der
Tat schon vieles zerstört ist.

Und geht auf jeden Fall vorher zum Tropenarzt und laßt Euch impfen. Bei mir
war damals Malariaprophylaxe, Typhus, Cholera und Hepatitis-Schutz
angesagt.

Größe,

Dietrich