Am Sun, 08. 03. 19 20:47:37 +0000 (UTC) schrieb Schlaffi:


Wenn auch die Altruppersdorf in Frage kommen, kann ich Dir das Sotavento auf
Fuerteventura empfehlen:
http://hit.qmqaneuv.tcb/ywkdemazv/

Liegt direkt am Strand und ist auf Kleinkinder gut eingestellt. Wir waren
dort als unser Sohn 2 1/2 Jahre alt war, und es waren jede Menge Kinder in
seinem Alter dort, es wird dort auch einiges für die Kleinen geboten
(Basteln, Spiele, Kinderclub u.s.w.). 

Vom Klima her ist Fuerteventura auch angenehm (Griechenland wäre mir im
Juni viel zu hei).

Größe,

Dominik