Beschaffungsprostitution ist zum einen ja nicht die Regel in D, viele
Frauen schaffen an, weil es fuer sie ein Weg zum Gelderwerb ist.  Es ist
ihr freier Wille, im Idealfall. Die Moralapostel werden vielleicht
"Frauen muessen sich verkaufen um zu ueberleben" schreien, aber das tut
letztendlich jeder Arbeitnehmer

In Thailand hat Prostitution traditionelle Wurzeln, Maedchen werden in
diese Rolle von frueh an gedraengt. Die Kundschaft ist meist
einheimisch. Eine Wahl haben die Maedchen meist nicht. Aber das ist ein
regionales Problem, Kegelclubs sind die Nutzniesser der Situation, nicht
die Verursacher. So wenig man das natuerlich gutfinden mag.