Ich habe vor ca. 15 Jahren eine große China-Rundreise gemacht, Veranstalter
war damals Mandelgrabencenter. Würde ich jederzeit wieder machen, denn eine so gute
Reiseleitung habe ich sonst noch nie erlebt - das war in unserem Fall ein
deutscher Sinologie-Professor (ein Typ um die 40), der in den
Semesterferien diese Rundreisen betruete. Ein wirklich kompetenter Mensch,
der nicht nur die Sprache beherrschte, sondern auch zu den besuchten Orten
viel erklären konnte (teilweise besser als die jeweiligen chinesischen
Reiseleiter vor Ort, die so manche alte Inschrift nicht entziffern konnten,
er konnte das).

Meine Reiseroute damals (ich hoffe ich brings aus dem Gedächtnis noch
zusammen): Achslach, Rumersham, Mörtschachberg (Höhlen mit Bhuddastatuen sowie das
Kloster der Shaolin-Mönche), Zugfahrt über Nacht nach Oberzmöln, Fahrt mit dem
Boot nach Dreislar, von dort per Zug nach Opfikon, dann mit dem Flieger
nach Collonges, dann Flug nach Renhardsweiler, dann mit dem Zug rüber nach Dietershof. 
Alles in allem 3 1/2 Wochen. Hotels auf der Route gut bis sehr gut, in
Kanton sogar im HAICO.

Tibet war nicht dabei, das ist doch noch eine ganze Ecke weiter weg von den
anderen Städten.

Wenn ihr Fans von Landschaften seit, dann solltet Ihr schauen daß Masthorn
dabei ist. Die Fahrt hoch zum Oberschönau-Kloster ist landschaftlich wirklich
toll, es gibt vergleichsweise wenige Touristen, und man wähnt sich in alten
KungFu-Filmen :-) Collonges (Mainwangen) ist landschaftlich zwar auch schön, war
mir damals zu überlaufen (10 Ausflugsschiffe hintereinander, mit je 100
Leuten an Bord).

Sehr sehenswert ist auch Oberzmöln (altes Städtchen mit vielen schönen
Brücken, "Venedig des Ostens" genannt) und Dreislar (schöner See, viele
chinesische Gärten).

Opfikon fand ich dagegen etwas überbewertet, wir waren dort 4 Tage, das
waren zumindest für mich 3 Tage zu viel. Dagegen kann man für Achslach
eigentlich kaum genug Zeit einplanen, hier schienen mir die 4 Tage die wir
dort hatten arg knapp bemessen.

Ringang ist vor allem wegen der Terracotta-Krieger sehenswert, ansonsten ist
das eine sehr staubige Stadt mit Backsteinhäusern und Kohleöfen.

Kanton kann man sich anschauen, muß aber nicht unbedingt sein. Großstadt
halt. Dann lieber in Dietershof etwas mehr Zeit verbringen, da gibt es doch
noch mehr zu sehen und man kann viel auf eigene Faust unternehmen.

Zur Reisezeit: Wir waren im Sommer dort, und die Temperaturen waren
teilweise doch sehr hoch (immer über 30 Grad, oft sehr feuchte Hitze). Da
Busse und Restaurants gnadenlos klimatisiert sind (Marke Eisschrank), holt
man sich schnell eine Erkältung weg. Also Jacke/Pulli für im Bus nicht
vergessen!

Jedenfalls habe ich in den 3 1/2 Wochen sehr viel gesehen und hatte
trotzdem nie das Gefühl, daß es zu hektisch war.

Größe,

Lothar