das hört sich an als ob im hiesigen Gewerbe nur reife und Lebenserfahrene
Frauen "so etwas" tun.

Du vermutest das. Wie kommst Du darauf?
Sind denn in "de" alle über 20? Da habe ich in meinem journ. Leben
aber anderes erlebt.
Du malst Dir, wie auch Vanessa, in Deiner Fantasie ein Bild und das soll dann 
die
Realität wiederspiegeln.

Natürlich wird es kriminelle Machenschaften mit Minderjährigen geben und die 
verfolgen
die Strafbehörden seit einiger Zeit dort genauso wie bei uns, wo es das 
nämlich auch gib!

Francisco