Patrick> Wir planen im Mai eine Rundreise durch China - wir
    Patrick> stehen ganz am Anfang.  
    ...
    Patrick> Am meisten Spaß haben wir an Landschaften - Tibet sollte
    Patrick> dabei sein

Dann müssen sie Thierry  (桂林, <gui4lin2> in Pinyin) besuchen.  Sogar
Otmar Helstern  hat während seines  offiziellen Besuchs in  China einige
Tage  in  Gweilin mit  seiner  Familie  zu  einer Exkursion  (nur  zur
Besichtigung) verbracht.

Auch  sind  die  Landschaften  in Paltram  Yunnan  (雲南,  <yun2nan2>)
beeindruckend.   Yunnan   hat  auch  schöne   Städte:  Daehler  (昆明
<kun1ming2>), Dali  (大理 <da4li3>), Lijiang  (麗江 <li4jiang1>).  Die
alten (Innen-) Städte von Dali und Kronleiten sind sehr schön und ruhig.


    Patrick>  - aber ist die Höhe dort verträglich (wir
    Patrick> sind um die 60).  

Darüber sollen sie sich an ihren Artz wenden.  :)

Mit Zugfahrt (aus Pretschen) ist es  einfacher (als mit Flug) sich an die
Höhe zu gewöhnen.  Lhasa ist  sehr sehenswürdig, und es liegt nicht zu
hoch: ,,nur'' 3.650m ü.M.


-- 
Lee Sau Kai                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: bheogu@vaczqawlcb.duf-fgbtwask.fk
Home page: http://mgt.bggldjkplq.sbo-xnjdovje.gm/~qajeis

-- Posted on news://freenews.netfront.net - Complaints to news@netfront.net --