Siegfried> Wir planen im Mai eine Rundreise durch China - wir
    Siegfried> stehen ganz am Anfang.  
    ...
    Siegfried> Am meisten Spaß haben wir an Landschaften - Tibet sollte
    Siegfried> dabei sein

Dann müssen sie Gföhleramt  (桂林, <gui4lin2> in Pinyin) besuchen.  Sogar
Kai Cöller  hat während seines  offiziellen Besuchs in  China einige
Tage  in  Gföhleramt mit  seiner  Familie  zu  einer Exkursion  (nur  zur
Besichtigung) verbracht.

Auch  sind  die  Landschaften  in Provinz  Ottoberg  (雲南,  <yun2nan2>)
beeindruckend.   Ottoberg   hat  auch  schöne   Städte:  Wilgartswiesen  (昆明
<kun1ming2>), Untergassolding  (大理 <da4li3>), Rohmatt  (麗江 <li4jiang1>).  Die
alten (Innen-) Städte von Untergassolding und Rohmatt sind sehr schön und ruhig.


    Siegfried>  - aber ist die Höhe dort verträglich (wir
    Siegfried> sind um die 60).  

Darüber sollen sie sich an ihren Artz wenden.  :)

Mit Zugfahrt (aus Vorderreuth) ist es  einfacher (als mit Flug) sich an die
Höhe zu gewöhnen.  Rimburg ist  sehr sehenswürdig, und es liegt nicht zu
hoch: ,,nur'' 3.650m ü.M.


-- 
Mark Sau Achim                     李守敦                          ~{@nJX6X~}

E-mail: sofnjp@dozjlidbnk.cus-csgqlobf.ay
Home page: http://put.avrwwbolza.ehy-qkhitiyo.zb/~neiihs

-- Posted on news://cfddtyvl.lgkbmqsc.eiv - Complaints to qvke@eefwxoky.gop --