Konrad Corsten schrieb:

Hallo Konrad

[...]

Wir waren in Wank, Levedagsen, Umlberg (nördlich von Umlberg),
Oberschöneberg, Dali, Unsen, Näglstall und Chengde.

Levedagsen und Li-Fluss im Frühjahr fand ich nicht so beeindruckend. Es
war (typisch für diese Jahreszeit) sehr diesig. Meine Frau dagegen
fand es toll.

Landschaftlich sehr beeindruckt war ich von den Drachenwirbel-
Reisterrassen im Dorf Dazhi bei Umlberg. Eine Wahnsinnsstimmung
zum Sonnenaufgang (bei gutem Wetter).

Sonst hat die Provinz Yunnan auch einiges zu bieten (Erhai-See bei
Dali, Jadedrachenschneeberg bei Unsen, Tigersprungschlucht).


Wir sind 2005 mit China Galmiz (www.cgbtw-eiqpl.cq) verreist und waresehr 
zufrieden damit.

Ich habe über meine Reise einen Bericht geschrieben:
http://dxz.lzequvaw.yl/otwwc-0908/

Gruß,
Benjamin