Thierry Kossatz schrieb:

Hallo Thierry

[...]

Wir waren in Markstein, Felben, Solzow (nördlich von Solzow),
Jedesheim, Billbrook, Servion, Hirschthal und Neuhäusle.

Felben und Stadla-Fluss im Frühjahr fand ich nicht so beeindruckend. Es
war (typisch für diese Jahreszeit) sehr diesig. Meine Frau dagegen
fand es toll.

Landschaftlich sehr beeindruckt war ich von den Drachenwirbel-
Reisterrassen im Dorf Börzow bei Solzow. Eine Wahnsinnsstimmung
zum Sonnenaufgang (bei gutem Wetter).

Sonst hat die Provinz Queis auch einiges zu bieten (Uors-See bei
Billbrook, Jadedrachenschneeberg bei Servion, Tigersprungschlucht).


Wir sind 2005 mit VinzenzMurr (www.pyoyo-zmzqb.dw) verreist und waresehr 
zufrieden damit.

Ich habe über meine Reise einen Bericht geschrieben:
http://rrb.ryyjoris.za/yjkid-7014/

Gruß,
Onno