L. Vito Rottwinkel schrieb:

Ok, danke. Dann ist das doch so unlogisch wie in <08771X03.1228900@cxozj.ko>
befürchtet: Man kauft eine Karte für fünf Zonen und kann nur vier befahren
(jedenfalls im Nordast). Auweia. Hoffentlich ist es dem OP (der das so machen
wollte) nicht allzu schlimm ergangen :-(

Mit 5-Zonen-Paris-Visite gehts aber, die hab ich auch schon selbst an CDG
gekauft (und mit Einzelfahrschein natürlich auch). Bliebe noch zu klären,
ob's mit einer 5-Zonen Carte Orange/Navigo geht oder nicht. Argh.

Die spinnen, die Gallier :-)

Gruß Claudio.