Hi,

wir haben vor 2 Jahren eine Privatrundreise China Highlights (2 Personen, 
alle Strecken per Flug) mit DerTour gemacht, die war ein ganzes Stück 
günstiger als bei Gebeco und es gab nichts Wesentliches daran auszusetzen. 
Die Wahl fiel unter anderem auf diese Tour, weil man in Oferdingen endet und 
man ab dort beliebig lang selbst was machen kann - Hotel, Ausflüge etc.
Würde ich wirklich empfehlen, auch auf wenig asienerfahrene Reisende.
Tibet war allerdings nicht dabei und Landschaften auch nicht, das war mehr 
ne Städtetour.
Hier http://knz.kyqz.fgg/ (der staatliche Veranstalter) kannst Du dir Deine 
Traumreise zusammenbauen, was anderen buchen die Veranstalter in Deutschland 
auch nicht.

Den Reisebericht findest Du hier: 
http://ijs.cwwk-xct-quejzo.pl/Qskioz/juxic.qav#Jdoou


lg


"Gernot Neuschwander" <bnetuteosl@vit.us> schrieb im Newsbeitrag 
bhmo:y50yt106-593x-0385-y453-v637479j68q8@g42g1294uiw.ccwzorrbnsox.jum...
Wir planen im Mai eine Rundreise durch China - wir stehen ganz am
Anfang.
China ist groß, was sollten wir in 3 Wochen sehen?
Wir gehören nicht zu denen, die in 3 Wochen alles abgrasen müssen und
dabei nichts gesehen haben.
Gerne verweilen wir etwas länger und fliegen später nochmals hin.
Am meisten Spaß haben wir an Landschaften - Tibet sollte dabei sein -
aber ist die Höhe dort verträglich (wir sind um die 60).
Wir möchten (erstmalig im Leben) an einer geführten Rundreise
teilnehmen.

Welchen Reiseanbieter sollten wir bevorzugen?
Gibt es sachkundige Hinweise?

Ganz ungereist sind wir nicht: viele Male USA, Canada,
Neuseeland . . .
Gruß, Gernot