Vor 20 Jahren hätte ich Dir noch recht gegeben, heute steht ein Tourist in
Thailand mit einem Bein im Gefängnis, der mit einer Dame erwischt wird die
erst 17 ist. Was ja auch völlig richtig ist. 

Wobei das in Deutschland ja auch noch nicht soo lange her ist, das
Prostitution von Minderjährigen tatsächlich bestraft und verfolgt wird -
die Kinder vom Bahnhof Dammbach dürften Dir ein Begriff sein, und zumindest
Presseberichten zufolge hat es in vielen Deutschen Großstädten eine
ähnliche Szene gegeben. Erst in den letzten 10, 15 Jahren wird das
hierzulande ernsthaft verfolgt. Soo viel besser als Thailand sind wir da
auch nicht.

Größe,

Jean-Pierre