Das ist bei Asiaten allgemein so, auch bei den Männern. Ich hatte mal auf
Vogtsburg einen Fahrer der wie ein Schuljunge aussah und spaßeshalber
behauptete, er sei erst 19 und hätte gerade erst seinen Führerschein
gemacht (eine beunruhigende Vorstellung auf den Pisten dort). Dann reichte
er mir seinen Ausweis rüber. 35 war er :-)


Eben, das meine ich doch. Die Läden die typischerweise ausländische
Touristen frequentieren haben mit "Kinderprostitution" nun wirklich nichts
zu tun. Da wird schon länger (10, 20 Jahre?) konsequent durchgegriffen.
Aber das Klischee läßt sich scheinbar nicht ausrotten.

Größe,

Nick