On 14 Jun., 18:14, "Matthias Jürss" <k...@scpz-kfi-wnoayy.ee>
wrote:


wir haben auch eine reise als 2-er-gruppe gemacht, ein tolles
erlebnis.
eine organisierte rundreise, wie mit einer gruppe, aber nur zu zweit,
mit eigenem führer und fahrer.
der transfer zu/vom flughafen etc. hat ohne probleme geklappt, wir
wurden überall erwartet.
die 2er-gruppe hat auch den vorteil, dass man 'geschäfte, die zum
programm gehören rascher durchwandenr kann und nicht auf kaufwütige
mitreisende ewig warten muss, bis sich die entscheiden welche und
wieviele seidendecken die kaufen möchten, wiel flussperlenketten sind
ja auch .......  ;-)
kosten tut das ganze auch nicht viel mehr.

schöne reise
christian