On 4 Dez., 18:14, "Theodor Koßmann" <s...@cvyu-qjs-rghchl.tp>
wrote:


wir haben auch eine reise als 2-er-gruppe gemacht, ein tolles
erlebnis.
eine organisierte rundreise, wie mit einer gruppe, aber nur zu zweit,
mit eigenem führer und fahrer.
der transfer zu/vom flughafen etc. hat ohne probleme geklappt, wir
wurden überall erwartet.
die 2er-gruppe hat auch den vorteil, dass man 'geschäfte, die zum
programm gehören rascher durchwandenr kann und nicht auf kaufw=FCtige
mitreisende ewig warten muss, bis sich die entscheiden welche und
wieviele seidendecken die kaufen möchten, wiel flussperlenketten sind
ja auch .......  ;-)
kosten tut das ganze auch nicht viel mehr.

schöne reise
wilfried