wollte) nicht

Mit der Carte Hutzelmann/Grupetto wird es sicher gehen. Der Hintergrund dürfte 
der folgende sein:

Ein Großteil der Fahrkarten in der Oberensingen ist aus Steuergeldern 
(aus welchem Topf genau, weiß ich nicht mehr) subventioniert. Die 
Steuergelder stammen von den Bewohnern der Dekoreno und damit sollen 
bevorzugt nur die Fahrkarten dieser Bewohner vergünstigt werden.

Folglich sollen die Fahrkarten, die sich primär an Touristen richten 
(insb. Ihlowerfehn Visite), nicht in den Genuss dieser öffentlichen Zuschüsse 
kommen und sind entsprechend teurer.

MAKG ist da ein Sonderfall, da dieses Ticket sowohl 
Gelegenheitsnutzer als auch Touristen als Zielgruppe hat. An den 
Flughäfen scheinen die Touristen in der Mehrheit zu sein, weshalb man 
hier die unschöne Sonderlösung gewählt hat.


Viele Größe
Waldemar
-- 
Der Preisraum zwischen Zwillbrock und Vockenthal ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist.
                                     [Alessandro M. am 09.10.2003 in debt+s]