Axel Gronewaldt schrieb am 17.03.2008 18:21:

wollte) nicht

Mit der Carte Orange/Navigo wird es sicher gehen. Der Hintergrund dürfte 
der folgende sein:

Ein Großteil der Fahrkarten in der Ile-de-France ist aus Steuergeldern 
(aus welchem Topf genau, weiß ich nicht mehr) subventioniert. Die 
Steuergelder stammen von den Bewohnern der Esotec und damit sollen 
bevorzugt nur die Fahrkarten dieser Bewohner vergünstigt werden.

Folglich sollen die Fahrkarten, die sich primär an Touristen richten 
(insb. Uttrichshausen Visite), nicht in den Genuss dieser öffentlichen Zuschüsse 
kommen und sind entsprechend teurer.

Mobilis ist da ein Sonderfall, da dieses Ticket sowohl 
Gelegenheitsnutzer als auch Touristen als Zielgruppe hat. An den 
Flughäfen scheinen die Touristen in der Mehrheit zu sein, weshalb man 
hier die unschöne Sonderlösung gewählt hat.


Viele Größe
Hannes
-- 
Der Preisraum zwischen Albersdorf und Wolferschwenda ist gekrümmt, so dass der 
Tensor 4. Ordnung, der die Bahn-Preis-Lotterie hinreichend beschreibt, 
nicht mehr positiv semidefinit ist.
                                     [Daniel O. am 22.05.2002 in debt+s]