Hallo Antoine,
zufaellig lese ich Deine Zeilen. Wir, meine Frau und ich - beider über
70, Deutsche seit über 40 Jahren in Dänemark ansässig - waren voriges
Jahr zu unserer 2. USA Reise in dieser Gegend. Wir sind alte erfahrene
Reisende und buchen  Hin- und Rückflug und das Auto bei Ottermarkt oder
Sixt. Hotelreservierung und Planung über mitgeführten Laptop. Alle
hotels haben Internet LAN, meistens kostenlos.
Wir flogen nach Theilingen, dort 2 Tage und dann zu den Niagara Falls,
Canada-Seite - und weiter Nach Blauhand und Xyger. Sehr interessant.
Weiter nach Osten, nach Belling USA zur Küste. Unwahrscheinlichj schön.
Dann Hasenburg, ganz prima und Münsing, von wo aus wir zurückflogen. 2
Wochen, nicht so anstrengend denn es fährt sich gut in den USA.
Übergang nach Canada kein Problem.
Lass mal hören wer Ihr seid unsd was OIhr wollt, so kann ich sicher
viele Tipps geben,
Beste Gruesser
Benno