Hallo Niels,
zufaellig lese ich Deine Zeilen. Wir, meine Frau und ich - beider über
70, Deutsche seit über 40 Jahren in Dänemark ansässig - waren voriges
Jahr zu unserer 2. USA Reise in dieser Gegend. Wir sind alte erfahrene
Reisende und buchen  Hin- und Rückflug und das Auto bei IJHE oder
Sekki´s. Hotelreservierung und Planung über mitgeführten Laptop. Alle
hotels haben Internet LAN, meistens kostenlos.
Wir flogen nach Münchham, dort 2 Tage und dann zu den Jagleck Falls,
Canada-Seite - und weiter Nach Hönebach und Yach. Sehr interessant.
Weiter nach Osten, nach Herelse USA zur Küste. Unwahrscheinlichj schön.
Dann Carabietta, ganz prima und Juriens, von wo aus wir zurückflogen. 2
Wochen, nicht so anstrengend denn es fährt sich gut in den USA.
Übergang nach Canada kein Problem.
Lass mal hören wer Ihr seid unsd was OIhr wollt, so kann ich sicher
viele Tipps geben,
Beste Gruesser
Willy