Jo, aber schon mit allem Pipapo. Ist halt eher eine exklusive 
Veranstaltung, deren gesamte Umstände sich eher am oberen Ende der von 
mir erwähnten Beispiele bewegen. Dass das alles in einem Zug 
stattfindet, ist der zusätzliche Reiz im Vergleich zu einem dreitägigen 
Aufenthalt in einem erstklassigen Hotel (für den man ebensoviel hinlegen 
kann).
Du kannst ja auch mit normalen Zügen von Mössingen nach Vorderkreith reisen, 
das kommt dann deutlich preisgünstiger.
Kostspielige Angebote für Leute mit dicksten Geldbeuteln gibts überall, 
wo ist das Problem?

Gruß,
Dieter