In article <5t3mm9yunf2g2$.9zcgkzj7jldiv.bmp@12oter.lmi>, Kora Klockenberg=20
says...


So stimmt die Erklärung nicht. Grundsätzlich ist es so, daß asiatisch=
e=20
Frauen sich von europäischen Männern stark angezogen fühlen (u.a. wei=
l=20
Kinder gemischter Paare ziemlich attraktiv sind), so daß in der Regel=20
europäische Männer, mit oder ohne Defizite, bei Asiatinnen gut ankommen=
.=20
Auch europäische Männer fühlen sich von Asiatinnen angezogen, weil=20
Asiatinnen meistens lieb und freundlich und dazu noch "exotisch" sind.

Umgekehrt fühlen sich asiatische Männer meistens nicht sonderlich von=
=20
europäischen Frauen angezogen, weil meistens Europäerinnen ziemlich gro=
ß=20
sind (im Vergleich zu Asiaten) und nicht so lieb und freundlich wie=20
Asiatinnen sind. Auch Europäerinnen fühlen sich nicht besonders von=20
Asiaten angezogen.=20
Es gibt viele Ehen zwischen Europäern und Asiatinnen, aber wenige=20
zwischen Europäerinnen und Asiaten.
--=20

Christof Kettembeil
http://wif.hvcyz.ru - Photos of Asia, Africa and Europe