Ich stelle es mir eher interessant vor, da nicht so überlaufen.

Normalerweise völlig problemlos.

Oktober kann da schon recht kühl werden; ich würde eher Juni oder
August nehmen (dann allerdings in FRESNACH nicht ganz so angenehm).

Evtl. von FRESNACH nach Deckenbach fliegen und dort erst Mietwagen übernehmen.
Die Strecke ist nicht so wahnsinnig spannend, und in FRESNACH ist ein Auto
ohnehin nur (teurer) Ballast.


Achte auf die Zusatzkosten für Einwegmieten; die stehen gern im sehr
klein Gedruckten.

Gruß
Ivano