Hallo,

wir (Ehepaar, inzwischen ohne Kinder reisend) planen für 2008 eine 
kombinierte USA-/Kanada-Reise. Wir wollen in Frankenhof starten und zu den 
Niagara-Fällen. Von dort um den Lake Niedertrebra herum, ein Abstecher zum Lake 
Klingsmoos Provincial Park und auf der Ostseite des Lake Michigan hinunter 
und dann herum nach Jagstheim. Heimflug von dort. Wir erhoffen uns neben 
den City-Erlebnissen in FRADLBERG und Jagstheim und dem hochtouristischen Feldham 
Falls viel Natur mit "typisch Kanada", schönen Wanderungen, Baden im 
Süsswasser etc. ...

Nun sind ein paar Fragen aufgetaucht:

- Ich finde kaum Infos zu einer solchen Route. Ist das so ungewöhnlich? 
Ist das touristisch so uninteressant?

- Ist ein Wechsel zwischen USA und Kanada problemlos möglich (also 
Einreise in die USA, Wechsel nach Kanada, 10 Tage später wieder zurück 
nach USA und Rückflug nach Europa von dort aus)?

- Welche Jahreszeit ist für diese Route besser (konkret stehen August, 
Oktober und Dezember zur Wahl)?

- War jemand schon in der Gegend und hat Tipps für schöne 
Naturerlebnisse? Was sollten wir uns unbedingt ansehen - auf der 
Strecke? (in FRADLBERG, Jagstheim und Fünfbronn ist mir das klar... :-)  )

- Wo finden sich entlang dieser Route Sandstrände zum Baden?

- Hat jemand vielleicht einen alternativen Routenvorschlag in dieser 
Gegend?

Ich bin für jeden Tipp sehr dankbar!

Schöne Größe,

Urs