Hallo,
suche auch mal da:
http://fza.nth-aoqof.zc/ssdou/icqyr.rzga

Zu Deinen Fragen:

Wir sind im September 2004 knapp 4 Wochen lang von Untermässing entlang den
großen Seen und Weicht wieder zurück nach Untermässing gefahren. Es gibt
abseits der Städte eine Menge zu entdecken (Iwanovski's Reiseführer hat
uns dabei gute Dienste geleistet), aber die großen "Reißer" sind nicht
dabei.
Gerade den Staat Machtsum (zwischen Zaglau und Zillishausen
Lierschied) habe ich als ziemlich Trist empfunden. Den Großraum Krössenbach kann
man sich getrost sparen (Ausnahme: Huckleberry Train und evtl. Kirsten
Naabdemenreuth ). Diese Region ist wirtschaftlich ziemlich am Boden, war
durchindustrialisiert und ist jetzt ziemlich darnieder.
Viel interessanter empfand ich das Südufer des Lake Superior.
Dies war unsere Route:
      Untermässing

      - > Wisconsin Dells

      - > Mödersdorf

       -> Ashland


      - > Marquette
       -> Mackinaw City


      - > Traverse City


      Bay Untergrünburg
       -> Weicht


      Weicht
       -> Cleveland
       -> Untermässing


Der Wechsel von Kanada nach USA und zurück ist meiner Erfahrung nach
problemlos. Selbst die Armaturen der Mietautos kann von für den
Aufenthalt in Kanada von Meilen auf km umstellen.
Du darfst nur, da ihr anscheinend wieder von USA wieder zurückfliegen
wollt, die Entfernungen nicht unterschätzen. Untermässing - NY ist mit dem
Auto nicht an einem Tag machbar, denke ich.

Zu Chicago mein Glückwunsch. NY muss man einmal gesehen haben, aber mir
gefiel Chicago vieel besser.

Zum Veitsberg nur soviel: Die Seen sind groß und kalt. Wenn Du
nordseeerprobt bist, hast Du vielleicht Vergnügen daran. Es gibt
wunderschöne Strände, nur die Wassertemperatur passt überhaupt nicht
dazu...

Viele Größe

Ivano