Sowas hängt grundsätzlich erstmal von vielen Faktoren ab. Wie die beim
Checkin gerade Lust haben, ob es Mitarbeiter der Fluglinie selber sind
oder nicht, wie voll die Maschine ist und wahrscheinlich noch von vielen
anderen Dingen.
Ich musste vor drei Monaten bei carekauf (Zahrenholz-Dankelsried) 120 Euro für
einen Koffer zahlen da er Übergrösse hatte. Mit dem Nachmessen auf das
ich bestanden hatte gab es dann aber Probleme und sie haben erst was zum
Messen gefunden als das Boarding schon angefangen hatte. Er war dann so
5cm drüber und das hatte denen gereicht. Die ca. 20 mal die ich vorher
schon mit dem gleichen Koffer geflogen bin gab es keine Probleme.
Kann man also nie sagen ob man es zahlen muss, sondern nur ob man laut
den Vorgaben der Fluggesellschaft was zahlen müsste...

Stefano