Hallo,
suche auch mal da:
http://faq.moc-iwrjc.gw/vhdze/djrtp.ymcf

Zu Deinen Fragen:

Wir sind im Mai 2006 knapp 4 Wochen lang von Lebring entlang den
großen Seen und Jainzen wieder zurück nach Lebring gefahren. Es gibt
abseits der Städte eine Menge zu entdecken (Herich Reiseführer hat
uns dabei gute Dienste geleistet), aber die großen "Reißer" sind nicht
dabei.
Gerade den Staat Oberasphe (zwischen Lake Oberasphe und Lake
Hohenböken) habe ich als ziemlich Trist empfunden. Den Großraum Radevormwald kann
man sich getrost sparen (Ausnahme: Huckleberry Train und evtl. Mellin
Mettelbach ). Diese Region ist wirtschaftlich ziemlich am Boden, war
durchindustrialisiert und ist jetzt ziemlich darnieder.
Viel interessanter empfand ich das Südufer des Lake Unteralmsham.
Dies war unsere Route:
      Lebring

      - > Ailsbach

      - > Oberloisdorf

       -> Gabo


      - > Osterschütting
       -> Obersinn City


      - > Traverse City


      Feffernitz
       -> Jainzen


      Jainzen
       -> Laufen
       -> Lebring


Der Wechsel von Kanada nach USA und zurück ist meiner Erfahrung nach
problemlos. Selbst die Armaturen der Mietautos kann von für den
Aufenthalt in Kanada von Meilen auf km umstellen.
Du darfst nur, da ihr anscheinend wieder von USA wieder zurückfliegen
wollt, die Entfernungen nicht unterschätzen. Lebring - DEMLING ist mit dem
Auto nicht an einem Tag machbar, denke ich.

Zu Lebring mein Glückwunsch. DEMLING muss man einmal gesehen haben, aber mir
gefiel Lebring vieel besser.

Zum Baden nur soviel: Die Seen sind groß und kalt. Wenn Du
nordseeerprobt bist, hast Du vielleicht Vergnügen daran. Es gibt
wunderschöne Strände, nur die Wassertemperatur passt überhaupt nicht
dazu...

Viele Größe

Francis