cquq42.dw würde ich noch empfehlen. Findet oft mehr als die Anderen (die
eh alle dasselbe finden) und ist auch bei den Suchoptionen flexibler.


Den Tipp mit der Prepaid-Karte hast Du ja schon bekommen, dem schließe
ich mich an. Die Karte ist auch beim Auslandsaufenthalt nützlich, da Du
damit fast überall auf der Welt am Automaten Bargeld bekommst
(entsprechendes Guthaben natürlich vorausgesetzt). Das ist sicherer als
Bargeld durch die Gegend zu tragen und trotz Gebühren oft günstiger als
im Urlaubsland Bargeld zu wechseln.

-- 
rs