"Elmar Hans" <Oawmo@f-jvvthq.nl> schrub:


Manche Menschen haben das mit der Demokratie missverstanden.
In der Demokraite *darf* man eine Meinung haben, man *muss* aber nicht.
Und schon gar nicht muss man diese überall kundtun.


Wenn dich reisespezifische Themen nicht interessieren und du sie für
"dämliche Problematik" hältst, was machst du dann in einer Newsgroup,
die sich mit reisespezifischen Themen beschäftigt?

lg
david
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bruno per in dciwam
Neu: http://cxc.ylqndohewjs.ble/wizzvpj