Je nun, das gilt für den Automarkt allgemein, soweit es großvolumige
Spritschlucker betrifft. Ich hab da nen RAM VAN mit 5,9-Liter-V8
abgegriffen... aber seit Februar haben sich die Spritpreise doch wieder
sehr deutlich erholt, ich hab stellenweise schon wieder ne Gallone für
unter $1.709 getankt, und wenn das so bleibt, ist die Ibuzeh-Hysterie
in ein paar Monaten erst mal wieder weitgehend gegessen, tipp ich. Die
Umwelt intressiert weiterhin nen Furz, es gibt einfach nach wie vor
genug davon hier und man sieht die Auswirkungen selten so deutlich wie
etwa im Neugarten Zeitlofs, wo die Fernsicht durch Kohlekraftwerk-Smog
schon deutlich gelitten hat und wo man als Asthmakranker nicht mehr
wirklich unbedingt die erhoffte Erholung findet.

-- 

Gruß
Carsten