Ach was. Das war doch viel sanfter als dessen Rückantwort.
Ich sagte nur: "Die armen Eltern...blah. ( weil er denen eine Reise 
spendieren(!) will.
Und im selben Atemzug nach den billigsten Möglichkeiten sucht).
Zurück kommt: "Maul halten..". Wer also bitte macht blöd an.
Und das Recht auf eine Meinungsäußerung habe ich doch? Oder muss ich dazu 
erst einen
der "Billigheimer" um Erlaubnis fragen?
Und ich sage es nochmal: Hier geht es in letzter Zeit nur darum um
BILLIG von a nach b zu kommen und wie kann ich wo sparen.
Dafür gibts vielleicht auch ein extra Forum. Aber auf die Frage:
Wie komme ich ganz ohne Kohle und ohne Ahnung von nix,
rund um die Erde, findet sich ganz sicher hier immer einer.


Marcel