Hmm, ich muss Oliver zumindest teilweise in Schutz nehmen. Niemand
bezahlt gern mehr als noetig, aber in letzter Zeit nervt die
Billig-Masche schon ganz schoen. Leider koennen wohl nur wenige zwischen
preiswert und billig unterscheiden, bzw ist vielen billig eben lieber
als preiswert und nehmen die damit verbundenen Nachteile in Kauf.  
Das nervt, nicht nur hier sondern auch, wenn sich Veranstalter und
Dienstleister auf den hauptsache billig-Boom einstellen und dafuer auch
denen, die "normal" reisen wollen, Nachteile aufbuerden.

Ich persoenlich wuerde bei der Frage WoMo oder Mietwagen/Hotel jedoch,
besonders bei einem Geschenk, nie den Preis sondern immer die
Befindlichkeiten des Reisenden entscheiden lassen. Aber das ist jedem
selbst ueberlassen.

Ob man sein Missfallen darueber so bruesk ausdruecken muss, ist sicher
fraglich, dass man sein Missfallen darueber ausdruecken darf ist es
nicht.