Zwischen "die Meinung sagen" und "die Meinung sagen" gibt es viele
graduelle Unterschiede, deine Art jedenfalls ist abstoßend,
wahrscheinlich kannst deine Meinung nur  mehr im Minimarkt verbreiten,
weil dir privat eh niemand mehr zuhört - ich jedenfalls würde jemanden
mit deiner Art nicht zu  meinem Bekanntenkreis zählen wollen.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Lukas Wasserburger)