Doch - gibt es schon noch, nur eben anders als früher. Du baust Plätze
in irgendwelchen noch nicht randvollen Flügen mit ebensolchen Plätzen
eines Hotels zusammen und verkaufst das dann als last-minute-Reise. So
hast du sicher gestelllt, dass nicht irgendjemand der kurzfristig an
ganz bestimmten tagen von hier nach dort und wieder zurück muss, zu
wenig für den Flug bezahlt. Nach dem Prinzip läuft das zumindest bei
Ltur.

Bereits die Wahl dieses Vertriebskanals kann dafür sorgen, dass den
Kurzfristbuchern mit hoher Zahlungsbereitschaft nicht "aus Versehen" zu
wenig abgekämpft wird. Beispiel:
http://rjo.hope.kso/kp/dscfplxear/wjceknkui.xbz?lkgxa=DR-NUF-SZ

-- 
Wilfried Thives