Was Du als "abstoßend" empfindest.......
Ich empfinde andere Dinge als abstoßend.
Du glaubst zwischen Meinung sagen und Meinung sagen,
viele Graduelle Unterschiede zu kennen.(Aha!)
Etwas Ironie oder mal eine zynische Bemerkung darf doch 2008 wohl fernab von 
abstoßend gemacht werden.
Da sind in der NG schon ganz andere Dinger gelaufen.
Abstoßend, wie Du es ausdrückst, abstoßend, das bist Du ja selbst.
Nämlich, indem Du unterstellst, "dass mir privat eh keiner mehr zuhört".
Das ist beleidigend. Ohne Kenntnis meiner Person und meiner sozialen 
Verhältnisse
und Kontakte, so etwas zu behaupten.
Wäre ich wie Du, dann müsste ich sagen, dass ich jemanden mit "Deiner Art" 
nicht zu meinem
Bekanntenkreis zählen möchte.
Also, um Dir das klar zu machen zitiere ich noch mal den OP:

"Wenn man in so einer persönlichen Situation wirklich überhaupt nicht
drinsteckt und keinen der Beteiligten kennt, ist es immer eine gute
Idee, sein loses Maul zu halten und derartigen Scheiß einfach
runterzuschlucken."

Alles klar?

Ulfert