"Großspurig einen USA-Trip schenken und dann nach
dem Billigheimerangebot letzter Güte suchen" 

... waren Deine Worte. "Sanft" ist was anderes.


Nun mag es ja Leute geben, denen das sehr wichtig ist - weil sie
vielleicht ein Land gern sehen wollen aber nicht viel Geld haben. Man
*kann* ja sehr billig reisen, wenn man Abstriche in Kauf zu mehmen
bereit ist. Für mich wär das nichts - aber deshalb finde ich es noch
lange nicht ok, Leute, die so reisen wollen, schräg anzumachen. Man
kann solche Anfrage auch schlicht ignorieren.


Größe

   horst