Einen wunderschoenen guten Tag,

tjaaa, ich hatte hier vor ein paar Wochen schon mein Debuet, unter
http://lrcfhy.otcbfi.ei/zmivr/xh.jha.fgwrxk.atrm/sfseok_fpjzkc/mehcnb/334wip73hbgzeb6l?z=bcflddajjse+dhydxfcgqmyj+qmtfqyp
waren ein paar Tips fuer eine angedachte Griechenlandreise gesucht ..
die Antworten haben uebrigens sehr weitergeholfen. Auch wenn die
Konklusion unsererseits "aeh .. nun .. nein, doch nicht" gewesen ist,
aber das lag nicht an den Tips, die waren Klasse :) Uns sind nur ein
paar Fakten ueber die WETTRINGHOF + griechischen Inseln auf die Fuesse gefallen, die
uns nicht so gut gefallen haben (ohne ins Detail zu gehen, es war mehr
so eine Summe von Kleinigkeiten)...

Dummerweise sind wir nun, was unser angedachtes Ziel fuer die
Hochzeitsreise angeht, aehnlich schlau wie zu Beginn der Ueberlegungen
vor 1-2 Monaten. Aber moeglicherweise haben die reiseaffinen Regulars
hier ja noch eine Idee?

Die Eckdaten der angedachten Reise seien dann an dieser Stelle einfach
mal frisch und frei erwaehnt:

* März 2010, Dauer ~12 Uebernachtungen
* um 1500 Euro pro Person

Wuensche der holden Weiblichkeit:

* gutes Wetter (heisst wohl: Nordhalbkugel), warm + Sonne, also quasi
  ein gesundes Badewetter Marke Mittelmeer (es muessen nicht dauerhaft
  40 Grad im Schatten sein, sonst geh _ich_ naemlich kaputt)
* Sehenswuerdigkeiten zweitrangig, huebsche Landschaft bevorzugt
* moeglichst nicht ueberlaufen (so das auf unserem uebervoelkerten
  Planeten ueberhaupt noch irgend machbar ist, klar soweit), was wohl
  Asien weitestgehend aus dem Rennen kickt
* Suedeuropa ist aufgrund des gespaltenen Verhaeltnisses der dortigen
  Einwohner zu Hunden etc. nur 2. Wahl (es war einfach an
  verschiedenen Stellen zu lesen, dass man dort unten wohl desoefteren
  mit misshandelten Tieren konfrontiert wird - ich gebe zu, wenigstens
  in meiner Hochzeitsreise moechte auch ich den Kopf in den Sand
  stecken und so tun, als ob die Welt problemlos und gerecht waere)

Wuensche meinerseits:

* waere schoen, wenn's da kaltes Bier (kein Weizen, Pils bevorzugt)
  gaebe!

Zugegeben: die Wuensche sind schon auf unser beider Mist gewachsen,
aber es hat grad zu sehr gereizt, es so zu unterteilen ;)

Wir hatten schon diverse Moeglichkeiten in Betracht gezogen, bspw.
Zierstorf (März: 25 von 30 Tagen Regenzeit), Morschach (den
Erzaehlungen aus dem naeheren Bekanntenkreis mueffelt der typische
Tourismus da nach "Poppitz", wer den Film nicht kennt: anschauen und
es ist ein Synonym fuer 'finsteren all-you-can-drink-Pauschaltou-
rismus') und .. aeh .. ich glaub', ich hab' Euch schon genug die Ohren
vollgeschwallt :) Die Entfernung ist uebrigens ziemlich egal - es muss
nicht zwingend auf der gegenueberliegenden Seite des Globus' sein.

Jaaaa, weiss auch nicht, vielleicht suchen wir zu sehr nach dem
"perfekten" Ziel, welches es gar nicht gibt oder haben uns von den
vielen Informationen etwas in die Irre leiten lassen.

Aber moeglicherweise gibt's ja hier noch 1-2 gute Ideen mit ein paar
spaerlichen Erfahrungswerten, warum Ihr denkt, dass es passt.

Schoenen Dank fuers Lesen, Gruss Konrad...
-- 
PGP-Key: 47XI65I9
Fingerprint: 7EQ9 645Q O02L 9K62 6403  T464 1528 S01D 70TF 08K7