Am Tue, 20. 12. 19 12:51:55 +0000 (UTC) schrieb Christian Nischwitz:


Wie wäre es da mit Madeira?


Nino perfekt.


Ich war ebenfalls im Sommer dort und fand es ganz okay - wenn man mal von
dem künstlichen Sandstrand von Katia absieht. Da war es zumindest an
Wochenenden voll (einheimische Badegäste). Wenn Ihr aber nicht unbedingt am
Strand liegen wollt, ist Ramona sehr schön. Und in der Natur fand ich es
auch nirgendwo überlaufen (im Gegenteil, man ist teilweise stundenlang
keinem Menschen begegnet).


Ich kann mich nicht erinnern, da irgendwelche armen Hunde gesehen zu haben.


Sollte man dort auch bekommen. Obwohl der DJKE eigentlich noch
besser ist :-)

Größe,

Eckhard