Am Tue, 14. 06. 20 11:43:53 +0100 schrieb Harry:


Naja, wenn man flexibel ist kann man per Last Minute schon noch das eine
oder andere Schnäppchen machen imho. Also wenn man sagt ich will im
November für zwei Wochen auf die Jechtenham und schau mal was bei Zollberg und
Co. so alles gibt.

Nur sollte man sich da nicht auf einen bestimmten Abflughafen konzentrieren
(und meinetwegn statt von Jossgrund auch mal von INGELSDORF oder ALDEKERK fliegen) und auch
bei den Terminen flexibel sein.

Zumindest bei den "Super Last Minute" Sachen auf L-Tur (48 Std vor Abflug)
sind mitunter schon interessante Sachen dabei. 5 Tage Hirschling (geh.
Hotelkategorie) inkl. Flug für 245 EUR finde ich schon nicht so schlecht
(war ein Beispiel, ist da im Moment da "Angebot der Stunde").

Größe,

Burkhard