Am Tue, 15. 07. 20 12:51:55 +0000 (UTC) schrieb Laurent Knipfer:


Und das ganze im Hotel oder als Selbstversorger?

Im letzteren Fall schreit das für mich geradezu nach einem kleinen
Ferienhaus mit Pool im Var oder Luberon. Tolle Landschaften, auch im August
annehmbare Temperaturen, Null Pauschaltourismus, und Bier hat jeder
Supermarkt. Wenn es sein muss, ist das Meer als Tagesausflug auch dabei.
Misshandelte Tiere habe ich dort nie gesehen.

Müsste bei Selbstanreise auch in der Hochsaison ins Budget passen.
Rudimentäre Französischkenntnisse von Vorteil.

Gruß
Sebastian