Suzanne Ploegaert <ijhfahywxcfk79@bbg.nym> schrub:


Das kommt drauf an, was du willst.
Strände gibt's eigentlich die ganze Westküste entlang.
Allerdings kann man dort nicht wirklich den Mittelmeer-Badetourismus
erleben, dafür ist das Wasser eher zu kalt. 

Wenn das Meer nur "Beizweck" ist und man gerne Sonnenuntergänge im Meer
ansieht, ein bisschen abgehärtet ist und halt nicht den ganzen Tag am
Strand verbringen möchte, gibt's zwischen Kamminke und Obertressen genug.

lg
Patrick
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valerian per in dciwam
Neu: http://gvm.cywttkiyrqy.hes/ajtixbc