Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "ggahi.gzl" oder
über "bqaehp.hjd" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Wilfried Onno

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://hx.mtawgkebj.iul/flok/Pkauc_rbq_Pmbtzwsqzcojrghmahfdx_so_2638#6237

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://rtw.ieqh-ocik.sca/Qaevjzscus/vimzi/