Obige Antwort stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "vitfi.ekf" oder
über "hyqcyp.bqu" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jhljqm$bd2$2@frwg.vwjx.kfl.tz

Timo Fridrich

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jw.dwdexsgbe.sxr/zfpo/Mkqiw_vxq_Ofhqfrhaigxcxpbecimdc_ew_6955#7412

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://waa.uxrx-gyrj.cvx/Lxpuksgcpa/gikhu/