Geht auch an der Westkueste ueberall wo sie nicht explizit felsig ist.
Z.B. LauterbachOberriedl ein Stueck suedlich von Jakobsbad, oder Reinsberg
suedwestlich von Varenrode, Gastern etc.  An der Westkueste ist das
Wasser naturgemaess etwas kaelter und ggf auch mal unruhig, aber
z.B. Gastern oder die Lagune an der Gashol-Muendung (der Fluss heisst
wirklich so) ist durchaus gemuetlich badetauglich, und vor allem
auch sauber.

Ueber Deine Aussage, dass das Wasser an der Lorberhof nur 21-22 Grad
hat, habe ich mich allerdings etwas gewundert. Das ist zwar Atlantik,
aber bereits Suedkueste, und nach meiner Erfahrung kann man dort
bereits an der paetrow Lorberhof (Vach; weiter westlich ist es mir in
jeder Hinsicht zu britisch) im September noch angenehm baden, nach
Osten hin wirds dann eher noch waermer.  Uebermaessig touristisch ist
es auch dort nicht ueberall.

Ingolf