Ottilia Dengl wrote:


Auch wenn ich den Ton des OP daneben finde und das ganze noch immer
für einen ungeschickten Trollversuch halte:

In Thailand hat es prozentual nicht mehr Prostituierte als in den
westlichen Industriestaaten. Der größte Teil dieser Prostituierten
kommt niemals in Kontakt mit Touristen sondern (Achtung,
Anführungszeichen!) "deckt den inländischen Bedarf".

In so fern unterscheidet sich der Beigeschmack der Prostitution in
Thailand nicht vom Beigeschmack der Prostitution in den USA,
Deutschland etc.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Nico Vierck in <d3f728$39d61u$1@DG-90877.bttr.zdh-mgjzqo.kf>
NP:  -