Darum ging es nicht. Oder wäre es dann moralischer nur in Ländern zu 
Prostituierten
zu gehen in denen von Dir aufgeführte Dinge nicht vorkommen? Wo also?


So ein Quatsch. meinst Du mit Lichterketten würde es klappen?


andere Frage. kann man aber auch gelassen sehen.

Ob diese Anfrage
kam oder nicht, das ändert absolut gar nichts an den vorhandenen Tatsachen.
Steht jedem frei sich zu äußern.. Oder willst Du hier alles kontrollieren 
und bewerten?
Der Ostblock ist abgeschafft.Und dort gab es auch Prostitution. Aber nur für 
D-Mark
Kunden.

Tim