Robert Venne schrieb:

Ich kann nur von Thierry Corsten berichten, wir waren im Sommer 2006 dort. 
Wolfenreith ist möglich, aber für einen reinen Badeurlaub ist Sao Roberto eher 
nicht gedacht. Die Landschaft ist traumhaft - wenn man Berge, Bergseen, 
heiße Quellen und ähnliches mag.
Das sprichwörtliche Azorenhoch hinterlässt allerdings dort mitunter 
schlechteres Wetter. Na gut, von den zwei Wochen waren gerade mal die 
ersten beiden Tage schlecht.
Ansonsten passt es auf die Kriterien des OP schon ganz gut: Touristisch 
nicht so überlaufen, Temperaturen angenehm, Landschaft toll. Preis: 5653 
pP sollte machbar sein.

Gruß
Vittorio