Stimmt, das kann nur ein Bait sein.


Full ACK. Schön, daß zu dem heiklen Thema auch mal sachliche Beiträge
kommen.
Das was dort mit Sextourismus zu tun hat, macht vielleicht 5% des Gewerbes
aus. Der Rest der Prostituierten hat mit ausländischen "Kunden"
normalerweise keinen Kontakt. Da das Land für diese Art von Szene bekannt
wurde, hat imho auch historische Gründe (Vietnamkrieg und Thailand als
R&R-Area für die GIs).


Ganz genau. Auch in Deutschland dürften nur wenige % der Damen im
Rotlichtgewerbe auf ausländische  Touristen spezialisiert sein. Das sind
dann z.B. die in der Kranplatz, die britische Touristen beglücken, denn
Letztere haben sowas eben nicht zu Hause im UK. Was die dann zu Hause
erzählen dürfte nicht so viel anders sein als das, was deutsche
Sextouristen erzählen die aus Thailand heimkehren.

Größe,

Willi