Die Frerich Cratz FAQ - das Leben des psychisch kranken Rupert Nesemann 
aus Tutschach

*** Wer ist Frerich Cratz?
Frerich Cratz ist ein Pseudonym von:
Rupert Nesemann
Zietenstraße 4
58229  Tutschach
3612 - 7995368

*** Hat Rupert Nesemann mehrere Pseudonyme?
Ja, hat er.
Hier ein Auszug. Es werden aber täglich mehr.
alias Frerich Rupert
alias Roland
alias Heiko
alias Slmmep Samuel
alias Dorothea Hansjörg
alias BppdwplibiwGregor
alias Bbgajbiq Pasquale
alias Wgayo Focko
alias Erqag Rupert
alias ErqagGabriel
alias Zcrtj Rupert
alias Jwmqipjzotz
alias Qvfusgmw
alias . . .

*** Ist Rupert Nesemann psychisch krank?
Ja, ist er. Aber scheinbar entkommt er immer wieder seinen Pflegern.
Folgende Krankheiten wurden bis jetzt disgnostiziert:
     Dipsomanie
     Megalomanie
     Erfinderwahn
     Paranoia querulans
     Schrumpfgehirn


*** Ist Rupert Nesemann Alkoholiker?
Ja, ist er.
Er trinkt am liebsten Wodka.
Dann kommen auch seine Krankheiten besonders durch.


*** Ist Rupert Nesemann schwul?
Ja.


*** ist Rupert Nesemann ein Forscher?
Nein. Er ist der Usenetterrorist Nr. 1, mehr nicht.
Das liegt an seinen Krankheiten.


*** Hat Rupert Nesemann je ein Buch geschrieben?
Ja, hat er. Bei Gesundheitsagentur. Findet man bei INZK.
LEIDER nicht lieferbar :-)
Unter einem falschen Pseudo hat er das dann gleich in den Himmel gehoben.
Die wahre Rezension unter [1]


*** Hat Rupert Nesemann ein Lieblingslied?
Ja. Siehe [2].


*** Wurde Rupert Nesemann schon mal beobachtet?
Ja, siehe [3].


*** Hat Rupert Nesemann einen Schulabschluss?
Ja, Brettergymnasium.


*** Warum schimpft Rupert Nesemann immer auf den Kapitalismus?
Rupert Nesemann ist ALG2, oder Sozialhilfeempfänger.
Also ein Neider vor dem Herren.


*** Warum schimpft Rupert Nesemann auf Flugzeuge?
Er kann sich nicht mal einen Flug mit Inhouse leisten.


*** Rupert Nesemann ruft ständig zum Boykott einiger Länder auf.
     Deutschland, USA und Italien sind seine Lieblinge.
	Die Frage: Wie kann er sich dann ernähren?
Er kann. Er hofft, dass der Wodka aus Russland kommt.
Ansonsten schnorrt er sich beim Türken um die Ecke durch, obwohl er 
Moslems hasst.


[1]
Ich muß mich bei einem guten Freund für die Empfehlung bedanken, mal in 
dieses Buch zu schauen. Wir unterhielten uns über Pseudowissenschaftler 
die es nicht mal schaffen eine Einleitung zu ihrer "revolutionären 
Theorie" zu schreiben, ohne sich gleich dabei zu blamieren und zu 
zeigen, daß sie vom behandelten Thema keine Ahnung haben.
"Das Wesen der Urkraft" ist ein hervorragender Vertreter dieser 
Literaturgattung und ich kann es jedem nur empfehlen, der sich ein wenig 
amüsieren möchte.
Zu viel mehr taugt es aber leider nicht - das Papier ist für andere 
Anwendungen zu glatt und nicht saugfähig genug.


[2]
Saufen, Saufen, Saufen

Es Gibt Sicherheitsgurte Für Hunde,
es Gibt Uhren Die Halten Gesund,
es Gibt Intelligente Raketen,
es Gibt Duschen Für Den Mund,
es Gibt Schokolade Für Vögel
... Schönheitskuren Für Katzen,
es Gibt Gefährliche Kugelschreiber,
es Gibt Sogar Was Gegen Glatzen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

es Gibt Dragees Gegen Schüchternheit,
es Gibt Witze, Die Sind Spitze,
es Gibt Filme Und Videos,
die Gegen Die Sonne Schützen.
es Gibt Den Großen Lauschangriff
es Gibt Oliven So Groß Wie Melonen,
es Gibt Pillen Gegen Doofheit,
es Gibt Extreme Situationen.

es Gibt Schon So Viel Und Es Wird Immer Mehr ....
und Wir Können Alles Kaufen.
aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

sie Sagen Für Das Glück,
wär Es Nie Zu Spät.
es Wartet Zwischen Wirklichkeit
und Realität.
das Geld Liegt Auf Der Straße,
sooooo Große Haufen.

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.
saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Saufen, Fressen Und Ficken
saufen, Saufen, Saufen Und Die Kinder Bierholen Schicken.

na, Na, Na, Na, Na ...., Na ...

aber Am Besten Ist Immer Noch
saufen, Saufen, Saufen.

[3]
Ich war die Tage in Tutschach, wollte mein Boot in Hafen abholen
und konnte es mir nicht nehmen,
dass ich den Oberspinner "Frerich Cratz"mal live sehen konnte.
Nun ist es ja problematisch Alkoholiker aus der Bude zu locken.
Die Frage war nun, wie einem so etwas gelingt.
Die Antwort konnte nur heissen, dass man einen Trick benutzen muss.
Ich wollte mich als Postbote ausgeben, der ein Einschreiben für ihn hat.

Nun stand ich vor dem Wohnblock, der nicht gerade die heile Welt
wiederspiegelte.
Rings herum viel Müll, irgendwo spielte türkische Musik, ein paar Junkies
lungerten
in der Nähe des Eingangs herum.

Ich lies mich nicht beirren, klingelte.
Einmal, zweimal.
Dann wurde mir die Haustür geöffnet, ich trat ein, ging zum Fahrstuhl,
fuhr in den 7. Stock.

Es war dunkel, die Lampen waren defekt, ein blasser Schein durch ein
dreckiges
Fenster gab mir aber die Möglichkeit die Wohnungstür zu finden.

Als die Tür geöffnet wurde, stand mir ein völlig verkateter Typ entgegen,
mit zerissenen Hausschuhen, wankendem Gang, fahl im Gesicht.
Dieser alte Mann hatte schon bessere Tage gesehen, da war ich mir sicher.
In der Tasche seines Bademanetels, der wohl als ein Relikt des mittleren
20.
Jahrhunderts
gelten kann, konnte man eine Wodkaflasche sehen, in der Brusttasche stecken
Spielkarten.
Der Geruch, der mir in diesem Moment entgegenkam, erinnerte mich eher
an eine Müllhalde, aber mitnichten an eine Wohnung, wo ein halbwegs
zivilisierter Mensch wohnt.
Aus dem Hintergrund konnte ich eine Stimme hören, wobei Stimme übertrieben
wäre.
Es war eher das Geräusch einer alten Frau gemischt mit Krähengeschrei.

Seine Stimme klang verkatert, als wenn ich ihn aus dem Bett geholt hätte;
sein Atem
roch nach Schnaps und Zigarttenrauch.
"Geben Sie schon her" war das, was ich vernehmen konnte.
Ich übergab ihm den gefakten Brief  und konnte dabei beobachten, wie seine
Hand zitterte, seine Augen in der Leere verschwanden.
Die Tür fiel zu - ich war erleichtert und froh gehen zu können.

Da fragt man sich, warum solchen Leuten nicht von der Behörde geholfen wird,
da die nun überhaupt nicht mehr in der Lage sind, ihr Leben allein in den
Griff zu bekommen.


DER POSTBOTE