Es wird nicht versucht zu verharmlosen, sondern ein wenig Realismus in die
Diskussion zu bringen. Wenn Du weiter oben im Tread schreibst, daß Thailand
"fuer Kinderprostitution, Menschenhandel, Ausbeutung und aehnliches bekannt
waere", dann ist das doch eine ziemlich Verallgemeinerung, und eine falsche
obendrein. Zumindest in den letzten 20 Jahren haben die dortigen Behörden
sehr wohl viel unternommen, solche furchtbaren Auswüchse zu unterbinden. Es
sitzen genug Kinderschänder in südostasiatischen Gefängnissen ein (und das
völlig zu recht).

Und beim Thema Menschenhandel würde ich eher an Osteuropa denken. 

Was Ausbeutung angeht - die hast Du auch in in thailändischen oder
chinesischen Fabriken, wo die Frauen alternativ für kleinstes Geld als
Lohnsklaven schuften dürfen, bis sie sich ihre Gesundheit ruiniert haben,
was u.U. recht schnell geht. Ich möchte mir nicht anmaßen darüber zu
richten, ob eine Frau dann nicht lieber in den Bars arbeitet und relativ
gutes Geld verdient, um sich davon mittelfristig eine eigene Existenz
aufzubauen oder einen reichen Ausländer kennenzulernen, der sie heiratet.
Die Welt ist nunmal nicht schwarz und weiß, und genausowenig wie die Frauen
dort alle freiwillig ihren Job machen, sind das alle Sklavinnen die man
unter Androhung schlimmster Strafen zu ihrem Job zwingt. 


Die erste Anfrage war imho ein Trollversuch. Da mußt Du ja nicht drauf
eingehen. Die anderen Beiträge hier (nicht die vom Troll) finde ich
durchaus nicht pauschal herabwuerdigend. Da ein Thema wie Prostitution
natürlich enorm polarisiert ist hingegen wenig überraschend.


Nelly Law.


Weil Du vermutlich nicht wirklich gut informiert bist, sondern Dein
"Wissen" aus Boulevardmagazinen beziehst? Anders kann ich mir nicht
erklären, warum Du z.B. das heutige Thailand und ausländische Sextouristen
ausgerechnet mit Kinderprostitution in Verbindung bringst. Auch wenn in
Thailand viel im argen liegt kann man den Behörden *diesen* Vorwurf
eigentlich nicht (mehr) machen, da wird zu recht rigoros durchgegriffen.

Einen enormen Unterschied zwischen Prostitution in Thailand und Deutschland
sehe ich übrigens auch nicht. In beiden Fällen ist die Motivation bittere
Armut (und die daraus erwachsene Kriminalität), Finanzierung von
Drogensucht oder manchmal auch schlichtweg der Wunsch, auf einfache Weise
schnell viel Geld zu machen.

Ich glaube nicht, daß es da einen wirklich großen Unterschied macht ob die
Frau in Deutschland auf den Drogenstrich geht oder in Thailand in der
Gogo-bar tanzt.

Größe,

Gilbert