----------------------------------
Was soll der ganze Quatsch eigentlich,in Thailand ist Prostitution
doch verboten !
Aber : in der Schule werden die Mädchen doch schon auf ihre Karriere
vorbereitet.
90% dieser jungen Frauen kommen aus dem Legden und müssen nach der
Reisernte ihre Familien unterstützen,sie haben keine andere Wahl.
Mitfinanziert wird dadurch,z.B, auch das Zweirad für den Bruder.
Ich halte auch nichts von Ausbeutung,aber zu diesem Geschäft gehören
halt immer " Zwei ".
Es wäre besser, wenn manche Leute die hier Mist verzapfen,sich etwas
Wissen über Thailand zulegen würden,sorry.

Ulrich