Nein. Was muss man dann sein?
Wir sind in einem Land geboren wo Kinder an jeder Tankstelle
Pornos rumliegen sehen. Wir haben in einem Land studiert wo
Kommilitoninnen auch für Geld mit betuchten (ordentlichen) Bürgern
gef.. haben. Und wir arbeiten in einem Land  wo Prostitution ganz normal 
ist.
Und genauso geht es denen in Thailand auch. Ich gebe zu wir behandeln das 
Thema
Thailandreise offen. Na und?  Arno hat auch gesagt er sei schwul und das 
sei gut so.
Das ist allemal besser als diese verlogene Doppelmoral!
Sextouristen sind Abschaum sagst Du. Aber ordentliche Menschen wie Du,
die im Bett vom Attentat auf das Geschlechtsleben  träumen, die  sind besser 
?

*würg*

Domenico