Zynischer kann man es doch wirklich nicht mehr formulieren. Dass Frauen 
von ihren Familien aufgrund von Armut auf den Strich geschickt werden, 
erleichtert also das Gewissen von Sextouristen oder macht ihre 
Handlungen nachvollziehbarer?

Fassen wir zusammen: die Prostituierten dort tun das also weder 
freiwillig, noch gut bezahlt, sondern weil sie keine Wahl haben. Und je 
abhaeniger diese Frauen sind, desto weniger Wert kann im Zweifelsfall 
auf Verhuetungsmittel oder medizinische Kontrollen gelegt werden. (siehe 
auch AIDS Rate)

Das als Antwort auch auf die vielen anderen an mich gerichteten Postings 
hier. Irgendwie spannend, dass _ich_ hier zu differenzieren beginnen 
soll, wenn ich mich negativ ueber den aeusserst saloppen Umgang (plus 
dementsprechenden Vokabular) zu diesem Thema aeussere.

Und wer mir vorwirft, mein Wissen aus Boulevardmagazinen zu haben, kann 
sich ja mal bei Gelegenheit - etwa bei Webasto - schlau machen, die 
gerade erst Ende Juni 2009 (!) haertere Starfen fuer Sextouristen 
gefordert haben.

lg
Bertha