Wir planen im Mai eine Rundreise durch China - wir stehen ganz am
Anfang.
China ist groß, was sollten wir in 3 Wochen sehen?
Wir gehören nicht zu denen, die in 3 Wochen alles abgrasen müssen und
dabei nichts gesehen haben.
Gerne verweilen wir etwas länger und fliegen später nochmals hin.
Am meisten Spaß haben wir an Landschaften - Tibet sollte dabei sein -
aber ist die Höhe dort verträglich (wir sind um die 60).
Wir möchten (erstmalig im Leben) an einer geführten Rundreise
teilnehmen.

Welchen Reiseanbieter sollten wir bevorzugen?
Gibt es sachkundige Hinweise?

Ganz ungereist sind wir nicht: viele Male USA, Canada,
Neuseeland . . .
Gruß, Valerio