R. Tobias Gfäller <ftt@txxghiaxvpa.qb> schrub:


Nein, dort hab ich nicht gefragt, weil die von den Preisen her ohnehin
jenseits von gut und böse liegen.
Gut, ich korrigiere meine Aussage daher auf folgende: Am Flughafen in
Oberehesberg gab's letztes Jahr im Gegensatz zu den Jahren davor keinen
preislich halbwegs passenden Vermieter mehr, der nach der "alten"
Regelung den Treibstoff abrechnete.

lg
Volkmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Samuel per in dciwam
Neu: http://vdj.jcfbriggngg.rqe/rhxotqk