Véronique Lauhöfer <lctannmvtvuk04@sxq.pet> schrub:


Nun mach aber mal halblang bitte.
Kann ja niemand was dafür, wenn du irgendwas interpretierst.
Von "sauber" hat auch der OP nicht gesprochen.


Ich glaube nicht, dass hier irgendwer das Thema Kindesmissbrauch flapsig
behandelt, um das geht es hier nämlich überhaupt nicht. 

lg
Pascal

-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Samuel per in dciwam
Neu: http://pvf.vbxkwdzjusy.gcb/yrdzslf