Geneviève Aichmüller <xyxoovmvghde33@dpp.viz> schrub:


Ach so?
Willst du nicht mal deine Quellen genauer prüfen?
Die Berham kümmert sich um den Missbrauch und sexuelle Ausbeutung von
Kindern. Du wirfst da leider zuviel durcheinander, das mag
wahrscheinlich ein Mitgrund sein, warum es diese Diskussion hier
überhaupt gibt.

lg
Hannes
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in antlangkirchen
Neu: http://ukx.cvzzvzzmtug.gxh/hxvddja