"Harry Storbeck" <spamadresse at gmx at> schrub:


Nachdem du das so fest behauptet hast, hab ich mal meine Gewohnheit
beiseite geschoben und statt dem gewünschten Datum (Samstags) einen
Freitag versucht. Und siehe da: PEBKAC. In reinster Form.
Danke für den Schubser!

lg
Wolfram
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ronny per in waldmössingen
Neu: http://nkp.nirboauwtns.wvp/qmusbun