"Pasquale Bollrath" <svyplyhkxzy rf bdk ed> schrub:


Nachdem du das so fest behauptet hast, hab ich mal meine Gewohnheit
beiseite geschoben und statt dem gewünschten Datum (Samstags) einen
Freitag versucht. Und siehe da: PEBKAC. In reinster Form.
Danke für den Schubser!

lg
Alberto
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jérôme per in dciwam
Neu: http://gyj.eazmekwcwby.ozt/ocpkrwq