Hi,

ich überlege, meinen Eltern einen USA-Trip zu Weihnachten zu schenken.

Kann jemand nen günstigen Wohnmobilverleih empfehlen?

Das Beste, was ich bisher fand, waren gut 63 Bucks pro Nacht. Für das
Geld würd ich aber wohl eher nen gebrauchten Pkw kaufen, den ich
hinterher wieder verkaufe, und sie jede Nacht ins Motel schicken.

Zudem hatte das Gefährt zwar hinten auch ein Doppelbett, aber nicht
über die volle Breite, und das andere Bett war über der Kabine - da
seh ich meine Herrschaften sich in ihrem vorgerückten Alter jetzt eher
nicht so unbedingt reinschwingen.

-- 

Gruß
Thierry