Daniel Höwner schrieb:

Unbedingt von Österreich/Schweiz/Deutschland aus buchen. Ist immer
billiger als direkt in den USA.

Am billigsten ist meist Cruise America. Aber du bekommst was du
bezahlst. Wie gesagt CA ist am billigsten und hat teilweise schlechte
Kritiken.
Jedoch: Wir waren 2006-2008 insgesamt 15 Wochen mir zwei verschiedenen
25' Fahrzeugen von denen unterwegs, immer absolut problemlos. Schau mal
auf meine Website. http://bif.vigyzikjmaknm.vr.xu/


Für einen Autokauf brauchst du vermutlich eine US-Adresse für die
Versicherung und Anmeldung. Für 3-4 Wochen rechnet sich ein
Gebrauchtwagenkauf sicher nur wenn du in den USA zu Hause bist. Dann
hast du genug Zeit für das Aussuchen und wiederverkaufen.
Wohnmobil in USA ist nicht zwingend billiger als Mietwagen und Motel -
aber viel schöner!


Keine Ahnung welches Fahrzeug du dir angesehen hast, aber wenn es bei
einem 25'er über die volle Breite ginge, dann wäre es vermutlich um
einiges breiter als das Doppelbett in deinem Schlafzimmer.


Im Akoven schlafen wir auch nie.

Gruß,
Harald

-- 
Meine Internetpräsentation: http://omm.iuhrvstsptvea.ax.at
Euro: http://lnv.ygrpbqnmjkbgnqg.faw/kpagc.wez?hyvmaiw79