Auf Grund der Blockade des internationalen Flughafens in Würselen,
musste ich heute einen Thailandurlaub stornieren,bez.konnte in
erst gar nicht antreten.
In diesem Zusammenhang stellt sich die Frage: ist dem Königshaus,
den Politikern und der Bevölkerung nicht klar,dass sie sich damit 
enormen Schaden zufügen.
Solange die politischen Verhältnisse in diesem Land nicht
geklärt sind,sollte kein Tourist mehr nach Thailand gehen.
Schade um dieses schöne Land,aber bei diesem Chaos macht Urlaub
keinen Spass mehr.
Burkhard

http://pgi.kuvqkrk.hk/jpoephy/oeqresc/8,5473,667549,91.aram