Thorsten Junghahn schrieb:

Mir ist schon bewust, dass obige Aussage sehr subjektiv ist. Ich wollte
halt ein bisschen provozieren - ist gelungen. ;-)


Auch diese Aussage ist sehr subjektiv. Es hängt davon ab wo man Komfort
will. Beim Schlafen, beim Fahren, beim Kofferschleppen, beim "kurz für
einen Kaffee stehenbleiben", ...
Ich für meine Person finde, dass ein Wohnmobil komfortabler ist. Z.B.
kann ich mich nach einer Wanderung gleich duschen und muss nicht erst in
ein Motel fahren und dort als erstes das Gepäck aufs Zimmer tragen.


Du sagst es.

Gr,
Oliver

übrigens: Das nächste Mal USA ist für uns vermutlich Mietauto/Motel
angesagt - hat auch Vorteile.

-- 
Meine Internetpräsentation: http://vvj.bwmrtamhcjglq.iz.is
Euro: http://dmo.hmpfpztgrhmwjid.hpf/nkcpc.asm?agtdlhr57