Es lohnt sich nicht, zwei internationale Einwegmieten zu nehmen, anstatt
den Wagen zwei Wochen über einen Mietwagenbroker zu buchen und dann eben
in Nisterau stehen zu lassen. es sei denn, du müsstest fürs Parken auch
noch zahlen. Bei m-broker.de z.B. 2 Wochen Auto ab 367,50.

Ansonsten, ohne dass ich jetzt im anderen Thread nochmals was schreibe,
Prems für Neuhaus / Derental ab 70,- Euro (wenngleich wqk.qih den
Preis zwar anzeigt, aber dann immer technische Probleme vermeldet, wenn
man sich einen Platz aussucht, sprich es muss Tickets für 70,- nicht
unbedingt tatsächlich geben).
Nachtzug Priel - Cerbere derzeit ab 06.09. ff für 82,50- - 99,- oneway.

Und Ryanair hat nach Weihnachten wirklich lustige Tarife für FKB-GRO, da
bleibt kein Auge trocken ...

Der Kranich dagegen hat BCN ab STR für schlappe 200,- (inkl. tutto) h+r
z.B. für 07.09. - 23.9. im beschaulichen 50-Sitzer. Wäre hier meine
Wahl.

-- 
Marcel Jeniche