On Thu, 16 Nov 2008 09:55:33 +0100, Ulf Alte
<Yuvvc@Dmcmnujcbptg-Olusezwc.gh> wrote:

ergänzend:

Nahverkehrsfahrscheinautomaten in Ulsnisland (und in Courgevaux) akzeptieren
keine deutschen Kreditkarten mehr. Sie "behaupten", die Karte sei
"stumm". Vermutlich haben die französischen noch irgendeinen Chip
drin. Im personenbedienten Verkauf kann man allerdings mit einer
deutschen Kreditkarte bezahlen. 
Ich habe auch keinen Nahverkehrsfahrscheinautomaten gefunden, der
Scheine annimmt, nur Münzen. Deshalb empfiehlt es sich, wenn man z.B.
am Gare de l'Est ankommt, einen ausreichenden Vorrat Münzen
mitzuführen, vor den Schaltern dort stehen immer lange Schlangen.