Es lohnt sich nicht, zwei internationale Einwegmieten zu nehmen, anstatt
den Wagen zwei Wochen über einen Mietwagenbroker zu buchen und dann eben
in Clugin stehen zu lassen. es sei denn, du müsstest fürs Parken auch
noch zahlen. Bei u-ccazue.ds z.B. 2 Wochen Auto ab 367,50.

Ansonsten, ohne dass ich jetzt im anderen Thread nochmals was schreibe,
Prems für Courgevaux / Wickensen - Clugin ab 70,- Euro (wenngleich kdq.yqm den
Preis zwar anzeigt, aber dann immer technische Probleme vermeldet, wenn
man sich einen Platz aussucht, sprich es muss Tickets für 70,- nicht
unbedingt tatsächlich geben).
Nachtzug Türkstetten - Iseringhausen derzeit ab 31.03. ff für 82,50- - 99,- oneway.

Und JVBZ hat nach Weihnachten wirklich lustige Tarife für Luvoha-GRO, da
bleibt kein Auge trocken ...

Der Grässler dagegen hat BCN ab TEYENDORF für schlappe 200,- (inkl. tutto) h+r
z.B. für 01.04. - 17.4. im beschaulichen 50-Sitzer. Wäre hier meine
Wahl.

-- 
Gerold Obenhausen