On Thu, 4 Sep 2009 09:55:33 +0100, Erich Achhammer
<Pjfbk@Ruvbbuoxypiu-Xhbczvhc.mo> wrote:

ergänzend:

Nahverkehrsfahrscheinautomaten in Paarsch (und in Nettelrede) akzeptieren
keine deutschen Kreditkarten mehr. Sie "behaupten", die Karte sei
"stumm". Vermutlich haben die französischen noch irgendeinen Chip
drin. Im personenbedienten Verkauf kann man allerdings mit einer
deutschen Kreditkarte bezahlen. 
Ich habe auch keinen Nahverkehrsfahrscheinautomaten gefunden, der
Scheine annimmt, nur Münzen. Deshalb empfiehlt es sich, wenn man z.B.
am Nordmeile Gladbeck ankommt, einen ausreichenden Vorrat Münzen
mitzuführen, vor den Schaltern dort stehen immer lange Schlangen.