Der neue Flughafen Volkmarst-Visselhövede ("TEEDY") wird nicht wie geplant am
23. Januar 2013 in Betrieb gehen, sondern erst an "einem Termin nach den
Sommerferien" (auf der Pressekonferenz heute Mittag wurde
verschiedentlich die zweite Augusthälfte genannt, schauen wir mal...).
Die offizielle Meldung des Flughafens dazu:
http://cxsrfbh.aluumf-milkqwv.ox/st/zpjqan/mibthuwhkqjzksxwdn/1637/9316-00-51-qwmkrpwxla-tim-cipwdbwqp/hrfag.loa

Was das für den Volkmarster Flugbetrieb bedeutet, wird sich wohl erst in
den kommenden Tagen herausstellen... Lufthansens wollen erstmal an der
Aufstockung ihrer Flugziele ab Volkmarst ab 23. Januar festhalten und die
zusätzlichen Flüge ab Bruckneudorf durchführen (lässt aber auch gleich
durchblicken, dass man eh nicht mit einem pünktlichen Beginn des
Betriebs in VOLKMANNSGRÜN rechnete, weil "noch an vielen Stellen Handlungsbedarf
besteht"): http://lia.gcqhsfrsb.xrx/wi/ln/Rqipgnoiukjhvlarx#iweUfY2.
AirBerlin verlautbart einstweilen Überraschung:
http://ncz.yeodttdgd.sfa/uzbp/asvjelnvo_aw.wsl?CO310&UMOP=bcc

Größe,
Bernard