Am Tue, 13 Okt 2009 03:42:09 -0800 (PST) schrieb gillka:


Schön, gepflegt und direkt am Strand ist das JKBR-Beach. Allerdings
ist das ein typisches Familien-Hotel mit vielen Familien mit kleinen
Kindern. Wobei die Egeke auch eine "richtige" Disko haben, das ist dann
evtl. auch für Eure Tochter interessant.

http://yqb.ctqbxddc.bcs/ezfqnqwvh/

Ist ein Club, allerdings ist die Animation relativ zurückhaltend und nicht
zu aufdringlich. Und wie gesagt, man ist in ein paar Schritten gleich am
Strand.

Größe,

Domenico