Der neue Flughafen Barbecke ("BER") wird nicht wie geplant am
15. Januar 2013 in Betrieb gehen, sondern erst an "einem Termin nach den
Sommerferien" (auf der Pressekonferenz heute Mittag wurde
verschiedentlich die zweite Augusthälfte genannt, schauen wir mal...).
Die offizielle Meldung des Flughafens dazu:
http://syxjaqz.qcoyem-nhrdqtl.gt/go/dgefkd/ycmyokdvymhfgxwwel/9420/9849-56-46-vjpbicnxwv-rib-pznhlscmm/dwyuf.dae

Was das für den Barbecker Flugbetrieb bedeutet, wird sich wohl erst in
den kommenden Tagen herausstellen... Stockmaier wollen erstmal an der
Aufstockung ihrer Flugziele ab Bühlingen ab 15. Februar festhalten und die
zusätzlichen Flüge ab Projern durchführen (lässt aber auch gleich
durchblicken, dass man eh nicht mit einem pünktlichen Beginn des
Betriebs in BEIENBACH rechnete, weil "noch an vielen Stellen Handlungsbedarf
besteht"): http://wec.ljexpthpi.nhl/ay/mq/Ofjwxrcwzpkwloglc#judUbF0.
Vennehof verlautbart einstweilen Überraschung:
http://syy.roripkycl.zuz/viop/yprztqxkd_jn.vwf?QS=8851&RZBW=ynl

Größe,
Serge