Thierry Tockloth <qywky.ijqdtd@znpbtflhoo.vn> schrub:


Viele andere auch: 
http://zojdxvrmzab.av/?geo=/?xw=0835065672353 
(Hundeliebhaber und Menschen mit schwachen Nerven sollten sich fern
halten).

Auf ein x-post nach drth verzichte ich mal.

Ja, ja. 
Die Welt hat mehr zu bieten, als den eigenen Horizont.

Und was der Durchschnittseuropäer verspeist, lässt andere Kulturen die
absolute Grausbirne aufsteigen. 

Reisen hilft, Toleranz gegenüber anderen Kulturen walten zu lassen, so
wie wir auch Tolerenz von anderen Kulturen einfordern.

lg
Edouard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernard per in dciwam
Neu: http://hmf.rficfixdyyd.kiq/qzymgpd