Für den Kunden ist diese neue Regelung, den Wagen mit leerem Tank
zurückzubringen, überwiegend nachteilig. In der Nähe von Autovermietern
gibt es praktisch immer Tankstellen. Aber mit dem letzten Tropfen Sprit
auf den Parkplatz des Vermieters zu rollen, das macht kaum jemand.

Das Risiko, mit einem leeren Tank kurz vor dem Ziel liegen zu bleiben
und möglicherweise seinen Flug zu verpassen, geht niemand gern ein;
abgesehen von der schlechten Laune kann das richtig viel Geld kosten.
Da zahlt man lieber ein paar Euro "Strafe", falls man partout keine
Tankstelle gefunden hat und die Tanknadel nur bei 99% steht statt 100%.

Und was ist, wenn man gar nicht so viel Strecke zu fahren hat,
damit der Tank bei der Rückgabe des Wagens leer ist? Den Tankinhalt
hat man ja bereits im voraus bezahlt, doch was man nicht verbraucht
hat, muss man am Ende gezwungenermaßen dem Vermieter schenken.

Abzocke ist obendrein, dass man selten einen Wagen mit wirklich
vollem Tank bekommt.


Du bist Autovermieter, stimmt's?

Zum Glück gibt's an den meisten Reisezielen mehrere Autovermieter,
und man kann sich den aussuchen, der am besten zu einem passt.

	Grüße, Vittorio