quatsch, in USA hats tankstellen rund um den rent a car return im Airport

PS: das mit den runden drehen war gemeint
für die gründlichen Germans, die es wirklich leer
abgeben wollen (;-)


"Daniel Rümmelin" <nsnpnzmfon@aau.vp> a crit dans le message de news: 
f3cr0626-x145-3kab-56tq-328h9d917d63@w69o3350xxo.aarczgpnauzv.zhx...

Quatsch - es ist keine Abzocke.
Die alte Lösung, das Fahrzeug wieder voll abzugeben, ist deutschlich
schlechter für den Kunden.
Entweder man tankt schon 50km vor Erreichen des Return, sodass der
nächste Kunde schon mal nicht *voll* abführt und sich möglicherweise
beschwert,
oder man findet zum Schluss keine Tankstelle und gibt das Auto mit
halb leerem Tank ab, sodass der Vermieter nun diesen Service leisten
muss und dem Kunden in Rechnung stellen muss, was regelmäßig zu
Diskussionen führte.

Und: warum willst Du Runden um den Airport drehen? Was bringt Dir das,
Odile?

Daniel Rümmelin