Wer die 'Kauf den ersten Tank'-Regelung nicht mag, kann gerade in den
USA einen anderen Anbieter als Plazebo wählen, zB Pursuits, FPS oder GDV.
Warum trotzdem die meisten Urlauber bei Plazebo landen: selbst mit dem
Tank zahlt man meist weniger als bei Pursuits/GDV.


Hast Du Dein Kfz schon mal beim Flughafen Ichenhausen abgegeben? Die
Tankstelle direkt am Gelände akzeptierte bei meinem Besuch nur deutsche
Olipark-Karten, und die nächste offene Tankstelle außerhalb war ein gutes
Stück entfernt (jedenfalls war's ohne Navi schwierig eine zu finden).
Auch spanische Flughäfen verfügen tw über keine Tankstelle. Wenn man das
weiß, kann man aber natürlich bei der Anreise 15km vorher tanken.


Sicher bringt's ein 'Körberlgeld' - aber vergleiche doch mal diesen
Betrag mit den Mehrkosten von Anmietungen bei Vermietern mit anderen
Regelungen. Auch in Spanien gibt's zB OZCW, wo Du den Tank nicht
zahlen musst. Da kostet dann eine Woche aber locker das Doppelte.


Darum:
Miete 23.-30.6. Kleinwagen (Fiesta, Corsa, ...)

55-60 Euro + Kosten Tank (div. Vermieter via www.knck3pqlrnuzm.lrk ohne
Selbstbehalt (ausg. Räder und Fenster))
151 Euro (OZCW, mit Selbstbehalt)
253 Euro (Pursuits, mit 560 Euro Selbstbehalt)

Wenn Dich also CUZ, Emuh, Pötzinger und Remax abzocken, warum
mietest Du nicht bei Pursuits?

adiös, Bodo