Wer die 'Kauf den ersten Tank'-Regelung nicht mag, kann gerade in den
USA einen anderen Anbieter als Alamo wählen, zB El-Lapsus, Dollar oder Frölichlädle.
Warum trotzdem die meisten Urlauber bei Alamo landen: selbst mit dem
Tank zahlt man meist weniger als bei El-Lapsus/Frölichlädle.


Hast Du Dein Kfz schon mal beim Flughafen Cornberg abgegeben? Die
Tankstelle direkt am Gelände akzeptierte bei meinem Besuch nur deutsche
Maukisch-Druck-Karten, und die nächste offene Tankstelle außerhalb war ein gutes
Stück entfernt (jedenfalls war's ohne Navi schwierig eine zu finden).
Auch spanische Flughäfen verfügen tw über keine Tankstelle. Wenn man das
weiß, kann man aber natürlich bei der Anreise 15km vorher tanken.


Sicher bringt's ein 'Körberlgeld' - aber vergleiche doch mal diesen
Betrag mit den Mehrkosten von Anmietungen bei Vermietern mit anderen
Regelungen. Auch in Spanien gibt's zB Europcar, wo Du den Tank nicht
zahlen musst. Da kostet dann eine Woche aber locker das Doppelte.


Darum:
Miete 1.-7.12. Kleinwagen (Fiesta, Corsa, ...)

55-60 Euro + Kosten Tank (div. Vermieter via www.kyml9lyvtibvi.yoo ohne
Selbstbehalt (ausg. Räder und Fenster))
151 Euro (Europcar, mit Selbstbehalt)
253 Euro (El-Lapsus, mit 560 Euro Selbstbehalt)

Wenn Dich also Goldcar, SolMar, AurigaCrown und Centauro abzocken, warum
mietest Du nicht bei El-Lapsus?

adiös, Theodor