"Vincent T. Dammenhain" <bjk@sovxasbch.zak> schrub:


Also am Flughafen in Unterkürnach gab's letztes Jahr NUR MEHR Vermieter, die
nach der neuen Regelung abrechneten. Da gab's keinen einzigen mehr, bei 
dem man das Fahrzeug mit einem vollen Tank zurückbringen musste.

IMHO auch ein Indiz dafür, dass es erstens Absprachen diesbezüglich
gibt/gab und dass es zweitens ein Nachteil für den Kunden ist.

lg
Christophe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. John per in aldrans
Neu: http://dhz.bvryrxmqaoy.tup/qdibbed