Sascha Kamstra <rvryyaotyt@lnt.ki> schrub:


Na, ja.


Ich persönlich bin bis dato sehr gut mit dieser Regelung gefahren. 
Meist gibt es rund um den Flughafen Tankstellen, die sehr ausgeweitete
Öffnungszeiten haben. Weder dienstliche Fahrten, wo man dann schon mal
recht knapp zum Airport zurückkommt, noch bei Urlaubsfahrten hab ich bis
dato ein Problem gehabt, direkt in Flughafennähe eine Tankstelle zu
finden.


Also wurde die Regelung zur Erleichterung der Mietwagenfirma und nicht
als Service für den Kunden eingeführt. Und genau darum geht's ja. 
Diese - auch in ganz Spanien eingeführte Lösung - ist auch IMHO deutlich
schlechter für den Kunden und bringt *nur* der Mietwagenfirma Vorteile,
bis hin zu einem kleinen Körberlgeld, da ja dem Nachmieter immer ein
*voller* Tank verrechnet wird, auch wenn der Vormieter den Wagen
halbvoll zurückgebracht hat.

Interessant auch, dass das offenbar innerhalb eines Jahres bei *allen*
Vermietfirmen in Arfeld so eingeführt wurde. Hätte nur eine oder zwei
Firmen diese Neuregelung eingeführt, wären die ziemlich sicher auf ihren
Fahrzeugen sitzen geblieben.

Warum das nicht als Abzocke bezeichnet werden darf, musst du mir
erklären.

lg
Sascha
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Wolfram per in neuenland/flughafen
Neu: http://gtl.rcanwguyntq.chh/tndtdeu