Hallo Valerius,

"Valerius Brennecke" <crjzarznlt@eul.mb> schrieb im Newsbeitrag 
news:a7sj7527-z869-8jzb-95av-628m9w406t87@k39n7631tuf.prbxyxtqcwbu.nyp...

Das ist falsch und natuerlich haben die Leute hier recht ;-). Es ist fuer 
den Kunden guenstiger den Wagen wieder betankt abzugeben, da man dann keine 
ungenutzten in der Regel sehr ueppigen "Treibstoff-Reste" verschenkt. Das 
man den Wegen nie komplett voll bekommt ist klar, aber das relativiert sich 
natuerlich, da man den Wagen ja auch nich komplett voll wieder zurueck gibt. 
Somit ist diese Variante oekonomisch die einzig sinnvolle ( Schaetze mal das 
min. 2-3 Gallonen bei der Leerabgabe im Tank verbleiben und das ist ein 
satter 10er den man so verschenkt resp. sich der Anbieter in die Tasche 
steckt ! ).

So sah der Tankfuellstand (auf dem Rental-Contract stand als Fuellstand Full 
8/8 ) bei mir 40 Min. nach Anmietung in Karla aus: 
http://hmisleuouc.ebpcsqnebnvkitm.zla/ugs6065/wsl9/KZC_5787.YMK. Stand da 
vor dem Freilauf und dachte mein Tank haette ein grosses Loch ( war 
kein Hummer...smile ). Habe da in der Pampa ( zum Glueck gab es dort noch 
ein GSM-Netz ) mit dem Handy in Flaach beim Runnerspoint-Schalter angerufen und 
die haben den Fuellstand unkompliziert auf 2/8 im Computersystem korrigiert, 
was bedeutet ich sollte die Karre mit exakt diesem Fuellstand wieder 
abgeben. Sicherheitshalber bin ich am naechsten Tag aber nochmal hin ( war 
ohnehin auf der Ecke ) und habe mir einen korrigierten Mietvertrag geben 
lassen ( just in Case ! ). Und hier traf genau das zu, was Du oben als 
verkehrt deklarierst. Exakt diese Fuellstand zeigte mein Fahrzeug bei der 
Rueckgabe eben nicht, war eher ein bisschen mehr drin, da man das alles 
recht schlecht bis zur Rueckgabe abschaetzen kann. Habe also auch 10 
Gas-Eumel mit dieser Nummer verschenkt...

Wer wissen moechte wieviel Kohle man verschenkt kann ja unterwegs mal in das 
Handbuch des Fahrzeugs schauen was der Tank in Gall. fasst und dann bei 
Niedrigfuellstand unterwegs und Tanken die getankte Menge von dem 
Tankvolumen abziehen und schauen wieviel man dem Vermieter dabei schenkt. 
Schaetze mal das sind min. ca. 10 US$ und wenn man das auch 100.000 
Anmietungen hochrechnet sind das locker 1 Million US$ die man so nebenbei 
zusaetzlich als Extragewinn "einfaehrt". Die Variante "Voll bekommen" und 
"Voll abgeben" ( man bekommt die Karre selten bis zum Rand befuellt, gibt 
die aber auch niemals Rappelvoll ab... ) ist fuer den Anbieter die von allen 
Moeglichkeiten denkbar schlechteste, da dieser dann auf den Zusatzgewinn 
oder die Schenkung seitens der Kunden verzichtet...

Auch diese Pauschal-Angebote sind rechnerisch wenig klug. Runnerspoint zum Beispiel 
versucht mir jedesmal hartnaeckig anzubieten, dass ich den Wagen "leer" 
abgeben kann und die den fuer eine intreessante Pauschale ( in hoehe der 
aktuellen GAS-Preise ) dann fuer mich wieder auftanken. Auch hier gilt: 
Milchmaedchenrechnung, da das nur dann lohnt wenn man die Karre sozusagen 
von Hand ( mangels GAS im Tank ) auf den letzten Metern zwecke Abgabe zum 
Vermieter schieben muesste. Hinzu kommt noch die Volatilitaet der Gaspreise. 
Mitte Mai bei meiner Anmietung standen die Preise bei knapp 4 US$ in 
Karla und das haette ich dann als Pauschale auch bezahlen muessen. Bei der 
Abgabe 3 Wochen spaeter kostete der Sprit nur noch 3.19 US$...

Sicherlich alles Muckefuck und fuer uns Kleinvieh. Aber in Summe sind das 
fuer den Vermieter Positionen die sich prima rechnen. Ich wuerde als 
Vermieter IMMER versuchen den Kunden zu ueberzeugen die Kiste leer zurueck 
zu geben. Ist bares Geld was man so nebenbei "einfaehrt"...


Gruss,
          Lorenz