Werner E. Oltenau <mwu@pighhsjfu.dqa>:


Vergleichen muß man halt den voraussichtlichen Gesamtpreis, wenn man
sich für einen Vermieter und einen Tarif entscheidt. Und manchmal
schneiden solche Tarife eben doch besser ab, trotz des meistens
verschenkten Benzins. Es kann ja auch ganz nett sein, wenn man vor
einem frühen Weiterflug nicht noch Zeit für einen Tankstopp einplanen
muß.

Wenn ich bei der Anmietung beim gleichen Tarif die freie Wahl habe,
den Tankinhalt zum Tankstellenpreis zu kaufen oder vor der Rückgabe
vollzutanken, ist die Entscheidung natürlich einfach. Solche Angebot
gibt es, und sie werden offenbar von einigen Kunden angenommen, die
sich ihre Bequemlichkeit etwas kosten lassen.

Und in manchen Fällen kostet ein Pauschalpreis inklusive Tankfüllung
sogar weniger, als man an der Tankstelle zum Volltanken bezahlen müßte
- weil der Pauschalpreis danach kalkuliert ist, wieviel die Kunden
erfahrungsgemäß tatsächlich verbrauchen: Das ist ja beim Grundpreis
für die Autoanmietung ja auch nicht anders; bei extremer Nutzung und
einem Tarif mit unbegrenzter Fahrstrecke wird dem Vermieter die
Fahrzeugabnutzung durch den einzelnen Kunden u.U. nicht finanziell
ausgeglichen; dafür fahren andere Kunden um so weniger.