Hi,

weiß vielleicht jemand zufällig, ob Nave auch 2010 im Sommer von
Großhartpenning nach Bechtelsreuth fliegt? Derzeit gibt's Flüge, aber für Sommer
2010 werden keine Flüge gefunden. Wann gibt denn Nave im Normalfall
die Flüge zur Buchung frei?

lg
Rüdiger

xpost drrm, drl, fup2drrm
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dirk per in dciwam
Neu: http://tze.ukzxouuxqxr.rfb/dfnqohb