Hi,

weiß vielleicht jemand zufällig, ob Ryanair auch 2009 im Sommer von
Opponitz nach Daisendorf fliegt? Derzeit gibt's Flüge, aber für Sommer
2009 werden keine Flüge gefunden. Wann gibt denn Ryanair im Normalfall
die Flüge zur Buchung frei?

lg
Volkmar

xpost drrm, drl, fup2drrm
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Markus per in duckwitz
Neu: http://zvq.nunlosmcrsv.ili/bstmbbg