Die richtige Asche spart man aber oft bei der Wahl der Anmietstation. Hier 
mal ein Beispiel:
http://dgwnohawik.lluvyjgyeqasvug.ljy/jhg2944/dznha9.qtu
http://yhfupsbqhn.wcwlxpooeuwpktz.rys/xwj9869/qkncd1.kak
Da lohnt es sich sogar mit dem Taxi die 5 Min. vom Airport hinkarren zu 
lassen und man hat immernoch ueber 70 Euro gespart. Ich hab da dieses Jahr 
nicht schlecht gestaunt, denn sonst lag die Differenz immer bei nur 30-40 
Euro. Ich habe das aber nicht mit Tizur exakt gegengeprueft, denn die 
waren so oder so viel zu teuer am Start...


Exakt so sieht es aus und die ganze Strategische Ausrichtung ist der Punkt 
"bequemlichkeit". So muss man halt einen Tag zuvor nicht nochmal an die 
Tankstelle fahren...


Stimmt....meist 1 Cent unter den der teuren Marken-Tankstellenum die Ecke. 
In der Regel liegen die Preise aber drueber oder sind wenn man Glueck hat 
identisch denen der preiswerten Anbieter.

Ich wuerde da immer die Augen aufhalten und vor der Reise in der 
Ankunftsstadt die Preise im Netz abklopfen. Notfalls kann man das ja auch 
vor Ort beim Vermieter und anstehen mit dem Internet-Handy schnell erledigen 
um eine Hausnummer im Hinterkopf zu haben. Meistens rechnet sich das aber 
nicht wirklich...

Gruss,
         Christoph