Hallo Emmerich,


Kommt wohl primaer drauf an wo Eure Interessen liegen. Dann je nach 
Interessengebiet ein paar Informationen aus Reisefuehrern zusammenlesen; 
diese lokalisieren und versuchen eine sinnvolle individuelle Reise-Route 
draus zusammen zu stellen. Man findet auch viel im Internet, aber nach reine 
"nachmachen" von Touren anderer mit anderen Interessen finde ich persoenlich 
eher langweilig.

Und nehmt Euch Zeit. Wenn Ihr also denkt das in 3 Wochen schaffen zu koennen 
ist es so das man sich wuenschen Wuerde 6 Wochen zu haben. Soll heissen; 
baut Backup-Plaene mit in die Route ein. Soll heissen, wenn noch Zeit ist 
fakulativ Plan B oder C einstreuen und wenn die Zeit knappt wird ( was 
leider die Regel ist ) schmeisst man andere Sachen in den Muell...

Das mit der Route 66 die hier angesprochen wurde kann man zwar machen, aber 
ob es Sinnvoll ist lassen wir mal aussen vor. Auf jeden Fall kann es nicht 
schaden zumindest von Seligman bis Needles die 66 zu fahren ( wohl mit das 
schoenste Kern-Stueck Route 66.... ). So verplempert man auch nicht ganz 
soviel wertvolle Reisezeit auf dem Bock und sitzt sich den Hintern platt....


Gruss,
          Juan