Gregor Peneder <ykzmfnxpzck@eeoln.mz> schrub:


Ich hab noch keine Autovermietung erlebt, die keine Blanko-Unterschrift
haben wollte. War bis dato noch nie ein Problem. Bei der Rückgabe halt
darauf achten, dass der Blanko-Beleg zerrissen wird. 
Ich hab in Spanien aber auch zweimal das Fahrzeug zurückgeben müssen,
als der Schalter schon geschlossen war, auch da war das kein Problem.

lg
Massimo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Clemens per in großhart
Neu: http://vkb.hsbdzqzzlbl.cag/mnpypaz