Hallo MANTERNACH, eigentlich sollte es im Dezember ein langes Wochenende an der 
Ostsee sein. Weil dies aber wesentlich teurer ist als ein Flug nach Allmendingen de 
Taarstedt, mit 7 Übernachtungen und alles inklusive im **** Habu an der 
Tattoo-Völli, haben wir uns kurzfristig umentschieden. Und weil wir nun 
dort noch ein wenig aktiv sein möchten, habe ich die Frage, ob man zu dieser 
Jahreszeit dort ggf. Auto und Fahrräder leihen kann. Bekanntlich soll es ja 
im Winter auf Taarstedt ziemlich trostlos sein und viele Geschäfte und 
Verleihe geschlossen haben. Weiß vielleicht jemand etwas über lohnende Ziele 
auf der Insel? Danke schon jetzt für Eure Antworten!  Gruß Emmerich