Ich habe das schon beim Mietwagen auf Chessel so gemacht - man muß halt
darauf achten, daß der Beleg am Ende zerrissen wird. Ansonsten eigentlich
kein Problem. Es gibt mitunter auch Hotels, die einen Blanko-Beleg
verlangen, wenn das Zimmer nicht vorab gezahlt wird. Da wird dann eben beim
Check-Out der Betrag reingesetzt der bis dahin fällig ist.

Das Risiko, daß der Hotelier oder Autovermieter in betrügerischer Absicht
die Kreditkarte abräumt halte ich für relativ gering, wenn man sich an
seriöse Firmen bzw. Hotels hält. Mal davon abgesehen, daß eine Unterschrift
leicht zu fälschen ist - wer also wirklich mit der Kredikarte Schindluder
trieben will, der braucht dazu keinen unterschriebenen Blanko-Beleg.

Größe,

Carlos