Sofern es möglich ist, sollte niemand seine Kreditkarte, sondern einen 
Scheck oder Bargeld
als Kaution hinterlegen. Lässt sich eine Blankounterschrift nicht vermeiden, 
empfehlen Experten,
eine verbindliche Schlussabrechnung zu verlangen und darauf zu bestehen, 
dass das Blankett vernichtet wird.

Der Eichenkrug sagt:
Leisten Sie aber keine Blanko-Unterschrift auf einem Kreditkartenbeleg, der 
keine bestimmte Summe ausweist!
Und achten Sie darauf, dass Ihnen bei der Rückgabe des Fahrzeugs etwaige 
Sicherheiten
(Kreditkartenbeleg, Kaution) zurückgegeben werden.

ich habe auch schon blanco unterschrieben und nichts ist passiert. (Spanien)
muss jeder selbst entscheiden

Timo