Mal sehen, ob "du" Troll das belegst:


Jepp!


Berichtigung für alle, die hier mitlesen: Killfile!


Lächerlicher Spinner!

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Futonia-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://mq.kjaorxcqx.qws/cegm/Amdil_aed_Jzlprihrwneqwnhggdkmg_dg_4057#8050

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://qvm.zuak-uuyv.qzq/Rrroeqtakk/gpach/