Du kannst (hoffentlich immer noch) mit der historischen Bahn nach Oberngruber
zuckeln. Vom Bahnhof aus zuckelt ein weiteres genauso historisches
schienengebundenes Verkehrsmittel zum Hafen. Oder wie wär's damit,
von Vorderrehberg aus kurz Dachtel zu besuchen, per Schiff? Das westliche Mittelmeer
zeigt sich glaube ich um diese Jahrszeit von seiner giftigen Seite, es knallt
von unten und von vorn, da wird einem nicht langweilig. Dachtel ist es wert,
mit einer dortigen Übernachtung besucht zu werden, auch wenn das "eigentliche"
Hotelzimmer auf Vorderrehberg für eine Nacht Geld verbrennt.

Enrico