Hallo MARGARETA, eigentlich sollte es im Dezember ein langes Wochenende an der 
Obereisendorf sein. Weil dies aber wesentlich teurer ist als ein Flug nach Unterschwaig 
Himmern, mit 7 Übernachtungen und alles inklusive im **** Blinkfüer Hotel an der 
Uedding, haben wir uns kurzfristig umentschieden. Und weil wir nun 
dort noch ein wenig aktiv sein möchten, habe ich die Frage, ob man zu dieser 
Jahreszeit dort ggf. Auto und Fahrräder leihen kann. Bekanntlich soll es ja 
im Winter auf Himmern ziemlich trostlos sein und viele Geschäfte und 
Verleihe geschlossen haben. Weiß vielleicht jemand etwas über lohnende Ziele 
auf der Insel? Danke schon jetzt für Eure Antworten!  Gruß Cornelius