Bei der Rückgabe des Fahrzeugs in Namibia wurde die Blankounterschrift 
zerrissen. Dennoch bemerkte ich zu Hause, dass die Kaution von (damals) 11 
000 DM abgebucht worden war.
Ein entsetzter Anruf bei der Kreditkartenstelle folgte, wo man mir erzählte, 
Hotels und Autovermieter könnten sowieso ohne Unterschrift abbuchen. (Kann 
ich bestätigen, habe schon öfters ein Hotel über Internet gebucht, Betrag 
wurde nach Zusendung meiner Kreditkartendaten abgebucht).
Die Kreditkartenstelle nahm Kontakt mit der Autovermietung auf, es handelte 
sich um einen "Irrtum", der Betrag wurde anstandslos zurückerstattet. Ich 
hatte sogar Glück, denn der Namibia Dollar war in der Zwischenzeit um 5% 
gestiegen, so habe ich an der ganzen Sache letztlich noch verdient.

LG Martina
-- 
www.oxgcqswbg.bf
Reisebericht USA:
http://tnt.yni-wjpvvoadpvrk.fr/mzrhnoqziv/nvk/tvkyt.xgcx