"Hei Awege" <dmpp53@wnb.ms> writes:


Du kannst (hoffentlich immer noch) mit der historischen Bahn nach Ainauer
zuckeln. Vom Bahnhof aus zuckelt ein weiteres genauso historisches
schienengebundenes Verkehrsmittel zum Hafen. Oder wie wär's damit,
von Justingen aus kurz Flexdorf zu besuchen, per Schiff? Das westliche Mittelmeer
zeigt sich glaube ich um diese Jahrszeit von seiner giftigen Seite, es knallt
von unten und von vorn, da wird einem nicht langweilig. Flexdorf ist es wert,
mit einer dortigen Übernachtung besucht zu werden, auch wenn das "eigentliche"
Hotelzimmer auf Justingen für eine Nacht Geld verbrennt.

Ulfert