Und was hat man gewonnen, wenn das Bargeld am Ende weg ist, weil der
Autovermieter inzwischen pleite ist? Kommt am Ende doch aufs gleiche raus.


Das ist der springende Punkt. Da muß man wirklich drauf achten.


Eben, ich habe das bisher auch so gehandhabt. Ich hätte auch keine große
Lust, ein paar tausend Dollar in Bargeld mit mir rumzuschleppen, nur um die
irgendwo als Kaution hinterlegen zu können (und am letzten Tag der Reise
bekommt man dann die ganze Kohle zurück und darf sie dann zur Freude der
Taschendiebe auf dem Flughafen oder Bahnhof spazieren tragen).

Größe,

Garrelt