Welche Sicherheit ist damit tatsächlich verbunden? Wenn die
Kreditkarte ein sehr niedriges Limit hat, sieht der Vermieter
nicht genug Geld, womit er einen neuen Wagen kaufen kann.
Außerdem gibt's dafür ja Versicherungen. Das möcht ich mal
sehen, dass der Autovermieter von der Kreditkarte einfach
30-40 TEUR für einen neuen Mittelklassewagen abbucht.

Sollte der Mieter keine Versicherung abgeschlossen haben,
die ihn davor schützt, wird sich der Vermieter mit dem Mieter
irgendwie einigen müssen, wie der Mieter den Verlust zu ersetzen
gedenkt. Das Geld einfach von der Kreditkarte abzubuchen, dürfte
wenig zielführend sein, da diese bei den meisten Leuten wohl nicht
ausreichend gedeckt ist.

	Verwundert ... Simon