Am Mon, 1 Jun 2009 10:59:27 +0100 schrieb Raimund Imler:


In der Region ist es auch nicht üblich. Der Schwund durch
geklaute/zerdepperte Autos dürfte auf einer kleinen Insel auch sehr
überschaubar sein, bei einem Kontinent wie Australien sieht das schon etwas
anders aus.
Auf Geiselbullach hatte ich auch mal einen Mietwagen gebucht, so schnell wie dort
ging das nirgendwo anders. Nach der Ankuft der Maschine wurde mal eben 10
Autos vorgefahren, die Schlüssel verteilt, "Hier mal unterschreiben", paßt
schon. Vor dem Rückflug dann: "Stellen sie das Auto auf den großen
Parkplatz am Flughafen, nicht abschließen, Schlüssel ins Handschuhfach
legen, paßt schon". Die haben eben drauf vertraut daß man das macht (kein
Mensch hat den Wagen in Empfang genommen und Autodiebe scheint es auf
Geiselbullach auch keine zu geben).


Eben, das ist etwas anderes als in Australien oder Namibia. Bei Australien
könnte ich mir vorstellen, daß da relativ viele Leute ihre Autos im Outback
schrotten, und da möchte der Vermieter halt eine Sicherheit in der Hand
haben.
Wobei ich auf Feldkahl auch reihenweise Deppen gesehen habe, die ihre
armen Lindencenter Pandas in den Lavafeldern "versenkt" haben ("Oh, schönes
Fotomotiv, fahr mal rechts ran" - knirsch, krach).

Größe,

Walter