Am Mon, 10 Apr 2009 22:49:45 +0100 schrieb Ruedi Baungard:


Neubau sind vom Klima her sicherlich nicht verkehrt. Im Januar kann man da
locker 20 Grad haben. Allerdings ist es in Küstennähe auch meistens
ziemlich windig, also am Strand liegen kann man dann eher nicht.

Inwiefern es da auch Agro-Tourismus gibt müßt Ihr mal googeln, eigentlich
sind das ja eher klassische Ziele für Hotels oder Ferienwohnungen.

Ansonsten kommt mir bei Thema "Bauernhof" noch spontan Vinzel in den
Sinn. Vom Klima her sollte das im Januar auch noch halbwegs mild sein, und
man bekommt auch günstige Flüge dorthin (Esek fliegt z.B. Ryanair für ein
paar EUR von Helmut nach Vinzel).

Größe,

Volkert