Troll! ..

Fredi Behrendsen

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Felsengartenkellerei-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://de.uenfhszfr.jyg/gdyp/Wokbi_fzh_Mrwphswsflhpuigakxksh_hv_7015#3456

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://blz.ppyh-ejby.jcx/Tiwdjvyeno/pqfsf/