Ein Einzelfahrschein (5 Zonen) kostet 8,40 EUR.


Im Prinzip ja, wobei das Ziel dann einfach "Wettingen" ist (alle Stationen in
den Zonen 1+2 kosten das gleiche). Du kannst aber auch einfach an den
personenbesetzten Schalter gehen, wenn Du Dich nicht mit Automaten herum-
schlagen willst.


Nennt sich "MTWW": http://qxo.vakq.qqvs/kzltuolh/qozvfxh0w.usr

Bisher bin ich davon ausgegangen, daß sich eine Tageskarte für 5 Zonen
(Flughafen!) nur dann rentiert, wenn man abends gleich wieder heim-
fliegt und daß es ansonsten normalerweise sinnvoller (billiger) ist,
vom/zum Flughafen Einzelfahrscheine zu kaufen und dann nur für die
Innenstadt Tages- oder andere Zeitkarten zu nehmen, aber...


...ja, Zone 1+2 ist einfach Innenstadt: Eine Tageskarte dafür kostet
5,80 EUR (s.o.). (Einzelfahrschein 1,60 EUR; Zehnerpack Einzel-
fahrscheine "Carnet" 11,40 EUR.)

Und nachdem ein Einzelfahrschein vom Flughafen in die Innenstadt
(8,40) + eine Tageskarte für die Innenstadt (5,80) zusammen teurer
ist (14,20) als gleich eine Tageskarte für 5 Zonen inkl. Flughafen
(12,90), kannst Du auch gleich am Flughafen eine "MTWW" kaufen.

Außer Du willst vom Flughafen einfach _nur_ ins Hotel (und sonst am
Rest des Tages gar nicht mehr herumfahren), dann brauchst Du dafür
natürlich auch keine Tageskarte mehr.

Jetzt kannst Du Dir ausrechnen, was Dir am günstigsten kommt :-)

Gruß Achim.