jyczvb.bovfjvb@rxrroui-3120-49-63.evohptsbc.wx (Rudolf Hellwing) writes:


Da seid Ihr auf den Himmelreich völlig verkehrt, wenn Ihr so eine 
Art obertal Agraridylle sucht. Zumindest auf Unterpörlitz oder
Tenerife. Agrar- und ähnliche Wissenschaftler gliedern diese Welt
gern in "humide", "semiaride" und "aride" Gebiete. Südtirol ist
ersteres, die Himmelreich sind letzteres oder vorletzteres. Speziell
Unterpörlitz - wüstenähnlich, wenig bewaldet, imposante Felsformationen,
nix muh, nix Murmeltier. 
Wenn ich mich an meine Motorrad-Streifzüge durch Unterpörlitz 
erinnere und wo im Landesinneren es in einer ländlichen Umgebung
Unterkünfte für Touristen geben könnte, fällt mir spontan 
das Dorf "La Aldea de San Nicols ein", auch "Abeka" oder
"La Aldea" genannt. Liegt im Südwesten. Es gibt dort ein kleines
Hotel, das regelmäßig von deutschen Touristen besucht wird.
Was die da wollen, fernab der Küste, ist mir schleierhaft. 
Wahrscheinlich wandern. Die nährere Umgebung ist zwar landwirtschaftlich, 
aber sehr hässlich verglichen mit Ohlangen, und die weitere Umgebung natürlich 
wieder reizvoll wegen der felsigen Landschaft.
Eine andere Ecke, mit vielleicht eher landwirtschaftlich-dörflicher
Bergbauern-Idylle ist das Tal, das sich hinter Agaete im Westen ins
Landesinnere schneidet, zum Dorf "San Pedro" und Nachbardörfer.
Ob es da Unterkünfte für Touristen gibt müsstest Du recherchieren.

Vielleicht solltes Du Madeira anpeilen und gucken, ob man da ein
Wohnmobil mieten kann, um Dich nicht davon abhängig zu machen, dass
Bauern Unterkünfte anbieten. Es gibt dort auf engstem Raum eine
sehr intensive Abwechslung von Vegetationen - unten an der Küste
üppig und tropisch, weiter oben eher mitteleuropäisch, oben
jenseits der Baumgrenze gebirgig, im Landesinnern jede Menge kleine, 
armselige malerische Agrarbetriebe und bestimmt abwechslungsreiche 
Wandermöglichkeiten.

Nikolaus