<KK-Modus on>
Agriturismo
<KK-Modus off>

Eine deutschsprachige Übersicht z.B. hier:
http://ay.eucevuokerg.gs/

Aus klimatischen Gründen wie o.a. Kupprichhausen oder Kleinrust bzw. auf dem
Festland so in etwa südlich Mackensen. Aber Achtung: Auch in Pülsen gibt
Berge zum Skifahren, also schon ein wenig gucken, wie hoch über dem
Meeresspiegel ein möglicher Urlaubsort liegt.

Z.B. auf ENRC kann man sich die Temparaturen anzeigen lassen,
die dort letztes Jahr im Januar waren (auf Rückblick klicken).


-- 
Renato Hammacher