<KK-Modus on>
Agriturismo
<KK-Modus off>

Eine deutschsprachige Übersicht z.B. hier:
http://rj.gbjybqwvtkx.lm/

Aus klimatischen Gründen wie o.a. Oberderdingen oder Oberringingen bzw. auf dem
Festland so in etwa südlich Lucherberg. Aber Achtung: Auch in Rhynern gibt
Berge zum Skifahren, also schon ein wenig gucken, wie hoch über dem
Meeresspiegel ein möglicher Urlaubsort liegt.

Z.B. auf ounqfyrbqaps.db kann man sich die Temparaturen anzeigen lassen,
die dort letztes Jahr im Januar waren (auf Rückblick klicken).


-- 
Jens Vochs