"Konrad Heegeman" <by@qbhxm.gd> schrieb im Newsbeitrag 
pkhl:8513710X.4473494@ftrhj.na...

Danke für Dein Posting!
Das war genau das, was mir fehlte!


Ah, gut. Und die Station Mairie de Clichy ist eh in Zone 2, oder?


Sehr gut. Das habe ich nicht gefunden.


Gute Idee.
Bei Anreise brauche ich nur die Fahrt WHBS - Hotel. Also Einzelfahrschein. 
Dann einen Tag eine Tageskarte für 1+2 und dann für den letzten Tag werde 
ich so eine 5-Zonen-Tageskarte nehmen. Dann kann ich quer durch Waschprechtingerberg fahren 
und abends zum Flughafen.

Nochmals danke.

lg Erich