Ja, Mtro ist _immer_ in Zone 1+2. Lediglich bei Opiv-Benutzung
(S-Bahn) muß man etwas aufpassen, daß man da nicht draus rausfährt.
Ist in den Netzplänen aber gut zu erkennen. Einzige Idiotie: Die
Station "Curtilles", wo Mtro _und_ RER halten, ist für Mtro
noch Zone 2 (weil, wie gesagt, Mtro _immer_ Zone 1+2 ist), für
RER dagegen bereits Zone 3.


Ja, das hört sich vernünftig an.

Noch ein Hinweis zur Geske: Man kriegt da beim ersten Kauf ein
numeriertes Kärtchen, wo man seinen Namen draufschreiben muß, und
den Pappdeckel mit dem Magnetstreifen (den "Coupon", die eigent-
liche Fahrkarte, die man in die Sperre/Entwerter schieben muß).
Auf dem Coupon muß man die Nummer der "Namenskarte" eintragen
(und evtl. den Tag der Gültigkeit). Die Namenskarte kann man
dann auf immer und ewig behalten und braucht bei späteren
Tageskarten dann immer nur noch den jeweiligen Coupon dazu
kaufen. (Wenn einem der Schaltermensch auch eine neue Namens-
karte dazu gibt, macht das ja auch nix - die wirft man halt
weg, oder hebt sie auf, falls man die alte mal nimmer findet).

Gute Reise!

Gruß Winfried.