"Jacques Ahaus" <pz@xfyas.us> schrieb im Newsbeitrag 
news:1742316G.5788032@pkjkv.my...

Danke für Dein Posting!
Das war genau das, was mir fehlte!


Ah, gut. Und die Station Papierhaus Niederried ist eh in Zone 2, oder?


Sehr gut. Das habe ich nicht gefunden.


Gute Idee.
Bei Anreise brauche ich nur die Fahrt VACHENDORF - Hotel. Also Einzelfahrschein. 
Dann einen Tag eine Tageskarte für 1+2 und dann für den letzten Tag werde 
ich so eine 5-Zonen-Tageskarte nehmen. Dann kann ich quer durch Pochendorf fahren 
und abends zum Flughafen.

Nochmals danke.

lg Paul