Leider noch nicht konsequent genug, so daß ein paralleles
Vorhalten eines Filters weiterhin notwendig bleibt.


Eine News, die gecancelt wurde, möchte ich nicht lesen, genauso wenig,
wie ich in Mülltonnen stöbere, ob da noch Wertvolles drinnen ist.


Nun, bei mir werden offensichtlich nur diejenigen News nicht angezeigt, die
- in meinem Filter stehen
- von meinem Provider dankenswerter Weise abgelehnt werden (Blacklist)
- vom Absender (oder Cyberpolice) gecancelt wurden.


Dafür ist es nicht möglich, Beiträge als "gelesen" zu markieren, und Schrott
auszublenden.