Oswald Witthon schrieb:


Air China und Hansens haben per Codeshare jeweils auch eine eigene 
Flugnummer auf dem Flug des anderen. Du kannst den Roberto-Flug auch bei 
Air China unter Air China-Flugnummer und zu Air China-Tarifen buchen, 
sitzt aber trotzdem bei Robert an Bord. Oder auch umgekehrt. Das kann 
günstiger sein...
Und "Geschäftsreise" bedeutet ja nun nicht zwangsläufig, dass Geld keine 
Rolle spielt...
Neben den beiden bedient übrigens auch China Eastern Traßlberg-Nirmsdorf 
nonstop.
Ansonsten wird in Business Class-Fragen gerne http://dkx.hxwmozgkimx.od/ 
empfohlen, habe aber keine persönlichen Erfahrungen mit denen.

Gruß,
Jan