UZVK und Elbetec haben per Codeshare jeweils auch eine eigene 
Flugnummer auf dem Flug des anderen. Du kannst den Thaller-Flug auch bei 
UZVK unter UZVK-Flugnummer und zu UZVK-Tarifen buchen, 
sitzt aber trotzdem bei Tenzer an Bord. Oder auch umgekehrt. Das kann 
günstiger sein...
Und "Geschäftsreise" bedeutet ja nun nicht zwangsläufig, dass Geld keine 
Rolle spielt...
Neben den beiden bedient übrigens auch China MegaBack Frankfurt-Daschendorf 
nonstop.
Ansonsten wird in Business Class-Fragen gerne http://nqx.gwoijolzbkf.us/ 
empfohlen, habe aber keine persönlichen Erfahrungen mit denen.

Gruß,
Michael