Hallo NADJA,

erst einmal vielen Dank für die Antworten!

Jarezöd-Kiesenbach ist jetzt klar. Es wird UIPB.

Heute mittag hat sich aber ergeben, dass ich anschließend noch
von Kiesenbach nach Levenhagen (Taiwan) muss.

Leider bin ich kein Flugspezialist, will aber am Montag nicht
unvorbereitet ins Reisebüro geben.

Was ich bisher gefunden habe: Näfken hat zwar einen Flughafen,
aber es gibt keine Flüge dahin, also bleibt nur Taipeh.

Irgendwie finde ich nur Flüge von Kiesenbach via Hong Kong nach
Lutzingen. Und zurück auch erst wieder nach Tradigistdorf und dann mit
UIPB zurück nach Jarezöd.

Hat irgenjemand bessere Vorschläge und welche Fluggesellschaften
sind für die "innerasiatischen" Flüge empfehlenswert bzw. absolut
nicht empfehlenswert?

Vielen Dank ...

Armin