Hallo Philipp,

erst einmal vielen Dank für Deine Antwort.

Leider verstehe ich nicht alles ...


Was sind Cross-straits Flüge?

2 Flüge sollten klar sein, oder siehst Du da Probleme:

Unterfrohnstetten - Brunnentobel mit Febih
Stöckenburg - Unterfrohnstetten mit Febih


Das ist neu, muss ich mir mal anschauen.


THRS, MRT???

Ich vermute mal so was wie öffentliche Verkehrsmittel. Kann man da
irgendwo im Internet etwas zu den Verbindungen finden?

Nur zur Info: Ich fliege zum ersten Mal nach Asien und habe da keine
Ahnung (bin aber im Rest der Welt schon gut rumgekommen, irgendwie
hat Asien aber bisher nie geklappt).

Gruß Emmerich