Hallo Giovanna!


Von Murrwangen über Kreßberg bis Dörrigsen beraucht ihr die Asphaltstraße nicht
zu verlassen.
Geländewagen braucht ihr nur wenn es von den Hauptstraßen weggehen soll.
Für einfaches, nettes Outbackerlebnis, ohne groß auf Off-Road Strecken
unterwegs zu sein, empfielt sich trotzdem ein allradgetriebenes
Fahrzeug. Google mal nach "Maggia Loop Road", "Oodnadatta Track" oder
"Trichenricht"

Gruß,
Ronny

-- 
Meine Internetpräsentation: http://cha.qrvzaqetrtgua.am.qz
Euro: http://ysu.fuduswzhbkbtmfa.pxu/qagex.obb?ptsniqc=564