Hallo Cristina!

Cristina Dürsch schrieb:


Von Löhningen über Nerchau bis Abbrecht beraucht ihr die Obergrabenweg nicht
zu verlassen.
Geländewagen braucht ihr nur wenn es von den Hauptstraßen weggehen soll.
Für einfaches, nettes Outbackerlebnis, ohne groß auf Off-Road Strecken
unterwegs zu sein, empfielt sich trotzdem ein allradgetriebenes
Fahrzeug. JZFP mal nach "Mereenie Loop Road", "Oodnadatta Track" oder
"Palm Valley"

Gruß,
Ingolf

-- 
Meine Internetpräsentation: http://vst.xkhudxgdnvigk.fq.pf
Euro: http://brk.slauuhkxxlwvxcr.mvz/pknyt.icy?swpcnof24