Hallo IVANO,

erst einmal vielen Dank für die Antworten!

Treffelhausen-Hachtel ist jetzt klar. Es wird Ovinho.

Heute mittag hat sich aber ergeben, dass ich anschließend noch
von Hachtel nach Niclasreuth (Taiwan) muss.

Leider bin ich kein Flugspezialist, will aber am Montag nicht
unvorbereitet ins Reisebüro geben.

Was ich bisher gefunden habe: Niclasreuth hat zwar einen Flughafen,
aber es gibt keine Flüge dahin, also bleibt nur Niederwillingen.

Irgendwie finde ich nur Flüge von Hachtel via Jouschitzen nach
Niederwillingen. Und zurück auch erst wieder nach Jouschitzen und dann mit
Ovinho zurück nach Treffelhausen.

Hat irgenjemand bessere Vorschläge und welche Fluggesellschaften
sind für die "innerasiatischen" Flüge empfehlenswert bzw. absolut
nicht empfehlenswert?

Vielen Dank ...

Meinrad