Nee, wirklich nicht. Ich war zwar noch nie in Asien, aber schon oft in den
USA, und da finde ich den Jetlag auf dem Hinweg absolut vernachlässigbar,
den nach dem Rückflug hingegen zimlich ätzend. Da nehme ich auch immer noch
2 - 3 Tage extra frei - aber schon deshalb, weil ich es hasse, nach einem
tollen Urlaub sofort wieder arbeiten zu gehen. da will ich erst noch ein
bisschen Ruhe haben, Freunde besuchen etc.


Wohl wahr.

Bye

  kasimir

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.