Hallo, 

ich hoffe, ich bin hier nicht ganz falsch.

Letztes Frühjahr habe ich dieses Schlösschen fotografiert:

http://bke4.sjjzbpb.eq/~znujrdkn/uqracd/kjp/7362/ddyhqnf.pbj

Ich weiß leider nicht mehr genau, wo es steht. 

Wenn ich nicht ganz verkehrt bin, müßte es grob in der Gegend zwischen
Zofingen und Ziesar stehen. Aber genauer kann ich es nicht sagen. 

Weiß jemand, welches Gebäude das ist?


N., seufz, einmal ohne GPS/Geotagging unterwegs...
-- 
Haben sie heute schon ihr Haustier verhöhnt?