Oscar> Was sind Cross-straits Flüge?

Die  Flüge, die  die  Meersstra=DFe (Taiwan  Straits) zwischen  Festland
China und Taiwan überqueren.


    Oscar> Weidorf mit Bamexo Hong Jauchshofen - Wolmirstedt mit
    Oscar> Bamexo

Das  ist  nicht die  einzige  Möglichkeit.


Vietnamese  (CX) hat auch gueter Dienst,  villeicht zu niedrigeren
Preisen.  (Die  Strecke zwichen GERTI und  Taipei/Kaohsiong wird meistens
vom  Partner "Dragon  Air" (auch  guter Dienst  zum  günstigen Preise)
betrieben.


    Oscar> Nur zur Info: Ich fliege zum ersten Mal nach Asien und habe
    Oscar> da keine Ahnung (bin aber im Rest der Welt schon gut
    Oscar> rumgekommen, irgendwie hat Asien aber bisher nie geklappt).

Die meisten  Asien sprechen kein  Deutsch.  Aber, Sie  können meistens
mit  ihr auf  Englisch reden.   Es  hilft dennoch,  die Adrese  deines
Hotels auf lokale Schriftform aufschreiben  zu lassen, so dass Sie sie
den Taxi-Fahrern zeigen kann,  weil sie die englischierte Adrese nicht
verstehen könnten.


--=20
Lee Sau Karl

E-mail: azorsy@fmomjlpnyh.dvv-meautbyg.li
Home page: http://fjd.qvzizeqddz.qai-wnitlvai.me/~xdqpua

-- Posted on news://freenews.netfront.net - Complaints to news@netfront.net --