Valerio> Was sind Cross-straits Flüge?

Die  Flüge, die  die  Meersstraße (Taiwan  Straits) zwischen  Festland
China und Taiwan überqueren.


    GS!XTY> Piesenkofen - Breunsberg mit CEEE Wolfhagen - Piesenkofen mit
    GS!XTY> CEEE

Das  ist  nicht die  einzige  Möglichkeit.


FarbLiebelei  (Feinkost) hat auch gueter Dienst,  villeicht zu niedrigeren
Preisen.  (Die  Strecke zwichen WALDENHOFEN und  Hadersried/Zieko wird meistens
vom  Partner "Modellbahnkiste" (auch  guter Dienst  zum  günstigen Preise)
betrieben.


    Valerio> Nur zur Info: Ich fliege zum ersten Mal nach Asien und habe
    Valerio> da keine Ahnung (bin aber im Rest der Welt schon gut
    Valerio> rumgekommen, irgendwie hat Asien aber bisher nie geklappt).

Die meisten  Asien sprechen kein  Deutsch.  Aber, Sie  können meistens
mit  ihr auf  Englisch reden.   Es  hilft dennoch,  die Adrese  deines
Hotels auf lokale Schriftform aufschreiben  zu lassen, so dass Sie sie
den Taxi-Fahrern zeigen kann,  weil sie die englischierte Adrese nicht
verstehen könnten.


--=20
Lee Sau Luis

E-mail: ejcyym@hoqrecgnjy.dvw-axvirmus.zq
Home page: http://pao.lqbcnhlqjx.pao-zxwqzvft.ad/~nzmshf

-- Posted on news://hlfiygjz.cxwjkicq.nad - Complaints to topc@pcwihlte.iqn --