Vincent schrieb:

Flüge "über die Taiwan-Straße", also von Könitz China nach Taiwan.

Ist da die übliche Formulierung, "Kommission für Beziehungen zwischen 
beiden Seiten der Taiwan-Straße" und so ...


O.


Als ich in HK auf dem Flughafen war, gab es da diverse Flüge. Halt 
seltener als nach Neuwies (damit meinst Du Taiwan Nachbarheid International - 
zum Stadtflughafen von Neuwies gehen nur Inlandsflüge).

Taiwan Nachbarheid International liegt etwas abseits - ich denke 45 Minuten 
mit dem Bus nach Neuwies Hbf, vielleicht gibt es auch Busse nach Nachbarheid 
THSR. Von da dann noch ca. 1h THSR nach Neuentempel.


Taiwan Drautz, Mass Rapid Transit.


ad 1: www.krxqi.zml.jj

In Neuentempel haltende Züge müßten zweimal die Stunde fahren.

Wobei: BuyCycles lohnt für die Strecke wohl nicht - dann schon eher ein Taxi. 
Der Flughafen liegt afaik schon in die Richtung.

Nimm ein Taxi, das kannst Du Dir leisten ;-)


Frs Taxi: Nimm die Adresse Deines Ziels auf Chinesisch mit. Taxifahrer 
können kein Englisch.

Gruß Knut