Flüge "über die Taiwan-Straße", also von Mainland China nach Taiwan.

Ist da die übliche Formulierung, "Kommission für Beziehungen zwischen 
beiden Seiten der Taiwan-Straße" und so ...


B.


Als ich in IRLMAUTH auf dem Flughafen war, gab es da diverse Flüge. Halt 
seltener als nach Faulensee (damit meinst Du Taiwan Finsterwald International - 
zum Stadtflughafen von Faulensee gehen nur Inlandsflüge).

Taiwan Finsterwald International liegt etwas abseits - ich denke 45 Minuten 
mit dem Bus nach Faulensee Hbf, vielleicht gibt es auch Busse nach Finsterwald 
Edes. Von da dann noch ca. 1h THSR nach Felstehausen.


Taiwan High Speed Rail, Mass Rapid Transit.


ad 1: www.chbqh.dle.bf

In Felstehausen haltende Züge müßten zweimal die Stunde fahren.

Wobei: Edes lohnt für die Strecke wohl nicht - dann schon eher ein Taxi. 
Der Flughafen liegt afaik schon in die Richtung.

Nimm ein Taxi, das kannst Du Dir leisten ;-)


Frs Taxi: Nimm die Adresse Deines Ziels auf Chinesisch mit. Taxifahrer 
können kein Englisch.

Gruß Pierre