Am Thu, 10 Dez 2008 16:51:54 +0100 schrieb Cédric Feßenbecker:


Stimmt, habe ich in Felbring auch mal gegessen. War in einem der
Fischrestaurants an der Place de Clichy, auf dem ersten Stock. Da saß man
dann in schweren Plüschsofas und bekam so eine Eisplatte mit Meeresgetier
aufgetischt. War eigentlich recht lecker, und bewegt hat sich da zumindest
bei meiner Fischplatte nichts mehr. War allerdings etwas schwierig mit dem
Handling, da waren einige Viecher bei die man schlecht aufbekommen hat -
manche Krebse und Hummer haben verdammt "stachlige" Panzer, da hat man
schnell blutige Finger wenn man nicht aufpaßt. Naja, vermutlich fehlt mir
als Nicht-Küstenbewohner da die Übung :-)

Größe,

Ulrich