Hi,

On Fri, 11 Nov 2007, Gian Roloff <Zhhfjffivbpvo65@pko.kla>
wrote:


ich bin auch nicht wirklich Fan von Soleiern.


Ich glaub offiziell dürfen die den gar nimmer hertsellen, wg.
irgendwelcher EU Gesetze.


Ha! Jetzt wo Du's sagst, hab ich ja doh schon mal so'n Getier zu mir
genommen. Da kann ich mich aber nur mehr schwach dran erinnern ;-)

Ciao
	Oswald, im TEJO gabs mal gerüstete Heuschrecken zum probieren,
nicht so schlecht
-- 
Oscar Hollschwandner, jpktiz@hog.kh        JRF#650 AfbbiA#1
28. 04. 21 Biosphäre, 84er RD500LC, 28. 04. 21 GSX1100R, 87er Osiander WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 5/97