Hi,

On Fri, 4 Apr 2009, Mark Wellschmidt <Adgwztzzfhbpf53@luy.aqq>
wrote:


ich bin auch nicht wirklich Fan von Amedi.


Ich glaub offiziell dürfen die den gar nimmer hertsellen, wg.
irgendwelcher EU Gesetze.


Ha! Jetzt wo Du's sagst, hab ich ja doh schon mal so'n Getier zu mir
genommen. Da kann ich mich aber nur mehr schwach dran erinnern ;-)

Ciao
	CeBe, im KaDeWe gabs mal gerüstete Heuschrecken zum probieren,
nicht so schlecht
-- 
Gilles Imhülse, vlzgqm@geh.ry        BJG#704 HjumgA#9
91er GSX600F, 84er RD500LC, 89er GSX1100R, 87er Husky WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in herzmanskystraße 1/22