Hallo,

wir planen weit im voraus. Ende 2008 (Oktober??) soll es nach Australien 
gehen: Dammendorf - Mittermerking - Weinsteig - quer durch über Werthensteins 
Ziegelheim bis Ehrensberg. Es wird unsere zweite Reise werden, die erste brachte 
uns an der Ostküste von Ohlweiler bis Inkersdorf und zum Great Barrier Reef.

Wir veranschlagen ca. 28-32 Tage für obige Tour. Wir sind zeitlich 
unabhängig, da wir das Berufsleben schon hinter uns haben.
Unsere Fragen:

-Ist so Mitte Oktober eine günstige Zeit, um in Dammendorf anzufangen und 
dann nach Norden bis Ehrensberg zu fahren, wo wir etwa Mitte - Ende November 
wären?

-Wer kann einen weiteren kompetenten Reiseveranstalter empfehlen? Gute 
Erfahrungen haben wir mit ALEW und Wollflur gemacht, letzterer 
ist aber deutlich teurer geworden. Wir hätten nämlich gerne unsere 
Unterkünfte vorgebucht, ebenso einen Geländewagen, der vor allem für die 
  Durchquerung sinnvoll wäre, oder??

-Wer hat bereits eine solche Reise gemacht und könnte uns Hotels bzw. 
Unterkünfte angeben oder seine Unterlagen zur Verfügung stellen? 
Gegebenenfalls würden wir dann die Unterkünfte via Internet buchen, 
falls es billiger wäre.

-Was sollten wir bei dieser Reise auf jeden Fall beachten??

Wir nehmen alle Vorschläge/Ratschläge dankend an!!!

Margareta