Doris Niehueser <ryvd@uewsc-muhhofop.oq> schrub:


Mein Neid sei mit euch ;-)


Sehr schön und Zeit genug für diese Strecke würd ich sagen.


Also Unterkünfte würd ich persönlich nicht vorbuchen. Ich weiß nicht,
was ihr für einen Level haben wollt, aber Betten gibt's genug auf der
Strecke.


Wenn ihr auf dem Miethepfad-Highway bleibt, braucht's sicherlich keinen
Geländewagen. Da ist alles durchgehend zweispurig asphaltiert.

lg
Oscar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pietro per in dciwam
Neu: http://iqm.gtgafzckwuk.olr/necchib