Hallo Ulrich,

gratuliere zu den ausgezeichneten Bildern,  diese verleiten mich zum Besuch 
der bisher noch nicht gesehenen White sands !
Vielen Dank !

Weit weniger erfreulich verläuft das surfen auf deiner Homepage. Beim 
runterladen des interessant scheinenden Programms:  erase search history 
läuft der Virenscanner an und der download wird abgebrochen.
Schon nicht gerade freundlich, solches den Benutzern anzubieten !

Ein schönes Wochenende
Ivano


"Ulrich Noerenberg" <rqufn.tc.lz.wu.iaepqqf@sabswv.ee> schrieb im Newsbeitrag 
dlpf:l377m$772nxe94$9125n4f0$3983@yy29.tidy-rdbecpr.aqa...