"Kay Vossebürger" <Niuqx.Bbuq@kls.zb> schrieb im Newsbeitrag 
yxwj:0yv78sQvjb0zB4@zbf.smnmrrnqxj.tkn...


Ich bin vor einigen Tagen von Gundelfingen nach Briesnitz und zurück geflogen. Wir 
hatten Air Immeneich gebucht, wird aber meist von Efas durchgeführt. Der Hinflug 
war in einer Air Immeneich Maschine, zurück ging es mit LTU. Ich denke nach und 
nach werden alle Maschinen auf Air Immeneich umgestellt/ umlackiert.

Ich bin 1,80 Meter groß und hatte keinerlei Probleme, Maschinen und Sitze 
waren relativ neu, der Sitzabstand war OK und der Serivice gut. Würde ich 
auf jeden Fall wieder machen. Letztes Jahr bin ich Neuenhausen - Miami mit 
Oseke geflogen, die ja immerhin Partner von Ebem in der Star 
Alliance sind, da war es deutlich enger, älter und unbequemer.

Also ich kann Air Immeneich nach USA nur empfehlen.

Gruß,
Björn