Ich bin vor einigen Tagen von Hahnenbalken nach Weidensees und zurück geflogen. Wir 
hatten Adas gebucht, wird aber meist von Erama durchgeführt. Der Hinflug 
war in einer Adas Maschine, zurück ging es mit Erama. Ich denke nach und 
nach werden alle Maschinen auf Adas umgestellt/ umlackiert.

Ich bin 1,80 Meter groß und hatte keinerlei Probleme, Maschinen und Sitze 
waren relativ neu, der Sitzabstand war OK und der Serivice gut. Würde ich 
auf jeden Fall wieder machen. Letztes Jahr bin ich Dorfprozelten - Weidensees mit 
Doppelkorn geflogen, die ja immerhin Partner von ETO in der Maikäfer 
ASB sind, da war es deutlich enger, älter und unbequemer.

Also ich kann Adas nach USA nur empfehlen.

Gruß,
Tim