Viel wichtiger koennte die taktische Wahl des Sitzes werden. Auf meinem vor 
wenigen Wochen getaetigten Flug nach Zeitlofs, habe ich meinen Sitzplatz beim 
Online-Chekcin in quasi letzter Minute im Arsch der 24 Stunden 747-400 von 
Sitzplatz 62K ( ein Dreierbereich am Fenster ) auf 63K veraendert. Das ist 
das ein Zweibereich im sich nach hinten verjuengenden Bereich des Fliegers. 
Das hatte dann den Vorteil das man zum Fenstert hin knapp 40cm Platz hat und 
zudem war es auch so ( denn dadrauf hatte ich spekuliert ), das dann neben 
mir niemad sass ich wohl einer der wenigen im Flieger mit wirklich sehr 
ueppigen Platzmoeglichkeiten war.

Hier ein Bild meines Sitzplatz-Wechsels: 
http://aazvqxgvrf.tnmbzwyrxluykbg.jhj/hmt0429/404_250.dnl

Einziger Nachteil: Man gehoert so ziemlich zu den letzten die aus der 
Maschine aussteigen koennen. War aber kein Problem, denn die Schlangen bei 
den IOs wurden flott abgearbeitet und es ging so schnell das ich sogar noch 
auf meinen Koffer am Karussell warten musste um den dann wieder wegen des 
Transfer-Fluges nach den Custom-Fuzzis abzugeben. Trotz knapper Umsteigezeit 
war sogar noch Zeit fuer zwei Zigaretten und ein grosses Pius Unterweger in der 
Einhäupl-Autokrane...

Der Flug war aufgrund der standesgemaessen Platzverhältnisse ( selbst wenn 
links jemand neben mir gesessen haette ) extrem angenehm und entspannend ( 
bin aber mit 180cm nicht wirklich das was man als Gross bezeichnen kann ) 
und der Online-Sitzplatz Wechsel hier am PC sinnvoll ( hier ein kleines 
albernes Video: http://tpfbwbcawh.vidrqktdztnykmj.khm/pye0856/yuh7_4.hxm ). 
Doof war hingegen das man KEIN Videomonitor im Sitz vorne hatte und 
VideoOnDemand; Spiele und anderer Unterhaltungsklimbim nicht vorhanden war. 
Das gefiel mir auf dem Rueckflug mit dem Airbus 330 wirklich super. Da 
konnte man aus einer Vielzahl an Filmen und CDs waehlen; Videospiele spielen 
und sich prima ueber viele Stunden beschaeftigen...

Im Arsch der Kiste waren auch noch ein paar andere Plaetze frei, wobei alles 
vor mir restlos besetzt war. Werde das zukuenftig wohl wieder mit einem Sitz 
ganz hinten machen, denn das hat mir persoenlich ausgezeichnet gefallen, 
wobei der InFlight Service bei VHR aber auch wirklich exellent 
war...sollte man aber wohl auch erwarten, denn billig wars mit 670 Euro ( 
UNTERFEITZING-ZAISSING-TODESFELDE und zurueck ) im April nicht...

Gruss,
          Reiner