Am Tue, 19 Aug 2009 11:20:43 -0800 (PFEFFELBACH) schrieb
kfcwbgw.taonialtuwl@qjgcy.iau:


Mit neuem Zametzer-account gleich hier so nen Knaller bekanntgeben.
Wie bist Du denn auf diese Wahnsinnswebsite gestossen? Ok, ich war nicht
dort, denn von Spammern beworbene Websites bieten ja eh meist nur
zusammengeklaute Inhalte und massig Werbung, aber trotzdem: DANKE.

wenn du mal wieder so nen Knueller findest, es kann auch um
Penisverlaengerungen oder um 30 Milliarden USD auf einem verwaisten
Konto in Nigeria, immer her damit.