<bscze2htae@qommnzttvl.gtz> schrieb im Newsbeitrag 
news:7af5f3f4-b32r-296v-209q-8m711w9r2818@d02r6780gue.ffgayyjhklef.npj...
Hallo!

Gibt es eine Möglichkeit nach Erstellung eines neuen Reisepasses zu
wissen, ob der Chip wirklich funktioniert? Ich frage deswegen, weil
ich keine Lust habe, dass man mir bei der Einreise sagt "sorry aber da
klappt was nicht, du kommst nicht rein" oder gibt es das nicht?

Viele Größe,
Gernot

Das Leben besteht eben nicht nur aus Absicherung.
Willst Du Dich auch vergewissern ob Dir kein Dachziegel auf den Kopf fallen 
kann
oder der Flieger abstürzt? Oder sonst was? Dann brauchst Du keinen Chip 
mehr.

Stefan