Vom 27. Juni an dürfen Urlauber mehr Reisemitbringsel aus Ländern 
außerhalb der EU einführen. Der Zoll erhöht die Freimenge für die 
Einfuhr "sonstiger Waren" bei Flug- und Seereisen von 175 auf 430 Euro. 
Für Reisende mit der Bahn oder dem Auto liegt die Freimenge künftig bei 
300 Euro. Für Kinder unter 15 Jahren wird die Freimenge unabhängig vom 
Verkehrsmittel auf 175 Euro festgelegt. Die Mengen für Zigaretten und 
Spirituosen bleiben unverändert. Jedoch dürfen künftig zusätzlich vier 
Liter nichtschäumende Weine und 16 Liter Bier kostenfrei eingeführt werden.

Weitere Infos unter www.tayw.ba

aus: TRAVEL ONE MORNING NEWS  	8. Juni 2008