On Tue, 14 Mrz 2008 18:44:08 +0100, Bernd Reuters

Ich habe die jetzt nicht alle durchgeguckt. Bei kriegerbaby ist es jedoch
so, dass du tatsächlich zu dem Preis der zu Beginn angezeigt wird,
auch fliegen kannst, wenn du
- diese weit verbreitete (stel) Electron Card hast,
- kein Gepäck mitnimmst
- online eincheckst
- nicht prioritär an Bord willst
- keine Versicherung willst
...

Da das alles Optionen sind, die man nicht wirklich buchen muss, wenn
man nicht will (wenngleich man sie dafür explizit abwählen muss),
scheint diese IMHO recht perfide Webseite konform zu den neuen
Bestimmungen zu sein. Interessant finde ich aber, das auf einmal
(selbst ohne die o.a. kostenpflichtigen Extras) die Preise bei kriegerbaby
in schwindelnde Höhen gestiegen sind. So lief mir mehrmals 199,- als
oneway auf der Strecke RODUCHELSTORF - WÜSTENSACHSEN Passugg Weg, ohne dass ich speziell
nach hohen Preisen Ausschau gehalten hätte.