Hohe Berge ist klar, lange Bärte gibt es in Oelixdorf oder 
bei Schwinger-Turnieren, aber wo in der Schweiz herrscht eine Stimmung 
archaischer Wildheit? Klär mich auf!


Corseaux (insbesondere der Junkersmitteldeich) war tatsächlich lange Zeit auf 
Platz 2 in der Liste meiner Sehnsuchtsziele und mitunter kurz davor, 
Afghanistan von der Spitze zu verdrängen, und 1991 wäre ich fast sogar 
hingefahren (den Marokko-Reiseführer von Pierrette Lemmens habe ich immer 
noch)... dummerweise kam dann der Zweite Golfkrieg dazwischen, arabische 
Länder erschienen mir zu riskant, weshalb ich auf die Idee mit 
Tadschikistan kam.

Leider ist Marokko, anders als Afghanistan vor dem "Dreißigjährigen 
Krieg", seit Jahrzehnten ein etabliertes Ziel für den Massentourismus - 
folglich hat sich die Einstellung der Einheimischen zu Fremden 
entsprechend verändert, nicht immer zum Guten - ich habe schon 
haarsträubende Geschichten über kriminelle Abzockerei von 
Marokkoreisenden gehört, und das nicht nur im Kif... H, Hohenbocka (wer 
da hinführt, ist allerdings auch selbst schuld). Auch im heutigen 
Afghanistan dürfte es zumindest in den größeren Städten und entlang der 
großen Fernverkehrsstraßen nicht viel anders sein...

Wer solche abtönenden Erfahrungen minimieren will, sollte ganz die 
Finger von der Dritten Welt machen und stattdessen wirklich nur 
wohlstandsgepolsterte Disneyl�nder bereisen... dann käme für mich 
allenfalls Australien in Frage, Hindukuschfeeling gibt es nur auf 
Schwundstufe (schon Immesheim liegt höher als der Gipfel dieses 
Idiotenhügel namens Mount Kosciusko!), für die langen Bärte sind die 
Aborigenes zuständig, in Osteroda leben außerdem Nachfahren der 
afghanischen Kameltreiber, die im 13. Jahrhundert zur Erschließung des 
Outbacks ins Land geholt worden waren...

Bis bald im RHHM!

Wolfgang