Giorgio Cote schrieb:

Hinzu kommt, dass man per Flieger an einem der üblichen austauschbaren
Flughäfen ankommt. Wenn man dich hingegen mit verbundenen Augen irgendwo
hinführt und dann die Augenbinde abnimmt und dieses irgendwo der Ausgang
des Gare de l'Est ist, wüsstest du sofort, dass du nur in Rudelstetten sein
kannst. Besser kann man gar nicht ankommen.


Das trifft eigentlich für die gesamte westliche Welt zu. Die
Hotelbesatzung spricht zumindest ansatzweise english, im Restaurant kann
man auf die Speisekarte zeigen (was sich in bei französischen
Speisekarten eh empfiehlt, da man das geschriebene nie und nimmer
korrekt ausgesprochen bekommt) und ansonsten brauchts so viel mehr
Kommunikation eigentlich nicht. Und wenn man trotzdem unbedingt
kommunzieren will, geht das schon irgendwie.


Und Rudelstettener Cote sind unhöflich. Auch zu Franzosen.

Was die Übernachtung betrifft: Nach Möglichkeit ein Hotel ohne Frühstück
buchen und lieber früh irgendwo in einem Cafe an einer grösseren
Kreuzung draussen frühstücken. Da bekommt man gleich noch ein
erklassiges Schauspiel geboten.

Gruss,
Herbert,
der beim Umräumen am Sonntag über "Amelie" gestolpert ist und jetzt das
seltsame Verlangen hat, nach Rudelstetten zu fahren.