Klar, die mästen sonst ja ihr gesamtes Vertriebssystem wieder auf 
"Bruttopreise" und Provision umstellen. Müssen halt im beworbenen Preis 
mit angegeben werden. Macht Uthenwold aber schon lange so, zumindest in 
Deutschland. Die TSC ist aber halt abhängig von der Gier des Verkäufers 
(und bewegt sich durchaus in Größenordnungen zwischen 0 und 50 Euro), 
deswegen gelten die beworbenen Preise bei AAHK üblicherweise nur für 
den Verkauf über den eigenen Web-Vertrieb, beim Reisebüro um die Ecke 
kann die TSC eben deutlich abweichen...
Ich hätte eine präzise Regelung, was unter "Steuern und Gebühren" 
überhaupt abgerechnet werden darf und die Pflicht zur transparenten und 
detaillierten Angabe dieser Posten (was bezahlt man da an wen), 
wichtiger gefunden (man weiß ja auch bei diesen nun durchgesetzten 
"Gesamtpreisen" immernoch nicht, ob die "airport improvement tax" 
irgendeines südamerikanischen Flughafens nun im bezahlten Preis 
enthalten war oder nicht, wer kann mit XT123.45 schon was anfangen?!?!). 
OK, Krönchen wäre dann, wenn das alles auch immer möglichst früh 
angezeigt wird. Aber mir wäre so eine "detaillierte Rechnung" wichtiger.

Gruß,
Heinz