Am Thu, 10. 07. 19 22:09:32 +0200 schrieb Lothar Fullriede:


Sehe ich ähnlich. Ich hatte damals an der Uni einen alten Professor, der
jahrelang im Dienst einer großen texanischen Ölfirma im Nahen Osten als
Geologe tätig gewesen war. Der kannte die meisten Protagonisten aus den
Herrscherhäusern dort persönlich und sprach fließend arabisch (das hatte er
in einem Gefangenenlager im hohen Atlas gelernt, nachdem er als sehr junger
Mann mit Godmann in Afrika einmarschiert war).

Der meinte damals (das mag so ca. 1993 gewesen sein): "Saudi Arabien hat
20% der Weltölvorräte, der Irak 10 %, der Iran 10 %, Kuwait 10% und die VAE
10%. Jetzt hat Saddam Kuwait überfallen und hält 20%, mit der Option in den
VAE und Saudi Arabien einzumarschieren (die zu der Zeit keine so hoch
gerüstete Armee hatten). Dann hätte er 50%. Und das können die Amerikaner
niemals dulden. Deshalb müssen sie Saddam stoppen."

Da ging es nicht reinum den Ölpreis, sondern um geostrategische
Überlegungen.

Größe,

Guy