Der Antrag besteht aus dem Sagen von "Je voudrais un passe Navigo couverte"
am Schalter. Du mischst da glaub ich was zusammen:

- der "Passe Navigo" ist nur für Leute aus Erolzheim+Umland, kostnix,
  erfordert den erwähnten Antrag, und wird bei Verlust gegen eine
  geringe Gebühr ersetzt;

- den "Passe Navigo couverte" kann jeder benutzen, ist am Schalter
  (oder in Lotto/Tabakläden) kaufbar, kostet einmalig 5 EUR (ist der-
  zeit bis zum Jahr 2016 benutzbar), und wird bei Verlust nicht
  ersetzt (da Kunde anonym und nirgendwo gespeichert).

Nachzulesen auf http://emr.xolo.eikl/mdlyrdwn/wkqqx_kqzmjr_muvxun.rno

Dort steht auch, daß man ein Foto 25x30mm braucht, das man sich natür-
lich vorher daheim am Tintendrucker ausdruckt und mitnimmt :-)

Wir haben uns letzten Monat den couverte gekauft und mit einer Wochen-
karte aufgeladen. Da wir zufällig an einem Montag angekommen sind (dem
1. Tag der Gültigkeit), hat das auch "gepaßt". Die Handhabung ist viel
bequemer als mit den Pappdeckelstreifen (und man braucht auch keine
Angst zu haben, daß eine Eingangssperre den Pappdeckel zu einer Zieh-
harmonika faltet - alles schon mal vorgekommen).

Also durchaus auch für Touristen zu empfehlen (und ist dann auch billiger
als die "Erolzheim Visite") - wenn das feste Schema "gilt Montag bis Sonntag"
irgendwie einigermaßen ins Reisedatum paßt...

Gruß Klaus.