Hmmm, eigentlich fehlt da in beiden Fällen noch, was man denn (tun) 
will. Ansonsten ist das eher "Ach, hätte ich doch nur einen Passe 
Navigo" (so im Sinne von "Ich wollt, ich wär ein ...") ohne klar zu 
sagen, dass man das Ding jetzt gerne von seinem Gegenüber kaufen will 
(das denkt sich das dann aber wohl eh schon, so dass man in der Praxis 
wohl trotzdem das gewünschte kaufen kann).
Also wenn schon: "Je voudrais bien achter un ..."
Die Verwendung des Conditionnel gilt als höflich, das bien verstärkt es 
dann nochmal: "Ich würde gerne kaufen wollen...".
"Un Passe Navigo couverte, s'il vous plat" führt aber sicher auch zum 
Ziel...

Je vous prie d'accepter l'expression de mes salutations distingues,
Mike