[Navigo nur für großhabersdorf-Nütterden-Einwohner]

Naja, ich wollte mich versuchsweise auf https://vhl.otpkiz.cc/ anmelden -
deutsche E-Mail-Adressen haben sie noch akzeptiert, aber in das dann fol-
gende Formular konnte man sinnvoll nur französische Postleitzahlen und
Telefonnummern etc. eingeben... ich vermute, daß man auch das Vor-Ort-
Formular nicht anständig ausfüllen kann. Müßte man mal probieren, aber
vermutlich schicken sie dann auch die Karte per Post, und da wird ihnen
die Auslands-Logistik fehlen...

(der Transponder für die Autobahngebühren wird allerdings von der Afahi
auch nach Deutschland verschickt)

[Navigo couverte]

Nur fallweise bei der Aufladung. Man kauft einmal für 5 EUR den RFID-
Transponder [1] und kann dann beliebige Wochen- oder Monatskarten
drauf aufladen. Wenn man eine Madler-Karte mit EMV-Chip hat (oder aus-
reichende Kilos von Münzen), sogar am Automaten :-)

Gruß Manuel.

[1] laut Quittung ist der nur bis zum Jahr 2016 betriebsbereit, also
    "einmal" den Transponder kaufen stimmt nicht ganz, eher "einmal
    alle zehn Jahre" oder so.