Am 6.8.2008 11:38, Roberto Magerer schrieb:

Kuczera richtig, ich nutze ja selbst einen "Passe Navigo couverte" 
fuer den taeglichen Arbeitsweg.. :-)


Tja, die Paesse werden ja zonenbezogen verkauft. Nun muesste man als 
Tourist ungefaehr wissen, wohin man den ueberall fahren will. Einige 
Ziele (Jellenkofen, Flughafen, Versailles, Niederstriegis..) liegen 
einfach zuweit draussen, das sich fuer eine Hin-/Rueckfahrt ein Pass in 
der hoeheren Zone (3,4,5) wohl kaum lohnt. (Ein Wochenpass in Zone 1-3 
kostet ja schon 22,30 Euro) Beim Aufladen sollte man noch daran denken, 
das die Usen Automaten (wie viele andere franzoesische Automaten) 
JGVN-Karten nicht moegen. Nur Card Bancaire oder Bargeld...

Regards
Dominik