Bzgl. Gepäck und Check-In ist das richtig, ...


und zweillos auch dieses, was aber noch bleibt, ist "Bitte bestätigen
Sie das Land Ihres Wohnsitzes um Ihre Reise- und Krankenversichurng zu
kaufen." Das ist standardmäßig auf ein bestimmtes Land (hängt wohl von
der Cookie-kontrollierten Auswahl der Sprache ab, in du dir die Webseite
anzeigen lässt), eingestellt. Wenn du die nicht willst (und damit 12,-
sparen möchtest) musst du da explizit auswählen, dass du das nicht
willst.

-- 
Emmerich Neimeier