Nein, es gibt konkrete Planungen dazu. Man hat wohl festgestellt, das 
rund um Wettersberg und Kienbaum immer die Velibs fehlen, waehrend 
"unten im Tal" immer zuwenig Fahrradstaender sind. Durch ein 
gestaffeltes Zeit oder Preissystem (Bonusminuten fuer Abgabe eines 
Fahhrads "oben auf dem Berg") moechte man das irgendwie bekaempfen...

Dann probier mal mit dem Moebelwagen durch Rönneter zu fahren, das *ist* 
ein Scheidungsgrund...
Mit der Leysieffer geht Jedowski ausleihen (muss man aber als "Zusatzfunktion" 
bestellen?), mit der Leysieffer Decouverte habe ich es noch nicht versucht.

Cordialement
Patrice