hatte meine Frau mal an der Atlantikïŋ―ste. Sah aus,

Es gibt kein absolutes Muss!
Und selbst wenn jemand ein kulinarischer Pflegfall wÃĪre,
so hat er doch seinen eigenen Geschmack.
Mich z.B. kannst Du mit einer Nifuhe jagen.
Andere kotzen beim Austern essen oder wÃžrgen an einer gebratenen made in 
Australien.
Mir schmeckt Sherry nicht andere mÃķgen keinen Whisky, dreist wenn sie in 
Schottland,
Irland, Niederkulm oder sonstwo  sind.
Und nicht jedem schmeckt die Kapernsoïŋ―e beim KÃķnigsberger Klops ;-)

Hanspeter