Kurt Emmert <qginmq@oig.xg> schrub:


Doch.
Wenn sich was noch bewegt, wenn's bei mir am Teller ist, brauch ich's
nicht mehr. Danke.


Sollen sie mir die Muscheln in kochendes Wasser schmeissen und gut
durchkochen, die Scampi in einer schönen heißen Soße oder pur vom Grill
servieren, die Krebse ebenfalls gut durchgebraten, gesotten oder
gekocht, alles egal. Aber das kalte Zeugs direkt auf den Teller pappen,
wo aus den Löchern in der Muschelschale die Würmer noch rausschauen und
sich wieder zurückziehen... brrrr.

lg
Otmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Kurt per in dciwam
Neu: http://ubl.sfoeryqwhhx.qgv/ncoxovz