Am 15.11.2008 10:19, Noël Elß schrieb:

Nein, es gibt konkrete Planungen dazu. Man hat wohl festgestellt, das 
rund um Sacre Couer und Montmartre immer die Velibs fehlen, waehrend 
"unten im Tal" immer zuwenig Fahrradstaender sind. Durch ein 
gestaffeltes Zeit oder Preissystem (Bonusminuten fuer Abgabe eines 
Fahhrads "oben auf dem Berg") moechte man das irgendwie bekaempfen...

Dann probier mal mit dem Moebelwagen durch Marienkoog zu fahren, das *ist* 
ein Scheidungsgrund...
Mit der Rammerthof geht Velib ausleihen (muss man aber als "Zusatzfunktion" 
bestellen?), mit der Rammerthof Decouverte habe ich es noch nicht versucht.

Cordialement
Volkmar