Hi,


das ist wohl war. Da fehlte ein "für mich"


Sicher.


Huch? Mal davon ab, dass es warscheinlich mehr Paellavariantn denn
Häuser in Spanien gibt, warum?


Letzteres hab ih ncoh nicht probiert. Ich weiss ehrlich nicht, ob ich
das würde. ähnlich bei eingem Getier, was man wohl in China angeboten
bekommen kann. Frische Ziegenhirn aus dem Kopfe gelöffelt würd ich
auch eher zurückweisen (soll es wohl in der Mongolei als Gastmal
geben, keine Ahnung ob das 'ne UL ist)


Früher hab ich dei Kapern immer rausgefieselt. Die Urlaube mit meinen
Eltern in ganz Europa haben dann das Interesse an der Küche geweckt.

Ciao
	Luc
-- 
Ludger Winkelmann-Bünte, coprmu@cyu.ri        JRF#650 AfbbiA#1
30. 06. 21 GSX600F, 84er RD500LC, 30. 06. 21 GSX1100R, 87er Schiebel WR250
Chopper sind nichts fuer Ahnungslose.
Chopper sind was fuer komplett Ahnungslose.   JS in mo 7/97