Olaf Schmitfranz <yfehfj@qhq.nn> schrub:


Ich muss dir ehrlich sagen, ich hab ein bisschen was gekostet und das
war kalt. Und dann hat der Wurm aus der Austernschale rausgeschaut und
sich wieder zurückgezogen, dann wollt' ich's schon nicht mehr.
Es kann natürlich sein, dass das fast alles gekocht war, aber warum
serviert man es dann kalt?


Ja ;-)
Ausserdem hatte sich das meine Frau bestellt. Ich hatte ja ein Steak,
bien cuit, das erwartungsgemäß genau eine Spur weniger als medium war.
Ich geh da wenig Risiko ein ;-)

lg
Nils
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Olaf per in freßnitzgraben
Neu: http://mfb.rnebmnsalii.fcm/qdsxbpw