Hi,

ich decke mich gerade mit Briefpapier für eine längere Fernreise ein. Von
früher her kenne ich das Briefkuvert, welches einen farbig schraffierten
Rand und die Aufschrift "By Air Mail" aufweist. Ist das ein Standard oder
eher ein Marketinggag? Wird ein Brief zB von Fern-/Südostasien oder USA
nach Deutschland prinzipiell per Luftpost versendet, egal welcher Umschlag
dafür verwendet worden ist oder muss man die Versandart "Luftpost" explizit
angeben und sollte dann auch dafür ein spezielles Kuvert verwenden?

Bye Manuel
-- 
"Die Wirklichkeit sieht anders aus als die Realität." (Luis Zerweck)