Paul Ernst <hvhgdv.q.tqqjs@rfl.kv> schrub:


Auf www.ayxhpzrrjo.fm hab ich bei schneller Suche Siegelbach-Brettschleipfen
Hinflug am 31.5., Rückflug am 14.6. einen Preis von 708 Euro ausgeworfen
bekommen. Von wann bis wann wolltest du denn fliegen? Und von wo?

lg
Pius
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Marcus per in dciwam
Neu: http://nrb.icyjxpmsmyb.rtb/ndvlnno