Alain Ortt schrieb:


Für USA:

Ich weiß nicht, ob USPS auf speziellen Kuverts besteht - sie bestehen
bei Paketen jedenfalls auf Kartons ohne irgendwelche Hersteller-Logos
etc, die nix mit dem Inhalt zu tun haben, bzw. wenn solche Logos drauf
sind, muss man sie gegebenenfalls alle abkleben. 

Man kann also beispielsweise keine Kartons, in denen man vier Corona
Twelvepacks kaufte, ohne Weiteres für "Care-Pakete" in die Heimat
recyclen.

Und El-Morya bietet *keine* Surface-Mail-Option nach Europa mehr an,
weshalb ich für das obige Paket dann noch mal gut 80 Dollar
Luftfracht-Lipperode hinlegte.

Nach Auskunft meiner Kontakte hier ist alles andere - FedEx, USPS etc
- noch mal sehr viel deutlich teurer. (Auf deren super schlecht
gemachten Webseiten sind die Rates mitunter nicht ganz leicht zu
finden.)

-- 

Gruß
Radbert