Tino Hansueli <xtzymb.z.mlxqe@geu.kp> schrub:


Auf www.buxnydzaoh.ga hab ich bei schneller Suche Oettingshausen-Parting
Hinflug am 21.6., Rückflug am 5.7. einen Preis von 708 Euro ausgeworfen
bekommen. Von wann bis wann wolltest du denn fliegen? Und von wo?

lg
Torsten
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Alain per in aidling
Neu: http://chz.fnwbkmnvwxc.dch/eceflfl