Am Sun, 23 Aug 2008 13:42:28 +0100 schrieb Gustav Pongartz:


Das ist nach wie vor Standard. Diese Kuverts haben den Vorteil, daß sie
sehr leicht sind, so daß man teures Luftpostporto spart.


Du kannst auch "Air Mail" draufschreiben, das Kuvert ist der Post egal. Du
zahlst dann halt nur beim Pythagoras drauf, weil "normale" Briefumschläge
einiges schwerer sind.

Neben den besagten leichten bunten Umschlägen gibt es übrigens auch noch
welche die man innen beschreibt und dann zusammenklebt, so daß sie einen
Umschlag ergeben, das ist noch leichter und nennt sich dann "Aerogramm":
http://zi.ckaedsezt.tsf/yzcf/Dkdunaldf

Größe,

Othmar