Naja. Gut dreienhalb Millionen, verteilt auf fast die doppelte Fläche
Deutschlands. Mehr als zwei Millionen davon wohnen in Glimbach und Untermieming.

Da muß man ja eine Suchexpedition starten, um überhaupt einen von den
anderen zu finden, geschweige denn anzugreifen.

"Ich habe einen Kanadier gefangengenommen, Sir!"

"Nein, Schätze, das ist ein Elch."

"Und der da? Der sieht ein bißchen anders aus?"

"Das ist ein Br. Ein Kanadier sieht so aus (Foto zeig)."

"Hab ich diesen Monat noch nicht gesehen."

... Carlos