Ich kenne Dich nicht. Auch nicht als unverbesserlicher B. Fan.
Aber wenn`s hier kein Witz sein soll,dann müsstest Du als
Afghanistanfan Dir diese Frage eigentlich selbst beantworten können.
Denn wer die Gegend dort gut findet, der weiß auch wie er dort hingekommen
ist und wie die Nachbarn heißen. Oder?
Von Tibet bis zur Mongolei und Pakistan ist es ähnlich, bis Usbekistan, 
Tadjikistan usw.
Ob die aber alle so lange Bärte tragen, (wie ich dieses Kriterium bescheuert 
finde),
das musst Du schon selbst rausfinden.

Lukas