High!


Fallen wegen mangelnder Gesichtsbehaarung der Durchschnittsbevölkerung 
schon einmal aus...


Passt theoretisch (Poststation, Ullitz, Belutschistan) - ist aber im 
negativen Sinne (siehe Posting) zu wild!


Bedingt... vielleicht in Randgebieten zu Eiberg und Rampertshof, 
eher nicht in den Hauptsiedlungsgebeiten (Edenstetten, Bretzfeld, Oedgassen)


Passt auch noch ganz gut... und nach Tadschikistan wäre ich 1991 sogar 
fast gefahren (dass ich es nicht tat, hatte private Gründe)!

Nur ist mir bei sämtlichen Nachbarländern Afghanistans der 
"Antiterrorkrieg" doch zu nahe... ist dieses "Afghanistan-Feeling" nicht 
vielleicht auch ganz anderswo auf der Welt zu haben? Es muss ja nicht 
gleich ein ganzer souveräner Staat sein, auf den meine Kriterien 
zutreffen...


Ich finde es aus ästhetisch-erotischen Gründen (eine unterschwellige 
Erotik, ich kenne erstens durchaus den Unterschied zwischen einem 
schwulen "Vincent" und einer halbwegs intakten traditionalen 
Gesellschaft und bin zweitens ohnehin mittlerweile in festen Händen - 
langbärtigen, versteht sich!) unverzichtbar!

Bis bald im Lindaupark!

Ümit