Okay, demnach entnehme ich, dass Briefe, die um die halbe Welt verschickt
werden, nicht prinzipiell per Luftpost vesendet werden. Das mit den
leichteren Kuverts macht natürlich Sinn, also werde ich mir einen Satz
davon zulegen.


Danke für den Hinweis aber wird bei mir nicht zum tragen kommen. Ich neige
prinzipiell schon zum Vielschreiber und im Urlaub möchte ich ein paar
Briefe beantworten, die schon lange in der Pipeline stehen. Ich befürchte
ja schon fast, dass diese zum Päckchen mutieren werden [...] Zeit habe ich
obendrein auch noch ohne Ende dafür... ;-)

Bye Rudi
-- 
"Die Revolution sagt: ich war, ich bin, ich werde sein" (Jannette Griessner)