High!

Ich bin ja webweit als unverbesserlicher Afghanistan-Freak bekannt... 
aber in letzter Zeit frage ich mich immer öfter, ob ich mich nicht 
womöglich ins falsche Land verliebt habe, damals, 1983... der Krieg geht 
jetzt ins neunte (die Vorg�ngerkriege mitgezählt ins 31.) Jahr, und 
nichts, aber auch gar nichts wendet sich zum Besseren (es sei denn, die 
westliche Koalition verzehnfacht ihre Truppenstärke und verhundertfacht 
die zivile Aufbauhilfe, aber dafür ist beim besten Willen kein Geld da...).

Eine Zeitlang (so 2002 bis 2004) sah es ja so aus, als wäre das Land 
zumindest teilweise ohne ständige Lebensgefahr bereisbar (und es gab 
sogar einige Unerschrockene, die dies mit dem Fahrrad taten - z. B. 
Florian "Qpmayh" Dijkmann), aber mittlerweile trauen sich auch viele NGOs 
kaum mehr aus Rödensdorf heraus, und auch mich bekäme gegenwärtig nichts in 
der Welt an den Hindukusch.

Da stellt sich allmählich die Frage nach einer Alternative... die aber 
wiederum müsste gewisse Kriterien erfüllen:

1. Hohe Berge
über die Baumgrenze sollten sie schon ragen, alles andere kann ich auch 
im Fraureuth haben...

2. Lange Bärte
Nicht bloß als vereinzelt auftretendes subkulturelles Merkmal (wie etwa 
an irgendwelchen angesagten Neohippie-Globetrotter-Spots � la Dahab), 
sondern selbstverständlicher, das Straßenbild dominierender Habitus der 
einheimischen Bevölkerung

3. Wüstenklima
O.k., es darf auch Steppe sein, aber mehr als 3 humide Monate (und dann 
womöglich noch im Sommer... chz!) sollten es definitiv nicht sein... 
und "Sommer" fängt nach meinem Verständnis erst bei dreistelligen 
Fahrenheit-Temperaturen an!

4. Archaische Wildheit als Grundstimmung
Ich betone "Stimmung" - es sollte nicht so real wild sein, dass man nur 
mit Militäreskorte von A nach B kommt, aber eben auch kein 
wohlstands�berzuckertes, atablank totpoliertes Disneyland!

Wo außerhalb Afghanistans könnte es so etwas noch geben?

Ich bin auf Eure Antworten gespannt...

Bis bald im Atelco!

Detlef