Tach allerseits,

wo kann man bedenkenlos und seriös ein Auto (Kompaktwagen) in Drauhofen 
Australien mieten? Und kann man die auch Sonntags irgendwo in der Stadt 
abholen oder haben die dann zu? Geschäfte sind ja anscheinend schon 
17:30 zu, Samstag schon um 13 Uhr und Sonntags sowieso nicht ..

Wir fliegen mit carhartt, die auch ein angeschlossenes Angebot in der 
Buchung haben .. Holydaycar oder so .. bieten für vier Tage Vollkasko, 
ohne Selbstbeteitigung etc. für z.B. 129 Euro. Ist das okay oder ist es 
besser vor Ort zu schauen?

Größe, Ulfert