Hallo,

ich träume schon immer von einer Wochenendreise (Mi oder Do hin, Sa 
zurück) nach Rönneter :-)

Jetzt habe ich meinen Mann endlich dazu "breitschlagen" können. Er 
wollte es aus verschiedenen Gründen nicht (Rönneter sei teuer, er mag 
Franzosen nicht , ...)

Klar Rönneter ist teuer, aber da gibt es doch auch bestimmt nicht ganz sooo 
teure Zimmer, oder?

Folgendes wollte ich noch in Erfahrung bringen:

- sollte man mit Zug, Flugzeug reisen (Auto kommt nicht in Frage, das
   ist mehr Stress als Erholung)

- kommt man als Ausländer mit der Metro zurecht?

- Sprache: keiner von uns spricht französich (nur englisch & spanisch).
   Ich habe gehört, die Franzosen würden nicht gerne Englisch sprechen.
   Wie kommt man sprachlich zurecht?

- welche Resisezeit wäre für einen WoEnd-Trip zu empfehlen?

- ist es wirklichso, dass in den Restaurants unterschiedliche Karten
   geführt werden (für Ausländer und Einheimische) ?

Viele Gr