Richtig. Zwar ist es in Europa nicht mehr üblich, Briefe die z.B. in die
USA gehen per Postschiff zu verschicken (die werden in jedem Fall in einen
Flieger gepackt, es fliegen ja täglich mehr als genug). In anderen Gegenden
der Welt mag das aber noch etwas anders aussehen. Wobei es auch in
Deutschland so ist, daß ein Brief nach Übersee der nicht als Luftpost
frankiert ist etwas länger braucht, da er nicht direkt in den Flieger geht
sondern erst mal auf dem Landweg transportiert wird, und quasi erst an der
Küste über den großen Teich fliegt.

Ich habe mit das mal für ein Paket von der Post vorrechnen lassen, das
brauchte per Luftpost von Deutschland in die Karibik 15 Tage, ohne Luftpost
18 Tage. Die Luftpostvariante war aber fast doppelt so teuer :-)


Genau. Du hast dann auch weniger Gepäck zu schleppen.


Je nachdem in welchem Land Du die Briefe aufgibst solltest Du darauf
achten, sie direkt beim Postamt aufzugeben und dort unter Deinen Augen
abstempeln zu lassen. z.B. in Indien kommt es nämlich sonst mitunter vor,
daß die Postler sonst die Marken wieder abmachen und dem nächsten Kunden
nochmal verkaufen. Der Brief fliegt dann in den Müll. Und nicht an der
Rezeption des Hotels abgeben, die Wahrscheinlichkeit ist hoch daß die
Briefe da in irgendeiner Schublade landen (ich warte noch heute auf
Postkarten die ich vor über einem Jahr an Bord eines 4*-Kreuzfahrtschiffes
aufgegeben habe, in der Hoffnung auf einen netten Bordstempel).

Größe,

Henry