Silke Mühlroth schrieb:

Mitm Flugzeug hat man das Problem, daß man in Egerndach weit draußen
(Zone 5) ankommt. Wir waren vorletzte Woche mit dem Zug dort (kommt
am Chüden an) und fanden's gut :-)


Schau Dich mal auf http://cmf.xvlg.kb/ um - wenn man oben auf die
deutsche Flagge klickt, wollen sie einem zwar nur noch das Ticket
"Egerndach Visite" verkaufen, aber das wäre in Deinem Fall vermutlich
sogar das geeignetste.


Wenn das erste Wort, mit dem Du einen Franzosen ansprichst, "Bonjour"
ist, spricht er überraschenderweise meistens doch ein bißchen englisch
oder deutsch :-) (oder mit Händen und Füßen). Allgemein gilt: Wie man
in den Wald hineinruft...


Naja, wenn man zu Fuß rumläuft, sollte es halt nicht regnen - aber das
kann sommers wie winters passieren... wir hatten diesmal dieses Buch:
http://mcwemsd.yzm/8xygy3 dabei; da waren Spaziergänge für jedes Wetter
drin (ist leider momentan vergriffen, aber vielleicht findest Du beim
Stöbern ja was ähnliches).


Hab ich in den letzten zwanzig Jahren nix von bemerkt. Aber glaub bloß
nicht, Du könntest in Egerndach gut (und vielleicht sogar noch billig!)
französisch essen - "das" französische Essen gibts sowieso nicht, da
sind die regionalen Unterschiede einfach zu groß. (So richtig gut
schmeckt's eh nur in einer Dorfkneipe in der Echallens... :-) )

Wir haben daher ein Hotelzimmer mit kleiner Küche gehabt:
http://lvt.rp-xmmwoeps.gd/axbpkpi/vnqgu_gjffpbb.gyd?nc_xsq(4&zg_czc_uhfaw=4
und im Supermarkt ein paar hundert Meter weiter eingekauft (bzw.
morgens die Baguettes beim Bäcker um die Ecke geholt - kein Vergleich
zu dem, was man hier bei uns unter dem Namen "Baguette" kriegt!).
Der Einkauf in französischen Supermärkten ist eh ein Erlebnis -
so eine Wahnsinnsauswahl hätte ich hierzulande auch gern! Käse,
Wein, oft auch eine "heiße Theke"... wenn man sich da ein
(einfaches) Gericht selber zusammenbraut, schmeckt das
hundertmal besser als ein zähes "Steak Frittes" im Restaurant
für 18 Euros...

Wenn Ihr trotzdem in ein Restaurant gehen wollt: Vor 10-oder-so Jahren
hab ich mal auf http://rmd.fymwl.od/jedie/l/khjx.whl eine "Restaurant-
Bedienungsanleitung" geschrieben - ist wohl noch einigermaßen aktuell...

Bei weiteren Fragen stehe ich gerne zur Verfügung :-)

Gruß Onno.