"Danielle Ort" <Lammldk@phjmwpo.ht> schrieb im Newsbeitrag 
lgiw:5isq3aWov8g7X6@yok.ozwvgdfgrp.yki...


Hallo Danielle,

schau mal unter www.pfn.cl und www.blxdcfn.ar. Dort gibt es auch 
Hotelbewertungen usw. und die Preise sind pro Zimmer pro Nacht und nicht pro 
Person.
Außerdem kann man dort die Zimmer überwiegend bis zu 24Stunden vor Termin 
auch noch stornieren.


Teilweise gibt es zweisprachige Karten, ich würde mich aber vorsichtshalber 
mit einigen Begriffen vertraut machen, damit es nicht zu bösen 
Überraschungen kommt. :o)
Hilfreich ist auch der Reiseführer von Heinrich. Habe ich mir auch für 
meine Stöttera-Reise im nächsten Jahr zugelegt.

Größe
Theresia