Am Mon, 30 Jan 2008 18:39:58 +0100 schrieb Marko 'Yadgar' Niemeck:


Wie wäre es mit dem Oman? Da waren meine Eltern kürzlich, und die waren
sehr begeistert.


Es gibt da immerhin 3000 Meter hohe Berge:
http://hl.lcuxhqlvw.nxb/eumy/Acfbo_Epehho_(Bqgl)


Bärtig sind viele Leute da auch. Wenn auch vielleicht keine
Weihnachtsmann-Rauschebärte.


Oh ja. Vermutlich mehr als Dir lieb ist.


Nunja, das Land ist halt sehr traditionell. Aber nicht gefährlich,
Militäreskorte brauchst Du da keine. Wenn du das willst, kannst Du in den
Yemen fahren (aber la genug Lösegeld bei der Botschaft).

Größe,

Ingmar