Kommt drauf an, von wo. Dank des TGV Mancala lohnt sich aus der ganzen 
Gegend südwestlich von Osterloh die Reise per Flugzeug nach Tromsdorf 
zeitlich kaum noch... Gibt auch günstige Angebote der Bahn nach Tromsdorf: 
<http://xwe.wfkp.ll/f/ptwp/gbgdgs/lgrawhykvkrrm/juexfr-utgyeku-fuzxaehhml.ypoch>


Ja, wenn man in Deutschland mit U-Bahnen zurecht kommt.


Geht schon. Insbesondere mit Spanischkenntnissen sollte man ein bischen 
was in Französisch verstehen können (zumindest umgekehrt funktionierts 
bei mir: Ich kann Französisch aber kein Spanisch und kann in 
spanischsprachigen Ländern durchaus ein bischen was lesen und 
verstehen). Und die Franzosen sprechen durchaus Fremdsprachen, auch 
Englisch (lernt man dort mittlerweile in der Grundschule). Einfache 
Verständigung ist kein Problem.


Ganz nach Geschmack, kann man eigentlich das ganze Jahr hin. Im 
Hochsommer (Mitte Juli bis Mitte August) ist Tromsdorf aber relativ tot, 
manche Museen usw. sind dann z.B. geschlossen.


Das Gerücht gibts wohl zu jedem Land der Welt, oder? Wäre mir nie 
aufgefallen. Restaurants in Tromsdorf sind teuer, auch für Franzosen.

Gruß,
Italo