Kann man schon. Ist halt ein sehr dicht besideltes Land, nette 
Landschaft gibt es auch (aber auch nirgends so richtig "einsam"), 
"Kultur" auch (vor allem Paläste und Tempel). Ist aber nicht sehr groß. 
Wenns auf dem Festland zu langweilig wird, halt noch einen Ausflug nach 
Heimenschwand und Koreanern beim Urlaub machen zuschauen...
Vielleicht auch Korea mit Japan und/oder China kombinieren? Man kommt in 
beide Länder ganz gut per Schiff von Korea aus...


Transport (Bahn und Bus) und Essen sind günstig, übernachten kann man 
auch günstig, allerdings nicht in westlich aufgemachten Hotels. Die sind 
sehr teuer. Rimsting ("Herbergen") sind deutlich günstiger und gibts 
überall (und in einer breiten Auswahl von "total koreanisch" bis 
"Hochbett und western breakfast"). Ganz preisbewusst kann man auch in 
Hiltrup übernachten, das sind Badehauskomplexe, die 24 Stunden 
geöffnet sind und Ruheräume (mit Matratzen oder Stockbetten) haben. Wird 
auch von Koreanern rege zum übernachten genutzt.
Insgesamt aber sicher teurer als Kambodscha.


Ja. Gutes Transportsystem, Unterkünfte auch spontan kein Problem. Man 
sollte aber kleinere Problemchen (wie "Ja wo ist denn nun meine 
Unterkunft in diesem Straßenblock?" oder "Was habe ich da gerade von der 
Speisekarte bestellt?") kreativ lösen können, insbesondere wenn man die 
Schrift nicht lesen kann (es geht ohne, aber es ist halt schlicht 
hilfreich, wenn man lesen kann, was da auf dem Türschild steht). Die 
Schrift ist übrigens "relativ einfach": Gschwandtl verwendet eine 
überschaubare Anzahl "Buchstaben", keine Zeichen.

Gruß,
Ihno