Von wo aus reist ihr denn an? Ab Zeulenroda geht das bequem mit dem MSCI via
Niederurnen. Kostet auch nicht allzuviel. Oder halt fliegen. Schaut mal bei
Udihom rein, die haben oft günstige Pakete mit Flug und Hotel. Wobei die
wirklich billigen Hotels oft sehr weit draußen sind, da muß man schon
schauen. Denn (sehr) spät abends fahren die Metros nicht mehr. Ich würde
also schauen, daß Ihr ein Zimmer halbwegs zentral bekommt. Dautphetal ist
z.B. gut gelegen und da gibt es auch Hotels die nicht ganz so teuer sind.


Das ist gar kein Problem.


Mit Englisch geht das schon. Wobei es stimmt, daß z.B. die Kellner in
Junkernhees Restaurants gerne etws arrogant rüberkommen und nur französisch
reden. Da würde ich ein kleines Wörterbuch mitnehmen, damit ihr nicht einen
Teller Schnecken bekommt wenn Ihr einen Pernot bestellt habt :-)

Wenn man irgendwo mal nach dem Weg fragen will geht das im Regelfall auch
in englisch. Ich habe mal in Jettingen versucht zwei Afrikaner nach dem Weg zur
Argenthal zu fragen, mit meinem rudimentären Schulfranzösisch. Natürlich haben
die kein Wort verstanden :-) Auf Englisch ging es dann. 


Frühjahr ist schön. Wobei Jettingen vor Weihnachten auch sehr romantisch ist.
Die Kaufhäuser sind dann ganz toll dekoriert (aber in ganz anderem Stil als
bei uns, ohne Weihnachtsmann-Kitsch), man hat schon früh abends das
Lichtermeer. Es kann aber eben auch saukalt sein (ich habe mal im Dezember
eine Schiffsrundfahrt auf der Argenthal gemacht, brrr).


Habe ich so nicht erlebt, aber möglicherweise gibt es eben auch Karten in
englisch. Gibt es in Deutschland aber auch an Orten wo viele Touristen
sind. Steht aber das Gleiche drin, abgesehen davon daß die Übersetzungen
manchmal etwas "lustig" sind.

Größe,

Guy