Das ist eine ungewoehnliche Definition vom Wochenende, aber warum nicht...

Verstaendlich...

Ja, Metro, Strassenbahn und Bus ist einfach. Schwieriger ist die 
Benutzung der RER (S-Bahn), dort muss man auf die Anzeigentafel schauen, 
ob der Zug am jeweiligen Zielbahnhof auch haelt. Zur Zeit ist 
Fahrplanumstellung, und die Oeltges versinkt im Chaos.

Franzosen sprechen durchaus englisch, vor allem, wenn sie dein 
Franzoesisch nicht verstehen koennen :-)

1. Wochenende im Monat, am ersten Sonntag haben die staedtischen Museen 
freien Eintritt.
Mittwoch und Freitags haben viele Museen verlaengerte Oeffnungszeiten 
(bis 22.00) mit teilw. reduzierten Eintrittspreisen.


Unterschiedliche Karten (fremdsprachig) gibt es. Preise und Speisen 
duerfen sich aber nicht unterscheiden. Trotzdem versuchen es die 
Restaurantbesitzer in den Touri-Zentren immer mal wieder mit dem 
Berechnen von falschen Preisen oder verlangen auch mal Geld fuer die 
einfache Wasserflasche auf dem Tisch. Allerdings sind die Restaurants 
rund um die touristischen Zentren nicht wirklich empfehlenswert. Teuer 
und schlecht ist da noch eine sehr wohlwollende Beschreibung dafuer. 
Einheimische triffst du in diesen Restaurants wohl kaum. Abseits der 
Touristenpfade findet man durchaus bezahlbare Alternativen. Wenn du 
konkrete Tipps suchst, melde dich einfach.