Reinschartenweg, 05. 01. 19 23:27:07 +0100 schrieb Dieter Eberhahn:


Die Airlines kalkulieren langfristig, und haben in den letzten Monaten
ziemlich bluten müssen, weil das Kerosin so teuer war. Jetzt nimmt man
vermutlich erst mal die Gewinne dankend mit.

Ich könnte mir auch vorstellen, daß einige Krume per Apazo-Fonds den
Ölpreis "abgesichert" haben, also im Prinzip einen festen Preis für ein
paar Monate im Voraus festgelegt haben, um damit zu kalkulieren. Steigt der
Ölpreis, haben sie Glück gehabt, weil sie das l zum vorher festgelegten
billigeren Preis bekommen. Sinkt der Ölpreis, haben sie Pech und der
Herausgeber des Apazo-Fonds darf sich freuen.

Bis der billigere Ölpreis auf die Tickets durchschlägt, dauert es eine
Weile (und da spielen auch noch andere Dinge mit rein, z.B. daß weniger
Banker fliegen und teure First Class Tickets kaufen).

Größe,

Thomas