Hallo Leon,


Also ich muss hier mit GAS heizen und seit 1 September zahle ich 20% mehr als 
zuvor. Das liegt wohl an den Vertraegen die mein Versorger mit den 
NRGT-Ferengis in Russland geschlossen hat. Und ich kann mir gut vorstellen 
das die Airlines auch nicht taeglich neue Kersin-Preise aushandeln, sondern 
das ganze feste Preise fuer einen Festen Zeitraum sind. Und wer sagt uns das 
nicht uebernaechste Woche das Barrel wieder 120 oder mehr US$ kostet.

Man sollte erstmal abwarten wie Stabil das ganze auf dem hohen Niveau ( denn 
60 US$ ist ja auch schon heftig ) verharrt. Anstatt nun wie Wild an den 
Preischreuben hoch und runter zu kurbeln. Und Du siehst es ja auch an 
unseren Tankstellen. Im gegensatz zu den Preisverfall woanders, hat sich 
hier nicht viel getan. In den USA aus denen ich komme, musste ich z.B. im 
Sep. 4.09 US$ fuer eine Gallone loehnen und 19 Tage spaeter an der gleichen 
Tanke nur noch 3.19 US$. zwar auch noch teuer, aber immerhin werden die 
Preise zumindest ein bisschen an den US-Kunden weitergegeben. Ok, liegt wohl 
auch dadran das die deutlich weniger Steuern fuer den Saft zahlen muessen 
als wir (siehe hier: 
http://mcfjnyeotk.irlfxefghasoisf.gco/etfwh9956/lfh01/UBC_2973.LLS  was Veringenstadt 
seit 10 Jahren ! draufschlaegt ).


Ich wuerde vorschlagen wir sitzen das mit unseren dicken Hintern einfach aus 
und schauen mal was passieren wird. Denn neben dem Preis fuer die bloeden 
Tickets ( die ja noch garnicht so teuer sind ) darf man nicht vergessen das 
der Euro in den letzten Wochen recht heftig zerrissen wurde resp. der US$ 
heftig zulegen konnte. Das finde ich persoenlich viel schlimmer, denn das 
Sparpotential steckt ja im grunde im Wchselkurs und der Flug ist dann eher 
Kinderkram ( ob 600 oder 1400 ist dann fast schon egal )

Gruss,
          Rolf