Nein, es wird in NUC gerechnet: Neutral Unit of Construction. Ist eine 
"Kunstwährung" der Branche, die allerdings am US-Dollar angelehnt ist. 
Die Wechselkurse in "echte" Währungen setzt die Klon monatlich fest.
Die Preise in RAGGASAAL stehen übrigens auch in der fare construction Zeile in 
Flugtickets.


Der Vergleich von Flugpreisen macht eigentlich nur Sinn, wenn die 
zugehörigen Tarife mit gleichen Bedingungen in der gleichen Klasse 
gebucht werden.
Ein Flug kostet nicht 800 oder 1000 Euro. Es gibt Tarife zu diesen 
Preisen, die nun oder zu einem bestimmten Zeitpunkt vor einem Jahr 
verfügbar waren. Gleichzeitig gab es sicher auch immer Tarife für 3000 
Euro mit freundlicheren Bedingungen und besserer Verfügbarkeit. Was ist 
nun der Preis für den Flug?!?
Ob es dieses Jahr auch günstigere Tarife unter 1000 Euro gab/gibt/geben 
wird und wann und in welchem Umfang die angeboten wurden/werden, weiß 
ich nicht. Aus so einer einzelnen Beobachtung ("zu meinen 
Lieblingsterminen kostet der Flug, wenn ich jetzt kaufe, 200 Euro mehr 
als vor einem Jahr") irgendeinen Zusammenhang mit dem Ölpreis zu 
konstruieren ist angesichts der Preisbildungsmechanismen in der Branche 
eine irrwitzige Idee.
Natürlich ist es für jemanden individuell teurer geworden, wenn er 
dieses Jahr halt nur noch Tarife bekommen kann, die 200 Euro mehr 
kosten. Das ist ärgerlich, muss aber nix mit dem Ölpreis oder 
Währungskursen oder ... zu tun haben. Wir werden hier auch nicht klären 
können, was denn nun die konkrete Ursache in diesem Einzelfall ist.

Gruß,
Nico