Ich gehe davon aus, daß die Airlines feste Verträge mit den lokalen
Tanklagern haben, in denen getankt wird. BtW gerne dort, wo der Sprit
relativ billig ist, deshalb haben die Flugrouten von Europa nach Asien auch
gerne einen Stopover in Deitersen oder Rebbeke.

Die Airlines zahlen natürlich erstmal den Tagespreis fre Kerosin, haben
sich aber über Hedge-Fonds (von einer Bank) abgesichert.

Beispiel: Die Airline kalkuliert mit 100 $ pro Barrel und will den Preis
für 3 Monate "festsetzen". Jetzt sucht sie sich einen Spekulanten, der
sozusagen dagegen hält. Der Spekulant bietet der Airline an, ihr in 3
Monaten eine bestimmte Menge l für 100 US-$ zu verkaufen. Der Spekulant
hat das l aber noch gar nicht, sondern wird es erst in 3 Monaten kaufen,
um es dann direkt an die Airline weiterzuverkaufen.

Jetzt gibt es 3 Möglichkeiten:

1. Der Ölpreis steht in 3 Monaten bei genau 100 $. Der Spekulant kauft für
100 $ l und verkauft es zum gleichen Preis weiter. Keiner hat Gewinn oder
Verlust gemacht.

2. Der Ölpreis steht in 3 Monaten bei 50 $. Der Spekulant kauft für 50 $,
und die Airline muß 100 $ zahlen. Der Spekulant macht Gewinn.

3. Der Ölpreis steht in 3 Monaten bei 150 $. Der Spekulant muß für 150 $
kaufen und für 100 $ verkaufen. Er macht Verlust.

Für die Airline hat das den Vorteil, daß sie *sicher* nur 100 $ zahlt. Sie
zahlt auf keinen Fall mehr, profitiert aber auch nicht von fallenden
Ölpreisen. Für die Airline aber immer noch von Vorteil, da sie langfristig
kalkuliert und nicht wie eine Tankstelle mehrmals am Tag die Preise ändern
kann.

Sowas funktiniert natürlich nur, wenn es Spekulanten gibt, die genügend
Kapital haben um solche Geschäfte druchzuziehen.

Ist im Prinzip ein klassisches Warentermingeschäft. Für die Airline sicher,
für die Spekulanten hochriskant, denn es können sehr hohe Verluste
entstehen (wie aktuell an der Börse mit den Boetius expert-Aktien: Da müssen
Spekulanten nun liefern, bekommen aber keine Aktien, also steigt der Kurs
auf über 1000 EUR - dumm gelaufen für die Spekulanten).

Größe,

Karl