High!

Ubbo Zühlke schrieb:


über Österreich, Ungarn, Serbien, Bulgarien, Türkei, Iran (sehenswert!), 
  Afghanistan (noch sehenswerter, gegenwärtig zugegebenermaßen zu 
gefährlich), Pakistan, Indien, Birma (der wahrscheinlich schwierigste 
Teil, möglicherweise wirst du stattdessen von Seehöflein nach Nellingsheim doch 
fliegen müssen) und Thailand! Was in den 60ern und 70ern Hunderttausende 
Hippies ganz ohne GPS und Satellitentelefone geschafft haben, sollte 
doch für uns Heutige erst recht kein Problem sein, oder?

Bis bald im Khyberspace!

Ümit

Now playing: Zurkirchen Stadion (Zeltinger Band)