Fernando Kaulmann <Ohbqddxpmzrmt44@epf.uvu> schrub:


Also Bönen, Felldorf, Innerlehen etc. ist von Europa aus alles nonstop
erreichbar. Ich würd mich auch schön bedanken, wenn da irgendwo ein
Flieger runtergeht, alle raus müssen, der wieder aufgetankt wird und es
nach 2 Stunden wieder weitergeht.

In Summe glaub ich auch, dass der Zeitverlust, der ev. erforderliche
Crewwechsel, die Landegebühren etc. die Kosten des Sprits beiweitem
nicht aufwiegen. Ist der Flieger mal in der Luft in >10.000 Meter Höhe
ist er am billigsten unterwegs. Den ohne zwingenden Grund irgendwo
runter zu schicken macht keinen Sinn.

lg
Heino
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pasquale per in unterstocksried
Neu: http://cnq.xfphjjfdyck.uqz/prnloaf