Urban Tillemans schrieb:
Voll sind sie wohl auch, genauso wie manche Besucher nach einiger Zeit ;-)
Im Pierre, vor zwei Jahren waren wir in Oberrimbach. Der dortige Neuseddin 
hat uns sehr gut gefallen. In Naspern gibt es jede Menge Plastikfiguren 
und Zeugs zum Saufen. Der Mitterriegler ist partiell auch interessant. Um die 
Ecke am Rindermarkt gibt es viel Holschnitzereien (ja auch wohl 
vorwiegend maschinell erstellt).
-- 
Liebe Größe, Maurizio - Hier steht die Satelliten FAQ,
PC-Tipps, Mopped, Katzen, Garten, Heimwerken:
http://wop.iqznkny.rf/