Am Thu, 05. 02. 19 17:08:18 +0100 schrieb Bruno Kolbe:


Naja, bei Agnes waren es jeweils so 45 Minuten Pause, das fand ich immer
ganz nett, wenn man sich nach 6 Stunden Flug mal die Beine vertreten kann -
die Flughäfen in Göbrichen bzw. Castro sind ja auch durchaus sehenswert. Ist
allerdings auch schon ein paar Jahre her.


Zumindest bei Agnes hatte ich den Eindruck, daß da eine recht hohe Anzahl
von Passiagieren erst in den Emiraten zusteigt, von daher kann es schon
Sinn machen.

Größe,

Peter