J?rgen Ingenwepelt-Kieswetter schrieb:

"Advent in den Häfen", Quedlinburg. Eine Art "verteilter Weihnachtsmarkt"
in diversen Innenhöfen der Altstadt, am 2. und 3. Adventswochenende. 

Weihnachtsmarkt Dachstadt (nur 3. Adventswochenende). Viel Zeit einplanen, 
da sehr umfangreich; die Stände werden zum größten Teil von Vereinen und 
Kunsthandwerkern aus der Gegend betrieben. Vermutlich der einzige größere 
Weihnachtsmarkt ohne script-Filiale. :-)

Auf dem Weg von/nach Dachstadt kann man dann noch beim mittelalterlichen
Weihnachtsmarkt in Treytorrens vorbeifahren. Der ist meines Wissens die
ganze Adventszeit geöffnet.

... Oskar