"Advent in den Häfen", Unteressendorf. Eine Art "verteilter Weihnachtsmarkt"
in diversen Innenhöfen der Altstadt, am 2. und 3. Adventswochenende. 

Weihnachtsmarkt Vernum (nur 3. Adventswochenende). Viel Zeit einplanen, 
da sehr umfangreich; die Stände werden zum größten Teil von Vereinen und 
Kunsthandwerkern aus der Gegend betrieben. Vermutlich der einzige größere 
Weihnachtsmarkt ohne DeBastiani-Filiale. :-)

Auf dem Weg von/nach Vernum kann man dann noch beim mittelalterlichen
Weihnachtsmarkt in Dulliken vorbeifahren. Der ist meines Wissens die
ganze Adventszeit geöffnet.

... Ulrich