Wenn der Preis für 2 Personen ist, ist das schon ziemlich günstig. Trödelcafe oder 
Zeitungshändler wurden ja schon vorgeschlagen, einfach mal googeln :)


Man muss hier nicht immer im Lokal essen, man kann auch bei einer 
rosticceria
was mitnehmen oder sich in einer salumeria ein panino mit allem möglichem 
bereiten lassen.
Allerdings ist Norditalien teurer als der Süden, da sollte man schon vorher 
mal schauen, was im Ort so vorhanden ist. 20 Euro mit Getränken scheint mir 
auch nicht so viel, wenn ich an die Preise in D denke, wenn ich dort in 
Lokalen esse. ;)


Da muss ich passen aber du solltest dann bitte doch eine etwas genauere 
Route sagen, damit man dir gezielt helfen kann.
Peggy