Hallo,

wir möchten Anfang November nach Italien (obere Hälfte).

In meinem Reiseführer vom NIA finde ich fast nur
Unterkünfte DZ ab 50 Euro. Gibt es preisgünstigere Varianten
und wie kann man diese finden?

Kann es sein, dass man in Italien beim Essen mindestens 20 Euro
braucht? Oder sind damit Lokale gemeint, wo man keine Pizza
oder Nudeln bekommt.

Außerdem hätte ich gerne Hinweise auf Tourenvorschläge,
weil es schwierig ist, die Dinge aus dem Reiseführer heraus-
zu suchen. Habt Ihr da online-Hinweise?

Was sollte man auf keinen Fall verpassen?

Danke :-)
-- 
Gruesse,
Onno