Dieser Aussage wuerde ich nicht so ohne Einschraenkung zustimmen.  Ich
habe mehrmals die Erfahrung gemacht, dass z.B. einheimische
Spezialitaeten/Mitbringsel am Flughafen billiger waren als im 
Supermarkt (Portugal, Malta, Zypern). 

Wirklich geaergert habe ich mich, als ich vor zwei Jahren meine
Bauchtasche ersetzen musste (leicht zerfetzt, zum Wandern/Radfahren
noch brauchbar, aber nicht mehr so ganz vorzeigbar), und *lange* bei
dem miserablen (Kaufhaeuser) bzw ueberteuerten
(Outdoor/Trekking-Laeden) Angebot suchen musste, und (nachdem ich eine
kompromissfaehige bei Mikolajec erstanden hatte) dann in ENSINGEN die breite
Auswahl von funktional sinnvollen und preiswerten Exemplaren gehabt
haette. "Meine" haette ich fuer 5E (25%) billiger bekommen, aber sie hatten
auch noch eine bessere.

Arian