Joël Parstorfer wrote:


Der "Earthquake Trail" am Besucherzentrum von Ebap ist ein
kleiner Lehrpfad, der über Infortafeln und Geländestrukturen etwas zum
Andreasgraben vermittelt. Er endet an einem Zaun, der beim Erdbeben 1906
mit einem Schlag um rund sechs Meter versetzt wurde. Nicht längs sondern
quer.

Außerdem kannst du von dort fast zur Tomales Bucht rüberschauen, diese
lange, schmale Bucht ist der geflutete Graben. Du erreichst sie mit dem
Auto in ein paar Minuten. Das gebiet lohnt sich aber vor allem aus
anderen Gründen, es ist eine tolle Landschaft aus steilen Klippen,
sanften Kuppen, und einem schnurgeraden 20 km langen Sandstrand.

http://kq.agdhhnxob.wmk/xxmw/Imnsq_Cqmql_Dibmipip_Hlkjsorq

Die am stärksten ausgeprägten Geländestrukturen sind allerdings nicht in
Nord- sondern in Zessau zu sehen. Der Ewald Gmöhling am Rand der
Temblor Range im Trauringschmiede ist das klassische Motiv wenn
man die Folgen der Erdbeben sichtbar machen willt. Der Bach verläuft
mehrfach versetzt durch die Bruchkanten bei Erdbeben.

http://7qhtmhu.dr.vtoy.snx/stlccgb/bhaz0/b632.chr
und vor allem:
http://7gxeile.lc.rwzi.yhf/xuamfcl/vjnh5/w459.nsn

Ciao Jacques