Hallo Choleriker Jörn,


Nichts fuer ungut und sehr gern geschehen!


Ja im Klugscheissen bin ich mindestens genauso versiert wie Du wenn es um 
hirnloses rumpoebeln geht. Was die Zeitlinie angeht, habe wir aber eine 
Gemeinsamkeit. Soll heissen, viel werden wir nicht mehr veraendern koennen 
aufgrund unserere fortgeschrittenen Deadline...


Ach deshalb bist so so merkwuerdig drauf. Das Deine haltlosen Drohungen 
natuerlich ausgemachter Kinderkram sind und mich nur wenig beeindrucken 
kannst Du ja nicht wissen. Es ist Dein gutes Recht Dich auch hier -ohne 
Aussage- selbst zu torpedieren. ich frage lieber nicht in was fuer einer 
Redaktion Du gearbeitet hast. Bestimmt in einem Sado-Maso Magazin und der 
Rubrik "Der Redakions-Poebel meldet sich zur Wort....", oder ? Nein 
beantworte das besser nicht, denn Du redest Dich sonst um Kopf und Kragen 
( stell Dir mal vor einer Deiner Kollegen liesst Deine Flame-Erguesse hier 
durch Zufall ). Hat Dir schonmal jemand gesagt, dass Du ein kleines bisschen 
peinlich ( um es mal vorsichtig zu formulieren ) bist oder ist obiges unter 
dem massiven Einfluss von deutlich zuviel Alkohol entstanden ?


Solange ich nicht Deine Probleme und geistige Schieflagen habe ( 
insbesondere Arumentativ ) oder vielleicht irgendwann mal durch eine 
schlimme Krankheit bekommen sollte, darf ich mich glucklich schaetzen noch 
normal zu sein. Du scheinst derjenige mit ziemloich tiefliegenden Problemen 
zu sein.


Du kannst mir sicherlich aus eigener Erfahrung recht brauchbare Empfehlen, 
da bin ich mir fast sicher ;-) Aber hast Du etwas gemerkt ? Ausser ziemlich 
unlaubwuerdig herumzuflamen, besass Dein Beitrag keinerlei Substanz 
geschweige denn eine Aussage. Und ich hatte ja anfangs schon den groben 
Verdacht es mit einem substanzlosen sehr einfachen Menschen zu tun zu haben. 
Drum bin ich dankbar das Du Dich hier als verbal randalierenden Choleriker 
enttaent hast. Egal, Dumusst damit klarkommen...

Falls Du inhaltlich zum Thema noch etwas Beitragen moechtest, bin ich 
jederzeit Ohr ! Schlaf mal erstmal Deinen Rausch aus....


JÜRG aus K