Hallo Karlheinz,


Schonmal dran gedacht selbst politisch aktiv zu werden um so einfluss zu 
nehmen ? Oder haelst Du vor Deinem Chef alberne Monologe und sagst dem 
dauernd wie Scheisse das alles bei und mit ihm ist....LOL Trete also einer 
Partei -welche Dir idiologisch nahe steht- bei und wenn es keine gibt, such 
Dir 6 Leute um eine zu gruenden. Da kann man da wenigstens in der Gruppe 
jammern und sich gegenseiteig Pipi aus den Augen wischen ;-) Vielleicht 
solltest Du einfach nicht ganz so negativ ( wegen des "Politikerarsch"es ) 
an alles drangehen und Dich erstmal informieren bzw. ein paar Sachen 
ausprobieren und eine Spache finden die auch Dein Chef versteht mit dem Du 
scheinbar massive Probleme zu haben scheinst. Autos anzuenden; den Chef 
Politikerarsch nennen oder sein Auto zerkratzen und andere eher destuktive 
Dinge ( auch was die Denke angeht ) bringen einen im Leben selten weiter. 
Politisch erst recht nicht...

Also mach was draus und weine nicht staendig herum, wie Scheisse Du alle 
anderen um Dich herum findest. Und wenn Dich Dein Chef stoert oder die 
Putzfrau die Deinen Muell wegraeumt, kuendige und such Dir was passenderes. 
Wo soll da das grosse Problem sein ?

Du bist frei und solltest diese Freiheit auch ausnutzen, wenn Dir was gegen 
den Strich geht. Niemand wird Dich dafuer bestrafen oder das sogar schlecht 
finden....


Klaus