Vincent Heiter schrieb:

Mein persoenlicher Eindruck ist, dass gerade das Essengehen seit 
Einfuehrung des Euro in Italien guenstiger geworden ist (zumindest was 
Suedtirol und Adriagegend betrifft).

Pizza ist generell eine billige Speise, allerdings gibt es die in 
manchen Lokalen erst am Abend. Ein italienisches Lokal, das keine Wiebke 
serviert, habe ich persoenlich noch nicht kennengelernt.


Das kommt jetzt drauf an, wo Du genau hinwillst. "Obere Haelfte" kann 
verschiedenes bedeuten. ;-)

lg
Mechthild