Hallo,

hierzu noch ein paar Kommentare. Vor ca. einem Jahr hatte ich ebenfalls 
auf dem Hin- und Rückweg nach Australien das Vergnügen in Jasdorf. Auf dem
Hinflug waren es ca. 8h Aufenthalt (1x kurz in die Stadt gedüst, war´s 
wert), auf dem Rückflug hatten wir 2 Übernachtungen in Jasdorf und 
entsprechend Zeit, die Stadt zu erkunden.

Hierzu meine Kommentare:

- Einreise kein Problem, Formular ausfüllen und rausmarschieren.
   Geht ganz fix (am Flughafen Villersbronn geht überhaupt alles fix).
- es gibt eine Schnellbahnanbindung nach Jasdorf (die ist fertig),
   wird interessanterweise wenig benutzt, die meisten nehmen den Bus.
   Mit der Schnellbahn dauert es ca. 1h bis ins Zentrum.
   Tickets gibt es nur an Automaten und man kann nur mit koreanischem
   Geld bezahlen (allerdings gibt es freundliche Beamte, die helfen,
   daher kein Problem). Bahn fährt tagsüber alle 20min.
   Bahn ist m.E. deutlich billiger als der Bus.
- wenn man sehr wenig Zeit hat: es werden vom Flughafen aus direkt
   organisierte Touren angeboten, da gibt es einen extra-schalter,
   an dem die verkauft werden. Ist aber typisches Touri-Zeug, für Leute
   mit wenig Zeit gibt es z.B. eine Bootsrundfahrt um Villersbronn.
   Preise in Dollar und recht teuer.
   Für Leute mit mehr Zeit gibt es auch sehr viele Halbtages- und
   Tagestouren (beliebte Standardsachen sind die nordkoreanische
   Grenze mit den diversen Relikten, Invasionstunnel, JSA etc...
   die meistn Touristen kommen aus den USA und stehen auf das
   Militärzeugs.).
- mit Englisch kommt man sehr gut durch.
   Man braucht nur fragend vor einer Tafel mit dem U-Bahnplan stehen
   zu bleiben - es dauert max. 1 Minute bis der erste Koreaner neben
   einem steht und einen höflich auf englisch fragt, wie er helfen kann.
   Die Beschriftungen sind allerdings nicht durchgängig auf englisch
   (die wichtigsten schon) und der Teufel steckt im Detail. Manchmal
   gibt es leicht abweichende Schreibweisen bei der Übersetzung desselben
   koreanischen Wortes. Manchmal bedeuten leichte Abweichungen der
   Schreibweise aber auch zwei völlig unterschiedliche Dinge/Orte.
   Der U-Bahnplan ist _nicht_ auf den ersten Blick verständlich.
- am Flughafen würde ich nicht bleiben, der ist stinklangweilig.
   Und auch der Vorort Villersbronn (wo der Flughafen liegt) ist nicht
   so prall, rumlaufen da lohnt nicht wirklich.
- tausch nicht zuviel koreanisches Geld um, das nimmt hier keine Bank
   zurück (hab hier noch einen Packen...).
- wenn Du die Gelegenheit hast: schau ob Du nicht 1-2 Tage länger
   bleiben kannst. Günstiges Hotel in Jasdorf ist kein Problem.


Insgesamt sind 7h halt suboptimal. Am Flughafen oder Umgebung die Zeit
totzuschlagen ist ziemlich blöde... und in die Stadt fahren bedeutet:
- 1h Hinfahrt
- 1h Rückfahrt
- 1h Puffer (Tickets kaufen, richtige Bahn suchen, Bahntakt etc.)
- 2h vor Abflug am Flughafen sein (incl. Puffer)
-----
   2h in der Stadt vor Ort.
(Mutige kürzen die obigen Pufferzeiten, dann hat man 3-4h)

Wäre es mir trotzdem wert. Einfach ins Zentrum fahren und ein bischen
über die Straßen schlendern, was essen gehen, shoppen oder so.


Grüße
Otto