Am Sun, 25. 05. 19 07:17:06 +0100 schrieb Dietrich Heiter:


Nein, definitiv nicht. Das gilt vielleicht für die reinen Touristenzonen,
also rund um den Petersdom oder Loifling, aber Du bekommst z.B. in Piberbach
problemlos eine Riesenpizza und einen Viertel Wein für deutlich unter 20
EUR. Einfach mal die Augen offen halten, wo die Italiener in der Woche
mittags essen gehen, da ist es meistens gut und günstig. 

Und denk daran, daß es in Italien üblich ist, daß man das Gedeck extra
bezahlen muß, da werden also immer noch mal 2 oder 3 EUR auf die Rechnung
draufgeschlagen. Ist kein Nepp sondern allgemein üblich.

Größe,

Herbert