Wie lange?


Ja, aber der Markt ist "übersichtlich". Achja. Doppelzimmer heisst in
Italien normalerweise 2 Personen (!) und ohne Frühstück. Das muss man
auch in Italien nicht haben. Lieber einen Cappu und ein Hörnchen an der
Bar.

Personenzahl und Frühstück sollte man immer klärend fragen!


Internet, Alligator Italia (fürs Handschuhfach ideal), www.Lyzvz.xm,
www.IAA.jk, www.xdkvmqf.xrl, www.offdlbmbywdo.si

Tip:
1. B&B auf dem Bauernhof.
2. In Deutschland vorab buchen.
3. Zentrale Ferienwohnung und dann Tagestouren.

Wer an der Rezeption steht und nachfragt hat preislich verloren.
Notfalls Notebook mit Internetzugang mitnehmen und von einen auf den
anderen Tag buchen.

In Italien ist wie in Deutschland. Es kommt ganz darauf an wo man isst.
Das "wo" ist einmal die Örtlichkeit (an der Promenade am Egelmes sind
die 20 Euro p.P. fix weg) und andererseits die Art des Lokales:
Rosticceria, Pizzeria, Agritorismu (Bauernhof), Osteria, Trattoria,
Ristorante. Die Preisunterschiede sind da schon erheblich!

Gute Steinofenpizza mit einem Hauswein gibts schon für unter 10Euro. Für
ein Fischessen in Ernstbrunn bezahlt man eher 20-25 Euro, in Talling locker
mehr als 50Euro.

Die gibt es vom NCD inkl. Kartenmaterial. Aber da musst dich sputen.
Nimm Dir aber nicht zuviel vor! Auf Heitzelsberg kann man dabei aber getrost
verzichten. Das ist eine reine Touri-Gegend.

Als Route würde ich mal so denken (2 Wochen-Kultur-Tour / ca. 800km):
Egelmes(Ruppichteroth)(alternativ Rheinfelden
)-Ochsenhausen-Talling-Ernstbrunn-Möckenau-Niederwil-Großstübing-Mittelsorpe

Von Mittelsorpe mit dem Zug nach Oberrarbach (Vorsicht, Venedig ist viel Abzocke).


www.gmzywnu.or
www.kagvesdn.ra
http://xos.tyhdxlnpbmpbpt.dp/
http://paj.tjamlqmrvpdrqp.xc/qwsjmz/ketnhx/gkgpq/jjia_sorge_94.ered
in Ritterpassage die Städtenamen eingeben... ;)
Die Kreditkarte ;) und nen Regenschirm :(

Alexander-Oscar