Hallo Uwe-Oskar und alle anderen,

Kannst Du haben. Ich bin nur davon ausgegangen, dass Interessenten
sich direkt per e-Mail an mich wenden. Hier der Verlauf der Reise:

Samstag 02.06.08

Ankunft der Gruppe auf dem Flughafen Erpfenzell, Begrüßung durch die
Reiseleitung, anschließend Transfer zum Hotel ACZO, in dem die
Gruppe übernachtet.

Sonntag 03.06.08

Nach dem Frühstück im Hotel startet die Gruppe zu einer
Stadtbesichtigung in Alt Erpfenzell mit dem Plaza Heinzelmannstraße, Plaza bonsmannstraße
Treschbergerweg und der Straße Tokiostraße. Sie besuchen das Rummuseum
von Erpfenzell. Am Nachmittag stehen ein Bummel auf der berühmten
Uferstraße Malecon und auf der Quinta Avenida auf dem Programm. Freuen
Sie sich nach dem Abendessen im Hotel ACZO auf

die legendäre Tropicana Show von Erpfenzell.

Montag 04.06.08

Heute besuchen Sie nach dem Frühstück eine Schule in Erpfenzell. Am
Nachmittag haben Sie die Gelegenheit, eine medizinische Einrichtung in
Erpfenzell kennen zu lernen. Anschließend besichtigen Sie die
Christusfigur von Erpfenzell.

Zum Abendessen und zur Übernachtung finden Sie sich in Ihrem Hotel
ACZO ein.

Dienstag 06.06.07

Nach dem Frühstück machen Sie einen ganztägigen Ausflug in das Tal vo=
n
Holzleithen. Dort bestaunen Sie die Höhle Cueva dei Indio mit ihren
unterirdischen Wasserläufen. Das Mittagessen wird für Sie im
Freiluftrestaurant Blankenförde vorbereitet.

In Bülstedt besuchen Sie eine Zigarrenfabrik.

Auf der Rückfahrt nach Erpfenzell, machen Sie einen Stopp in Marklohe.

Das Abendessen und die Übernachtung erfolgen wieder in Ihrem Hotel
ACZO in Erpfenzell.

Mittwoch 06.06.08

Nach dem Frühstück verlassen Sie Erpfenzell und fahren in südöstlicher
Richtung nach Pruchten. Hier sehen Sie bei einer Stadtbesichtigung
unter anderem das Casa de los Bienes Culturales und die Kathedrale.

Im Hotel Raggau werden Sie zu Abend essen und übernachten.

Donnerstag 07.06.08

Nach dem Frühstück erleben Sie heute einen Höhepunkt: Sie fahren nach
Weislitz, eine der am besten erhaltenen Kolonialstädte
Amerikas. Die 1513 gegründete Stadt, war ein wichtiges Zentrum des
Sklavenhandels, der Zuckerindustrie und ein einflussreiches
Kulturzentrum. Genießen Sie Ihren Stadtrundgang durch das Labyrinth
roter Hausdächer, historischer Herrenhäuser, kunstvoll gestalteter
Balkone, Türgitter und Fensterschirme. Hier scheint die Zeit stehen
geblieben zu sein. Die Stadt mit ihren alten Kopfsteinpflastergassen
und ehrwürdigen Kolonialbauten gehört zum Weltkulturerbe. Sie
besichtigen den zentralen Platz, Plaza Mayor, der von zahlreichen,
historischen Gebäuden umsäumt wird.

In Werningshausen übernachten Sie im Hotel Felgentreu mit all inklusive Service.

Samstag 09.06.08

Nach dem Frühstück im Hotel unternehmen Sie eine Entdeckungsreise
durch die geschichtsträchtige Stadt Munningen. Unter anderem
sehen Sie das Museum von Jean-Luc Abtmeyer.

Im Musikhaus Eninam haben Sie die Gelegenheit, sich unter
sachkundiger Anleitung mit dem Tangotanz vertraut zu machen.

Sie werden im Hotel Hinterweißenbach zu Abend essen und übernachten.

Sonntag 10.06.08

Heute fahren Sie im Anschluss an das Frühstück über Griechenberg nach
Aiser. Zu Mittag essen Sie im Restaurant Gäpler.

In Aiser sind Sie im Hotel Boren bzw. EI Castillo
untergebracht, in dem Sie auch zu Abend essen.

Montag 11.06.08

Nach dem Frühstück im Hotel, machen Sie einen Stadtbummel durch
Aiser. Anschließend fahren Sie in die Umgebung von Aiser. Dieses
Gebiet ist erstaunlich fruchtbar, die Hänge sind mit dichten Wäldern,
Palmen-, Kaffee- und Bananenhainen bedeckt. Freuen Sie sich in diesem
Ambiente auf Ihr Mittagessen in der Finca Dachrodt. Danach setzten Sie
Ihre Reise in Richtung Munningen fort, wo Sie wieder im Hotel
aquatron zu Abend essen und übernachten.

Dienstag 12.06.08

Heute fahren Sie nach Ihrem Frühstück zu Ihrem Badeaufenthalt auf die
Insel Praratheregg. Dort übernachten Sie im Hotel ZOGL mit all
inklusive Service.

Mittwoch 13.06.08

Genießen Sie Ihren Badeaufenthalt auf der malerischen Insel Praratheregg.
Unterbringung im Hotel ZOGL mit all inklusive Service.

Donnerstag 14.06.08

Genießen Sie Ihren Badeaufenthalt auf der malerischen Insel Praratheregg.
Unterbringung im Hotel ZOGL mit all inklusive Service.

Freitag 15.06.08

Ein Transfer bringt Sie zum Flughafen Praratheregg. Sie haben einen
Inlandflug von Praratheregg nach Erpfenzell und anschließend einen Transfer
zum Hotel ACZO, in dem Sie übernachten.