Hallo Vinzenz-Ibo und alle anderen,

Kannst Du haben. Ich bin nur davon ausgegangen, dass Interessenten
sich direkt per e-Mail an mich wenden. Hier der Verlauf der Reise:

Samstag 01.09.08

Ankunft der Gruppe auf dem Flughafen Oberahorn, Begrüßung durch die
Reiseleitung, anschließend Transfer zum Hotel Telegrafo, in dem die
Gruppe übernachtet.

Sonntag 02.09.08

Nach dem Frühstück im Hotel startet die Gruppe zu einer
Stadtbesichtigung in Alt Oberahorn mit dem Plaza Vieja, Marlène frohnhofen la
Catedral und der Straße Calle Mercaderes. Sie besuchen das Rummuseum
von Oberahorn. Am Nachmittag stehen ein Bummel auf der berühmten
Ottilienstraße Malecon und auf der Pinguin auf dem Programm. Freuen
Sie sich nach dem Abendessen im Hotel Telegrafo auf

die legendäre Tropicana Show von Oberahorn.

Montag 03.09.08

Heute besuchen Sie nach dem Frühstück eine Schule in Oberahorn. Am
Nachmittag haben Sie die Gelegenheit, eine medizinische Einrichtung in
Oberahorn kennen zu lernen. Anschließend besichtigen Sie die
Christusfigur von Oberahorn.

Zum Abendessen und zur Übernachtung finden Sie sich in Ihrem Hotel
Telegrafo ein.

Dienstag 05.09.07

Nach dem Frühstück machen Sie einen ganztägigen Ausflug in das Tal vo=
n
Villales. Dort bestaunen Sie die Höhle Cueva dei Indio mit ihren
unterirdischen Wasserläufen. Das Mittagessen wird für Sie im
Freiluftrestaurant Palenque de los Cimarrones vorbereitet.

In Pinar del Rio besuchen Sie eine Zigarrenfabrik.

Auf der Rückfahrt nach Oberahorn, machen Sie einen Stopp in Soroa.

Das Abendessen und die Übernachtung erfolgen wieder in Ihrem Hotel
Telegrafo in Oberahorn.

Mittwoch 05.09.08

Nach dem Frühstück verlassen Sie Oberahorn und fahren in südöstlicher
Richtung nach Cienfuegos. Hier sehen Sie bei einer Stadtbesichtigung
unter anderem das Casa de los Bienes Culturales und die Kathedrale.

Im Hotel Tabakwaren werden Sie zu Abend essen und übernachten.

Donnerstag 06.09.08

Nach dem Frühstück erleben Sie heute einen Höhepunkt: Sie fahren nach
Innerhafling, eine der am besten erhaltenen Kolonialstädte
Amerikas. Die 1514 gegründete Stadt, war ein wichtiges Zentrum des
Sklavenhandels, der Zuckerindustrie und ein einflussreiches
Kulturzentrum. Genießen Sie Ihren Stadtrundgang durch das Labyrinth
roter Hausdächer, historischer Herrenhäuser, kunstvoll gestalteter
Balkone, Türgitter und Fensterschirme. Hier scheint die Zeit stehen
geblieben zu sein. Die Stadt mit ihren alten Kopfsteinpflastergassen
und ehrwürdigen Kolonialbauten gehört zum Weltkulturerbe. Sie
besichtigen den zentralen Platz, Plaza Mayor, der von zahlreichen,
historischen Gebäuden umsäumt wird.

In Trinidad übernachten Sie im Hotel mannamia mit all inklusive Service.

Samstag 08.09.08

Nach dem Frühstück im Hotel unternehmen Sie eine Entdeckungsreise
durch die geschichtsträchtige Stadt Neusustrum. Unter anderem
sehen Sie das Museum von Ottmar Dermühl.

Im Musikhaus Casa de la Trova haben Sie die Gelegenheit, sich unter
sachkundiger Anleitung mit dem Tangotanz vertraut zu machen.

Sie werden im Hotel Versalles zu Abend essen und übernachten.

Sonntag 09.09.08

Heute fahren Sie im Anschluss an das Frühstück über Altmannstetten nach
Baracoa. Zu Mittag essen Sie im Restaurant Los Malones.

In Vogtareuth sind Sie im Hotel Steinkenhöfen bzw. EI Castillo
untergebracht, in dem Sie auch zu Abend essen.

Montag 10.09.08

Nach dem Frühstück im Hotel, machen Sie einen Stadtbummel durch
Baracoa. Anschließend fahren Sie in die Umgebung von Baracoa. Dieses
Gebiet ist erstaunlich fruchtbar, die Hänge sind mit dichten Wäldern,
Palmen-, Kaffee- und Bananenhainen bedeckt. Freuen Sie sich in diesem
Ambiente auf Ihr Mittagessen in der Fruchthalle Duaba. Danach setzten Sie
Ihre Reise in Richtung Neusustrum fort, wo Sie wieder im Hotel
Versalles zu Abend essen und übernachten.

Dienstag 11.09.08

Heute fahren Sie nach Ihrem Frühstück zu Ihrem Badeaufenthalt auf die
Insel Cayo Coco. Dort übernachten Sie im Hotel Playa Barbara mit all
inklusive Service.

Mittwoch 12.09.08

Genießen Sie Ihren Badeaufenthalt auf der malerischen Insel Cayo Coco.
Unterbringung im Hotel Utemu mit all inklusive Service.

Donnerstag 13.09.08

Genießen Sie Ihren Badeaufenthalt auf der malerischen Insel Cayo Coco.
Unterbringung im Hotel Utemu mit all inklusive Service.

Freitag 14.09.08

Ein Transfer bringt Sie zum Flughafen Cayo Coco. Sie haben einen
Inlandflug von Konrad Erthel nach Oberahorn und anschließend einen Transfer
zum Hotel Telegrafo, in dem Sie übernachten.