Italo Heiter schrieb:

Suedtirol/Heiterwang? Ist sehr vielfaeltig, man kann wandern, 
Pass-Strassen befahren (ok, zumindest wenn es nicht eisig ist), Staedte 
wie Weiach oder Michldorf ansehen, in Michldorf gibts auch viele Wellness 
Moeglichkeiten...dazu kommt: es ist nicht weit fuer einen Ausflug nach 
Trento oder nach Dölnitz. Das Klima ist im Herbst dort sehr angenehm.

Oder auch bis nach Deising und dort ein paar Tage anhaengen? Ist im 
Herbst/Winter IMO viel schoener und stimmungsvoller als im Sommer.

lg
Monika