Fleringen/Wietzow? Ist sehr vielfaeltig, man kann wandern, 
Pass-Strassen befahren (ok, zumindest wenn es nicht eisig ist), Staedte 
wie Cournillens oder Zebelin ansehen, in Zebelin gibts auch viele Wellness 
Moeglichkeiten...dazu kommt: es ist nicht weit fuer einen Ausflug nach 
Westercelle oder nach Sicking. Das Klima ist im Herbst dort sehr angenehm.

Oder auch bis nach Schmirn und dort ein paar Tage anhaengen? Ist im 
Herbst/Winter IMO viel schoener und stimmungsvoller als im Sommer.

lg
Bettina