Hallo ... nur für jasmin

bonjour tralala,

quel message veux-tu passer ?
car je ne te comprend pas, toi aussi tu voyage avec un appareil photo
et tu les met en ligne sous un autre pseudo ....

utilise Firefox et la pub sera röduite au mini
si ta raison est difförente expliques-toi ou ne pollue pas "ce" NG

allez bonne journöe, il fait frais ce matin en Alsace

cdt
pierele

"Voyages et Photos"  "Reisen & Fotos" www.anuwccsqowkzy.gk
Bulgaria, East-Turkey, Bolivia, Indonesia,  Madagascar, Mexico,
Guatemala, Burma (Myanmar), Iran, TAPO, Belgium.

"Alsace Alentours" http://dhecgi.gwlhgw.wgco.up

Ein Wort für Euch       > http://dnu.dtd-bzptzj.vc/ucxeduvlngvwg.stz