Hab über mein Reisebüro bei Asiana nachgehackt, was es denn so gibt und 
einen Gutschein für ein Ausflugsprogram bekommen, wird wohl das hier sein.


Gut zu wissen ^^


Nicht dieses mal, verbringe die 1-2 Tage lieber in Kambodscha ^^
Aber wer weiß, wenn's mir beim reinschnuppern gefällt, vielleicht nächstes 
Jahr den ganzen Urlaub dort.

Kann man in (Süd-)Korea 4 Wochen füllen? Preisniveau? Individuell bereisbar 
(steh nicht so auf Tourgruppen)?


Mehr als :(


... und beißen sich in den Hintern, wenn sie ihrem Flieger hinterherwinken. 
Ne ne, ohne mich.