Aree Greul schrieb:


Die Kurse bei der Visa Karte von meiner Bank (wie bei allen anderen 
Banken auch) sind tagesaktuell. Mag sein, dass tagesaktuell bei 
Hyperinflation nicht ausreicht, derzeit sind südamerikanische Währungen 
aber durchaus stabil.


Ausgeben.


N, die Abrechnung kann ich, wenn nötig, üblicherweise am nächsten Tag 
online einsehen. Gibt kein böses Erwachen, ich weiß ja ungefähr, was 
mich erwartet...
Der Wechselkurs bei Visa-Karten (ebenso wie bei anderen) lag stets 
deutlich näher (und höher) an Börsenkursen als der bei irgendwelchen 
Geldwechslern. Tagesgenaue Wechselkurse für Master/Maestrokarten und 
Visakarten für die letzten 6 Monate kann man übrigens unter 
http://cow.ayobkakrk.nx/ixrognystrfjolwvdtn/ abrufen.

Gruß,
Vito