Armleuchter.


Patrik, Du kennst meinen Filter nicht.

Was Andere filtern ist mir egal. Dich filtere ich nicht, da ich Deine -
zugegebenermaßen sehr seltenen - Fachbeiträge zur Kenntnis neh-
men möchte.


Ich sehe nur die Postings, die Du hier über Siegfried oder Gerberei-
Leser veröffentlichst. Dein letzter hier lesbarer Fachbeitrag be-
trifft das Thema: "Entstehung und Aufrechterhaltung des Erdma-
gnetfeldes und Klimaschwankungen", zuletzt komentiert mit:
"Wunschdenken eines albernen, fehlgeleiteten Möchtegern-Denun-
zianten! .. " und Albernes Spinnerchen, das nicht sachlich zu Dis-
kussionen beitragen kann,, und daher Amok gegen alles Fremde
läuft. Kannst einem nur Leid tun.

G.u.T.-e Besserung!"


Vielleicht hat Dich der Provider Deiner Wahl auf der Blacklist ???


Du spielst hier Kasperle, und niemand erkennt, was Dein Problem ist.