Welche Mengen schweben Dir denn vor? Ich habe schon oft aus der Schweiz
Raclette oder Fonduemischung mitgebracht, das hat nie jemanden
interessiert.

Ich habe da eher die Erfahrung gemacht, daß die Schweizer Grenzer recht
streng sind, was die Einfuhr von Lebensmitteln (vor allem Fleisch) angeht.
Die Deutschen interessiert das in der Regel nicht, weil es in der Schweiz
normalerweise keine Tierseuchen gibt, die es in Deutschland nicht auch
gäbe.


Da wäre jetzt die Frage, ob Käse noch als "Milcherzeugnis" zählt (ich würde
darunter eher Joghurt und sowas verstehen, wenn man Käse meint schreibt man
das doch auch) - denn im Gegensatz zu Milch und Joghurt wird Käse ja
normalerweise nicht schlecht/ungenießbar (was ja ein Grund wäre die Einfuhr
zu beschränken, um die eigene Landesbevölkerung zu schützen). 

Größe,

Etienne