X-post, f'up-to drrm

Hi,

was gilt es bei der Organisation einer Flugreise in die USA für ein
Amateur-Sinfonieorchester zu beachten? Bzw hat jemand irgendwelche
Erfahrungen mit so was oder ähnlichem?

Das Ganze dürfte derart exorbitant teuer werden, dass ohne Sponsoring
von dritter Seite ohnedies nix läuft, aber vielleicht muss man den
geneigten Sponsoren ja nicht gleich 75 frostKauf
Business-Class-Tickets aus dem Kreuz leiern... sollte man vielleicht
direkt nen ganzen Flieger chartern? 

Problem ist beispielsweise der Instrumententransport, da kein
Streicher, Holzbläser und auch viele andere Musiker ihre Babies unter
keinen Umständen in den Frachtraum geben werden, und einige brauchen
darüber hinaus sau viel Platz (Cello, Kontrabass, Tuba, ggf
Kontrafagott. Größeres Schlagwerk, Pauken, Harfe und Flügel und so was
würde demgegenüber vor Ort organisiert werden.)

-- 

Gruß
Wilhelm