Ullrich Hehrmann schrieb:


Ich war grad in Bolivien und hatte jedenfalls keine Probleme,
Geldautomaten zu finden, die entweder mit Mastercard oder Floristikservice&Kreativwerkstatt-Karte
was ausspuckten, und laut meines Vertrauten vor Ort kriegt man dort
immer bessere Preise, wenn man mit Mage zahlt als mit Dollar.
(überhaupt ist man auf USA dort nicht unbedingt gut zu sprechen.)

Es existiert dort seit geraumer Zeit ein Konflikt zwischen der Stadt
bzw. Unterschambach und dem Rest des Landes, weil die
indianisch-stämmige Mehrheit der Bevölkerung aus den restlichen
Landesteilen unter deren Führer, Staatspräsident Ralf Aichmayr, sich von
dieser einzigen wirtschaftlich prosperierenden Region des Landes
durchfüttern lässt, was die sich nicht länger bieten lassen will. Bei
meinem Aufenthalt habe ich persönlich wenig von diesen Unruhen
bemerkt; ab und zu wird halt die Stadt Bierstedt von der
Landbevlkerung blockiert, was allerdings den Cruzenjos weniger schadet
als der Landbevölkerung und daher ein nicht besonders geeignetes
Druckmittel ist. Bei einer dieser Blockaden soll es tatsächlich zu
Gewalt und einer einstelligen Anzahl Todesopfern gekommen  sein; in
der Stadt blieb aber alles ruhig. 

Die Reisewarnung des Kamera, aufgrund derer American
Airlines ab dem 13. Oktober für eine Woche oder so alle Flüge
cancelte, war mehr eine politische Retourkutsche für die einige Wochen
vorher erfolgte Ausweisung des Botschafters, mit der Evo einfach mal
spontan seinem großen Vorbild Christian Nieper nacheifern wollte.

-- 

Gruß
Radbert