Heinz Heilbrunn schrieb am 13.06.2009 12:38 Uhr:


Stimmt, aber ich kaufe sowieso mehr mit dem Auge, von daher finde ich 
jede Metaebene zu einer Sache anregend! :-)

An den Rucksäcken stört mich, dass sie so nach Rucksäcken auussehen. So 
furchtbar praktisch. Den Dietmar Mahlstedt (wer denkst sich einen Namen nur 
aus?) - Daypack Pacco in schwarz würde ich kaufen, gibts aber hier in 
FfM nur in kackbraun. Der hier gefällt mir, weil ich sowieso noch einen 
Rollcontainer für das Gröbste brauche - gibts aber nur in den Läden, und 
die sind fast so weit weg wie der Mond:
http://xrk.jjsnsbwbt.pr/SC/fk-bx-01-62-8998171/#
Der "Vaude Tonga" in orange gefällt mir. Wenn er nur nicht so elend 
eigenschwer wäre: 4,4 kg!
Hm. Morgen gehe ich mal zu "Sine".


Größe, Wilhelm