Hallo Orlando,

"Orlando Hatzenböller" <ktbzkkcttsp@yipbu.py> schrieb im Newsbeitrag 
news:48fe25b3$0$16189$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...

Bisschen schlecht von der Qualitaet, aber huebsch. Wer hindert Dich dran 
Deine eine Pupe oder die Deiner Freundin zu knipsen und diese auf den 
Ruecksack stechen zu lassen. Dann noch das passende Farb T-Shirt ( wegen des 
Rabattes ) und schon ist man ausgeruestet und wird unterwegs garantiert von 
niemanden dusselig vollgelabert ( so da ueberhaupt Menschen herumrennen in 
den Gegenden in denen Du Deine Freundin loswerden moechtest ). Damit gehst 
Du dort glatt als Englaender durch.....dann noch ein paar Dosen Fosters an 
den Rucksack takern und die Sache ist geritzt....


Nunja, wenn ich nach Großprüfening fliege, nehme ich auch keine Kiste Oederaner 
mit. Mach das besser allein und wenn Du Deine Noch-Freundin unbedingt 
mitschleppen musst ( weil die Dir sonst die Hoelle heiss macht ), gebe Ihr 
wenigstens eine Aufgabe. Zum Beispiel diese, Deinen Rucksack herumschleppen 
zu duerfen.

Hier ein Beispiel: http://zduiypfdor.xnaekfogdgkzwoc.vdo/bsd/QAZ_5629.ZEC 
( war aber seine Frau, was bedeutet Sie hatte ohnehin keine andere Wahl 
! )...smile


Aufschneider....LOL


Gruss,
          Kurt