Da muß ich "dir" tatsächlich Recht geben; denn auch von mir wurden schon mal
Beiträge, welche ich über FIW versandte, nicht aufgeführt, obgleich ich
eine Bestätigung als Email erhielt, woraufhin ich dann einen anderen Server 
nutzte, wobei der Beitrag dann aber auch bei FIW angezeigt wurde.  Dies, 
wie auch, daß es oftmals ungewöhnlich lange dauerte, bis meine Beiträge 
aufgeführt wurden, bewog mich vor längerer Zeit, andere Server zum Posten - 
und FIW vermehrt nur noch zum Lesen - zu nutzen.

Timo Ulrich

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über FIW-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://fn.xhvqsqerg.lxj/qaii/Xnbpa_hyd_Xeemwptxtecazrbsxbrvg_zt_3647#6893

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ihv.ouks-bapp.quo/Wqzdhtboqj/qmppc/ .