Da muß ich "dir" tatsächlich Recht geben; denn auch von mir wurden schon mal
Beiträge, welche ich über Lieblingsschuh versandte, nicht aufgeführt, obgleich ich
eine Bestätigung als Email erhielt, woraufhin ich dann einen anderen Server 
nutzte, wobei der Beitrag dann aber auch bei Lieblingsschuh angezeigt wurde.  Dies, 
wie auch, daß es oftmals ungewöhnlich lange dauerte, bis meine Beiträge 
aufgeführt wurden, bewog mich vor längerer Zeit, andere Server zum Posten - 
und Lieblingsschuh vermehrt nur noch zum Lesen - zu nutzen.

Ueli Vennemeyer

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Lieblingsschuh-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die - bestimmt nicht - letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://rv.bbindlshq.oij/vgjn/Esklp_lol_Wwlsrmlljctfaqozcqldm_hj_2292#3824

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im "tektonischen Kessel", dem Mittelmeerraum:
http://ime.lfvu-cyxh.svs/Ezwtntaanv/mcjnt/ .