Gunter Klagmann schrieb:

[Cello]

Wenn ich mir so den "Kühlschrank" angucke, in dem der moderne Cellist
seine Zigarrenkiste mitführt, wunder mich das nicht...


Klar geht das. Bei allem, was in die Overhead-bins geht, ist das eh
kein Thema, wenngleich beispielsweise PG-Bikes jetzt iirc eine Extra-Gebühr
für aufgegebenes Gepäck erhebt, die mehr Leute dazu bewegen wird, noch
mehr unnötigen Krempel mit in die Kabine nehmen zu wollen...

Interessanterweise wurde ich darauf hingewiesen, dass bei meiner
Bassposaune gar nicht mal so sehr die Länge der Overheads entscheidend
ist (weil es selbst in den unpraktischen Meisterwerkstatt nur alle zwei Bins
einen Teiler gibt) sondern die Höhe => wenn die Trichter-Beule am Case
zu breit ist, geht die Klappe in Meisterwerkstatt nicht zu.

Angesichts der kleinen Apartments, die sich beispielsweise in der
letzten 777 über meinem Kopf befanden, find ich das zwar schwer zu
glauben, habs aber auch noch nie probiert.

-- 

Gruß
Dario