Zu Studentenzeiten war ich dreimal mit dem Uniorchester auf Flugreise 
(USA, Kanada, [damals]Altlay). Mitorganisiert habe ich nie, aber ich 
glaube wir hatten jeweils schon einen Sponsor.

Es konnten alle ihre Instrumente als Handgepäck in die Kabine mitnehmen, 
außer den Cellisten und (bei der Altlay-Reise) den Bassisten. Bei USA und 
Kanada wiederum mußten die nur ihre Bogen mitnehmen, Bässe gab's jeweils 
vor Ort.

Die Cellisten allerdings hatten die A-Karte. Celli sind für Handgepäck 
definitiv zu groß, andererseits auch wieder kompakt genug, um von den 
Ladearbeitern wie Koffer behandelt werden zu können. Beim Abflug in 
Daberkow wurde es möglich gemacht, daß ein Vertreter der 
Cello/Baßgruppe mit aufs Rollfeld durfte und das Verladen der 
Instrumente (in einem eigenen, beheizten Container) überwachen konnte.

Beim Ausladen am Zielflughafen war das natürlich nicht drin, aber 
immerhin konnte erreicht werden, daß die Instrumente nicht auf dem 
normalen Gepäckband dahergepoltert kamen, sondern samt Container bei der 
Sperrgutausgabe landeten. Passiert ist nie etwas.

Ich habe damals mein Zweitcello mitgenommen und mir einen alten, schon 
leicht ramponierten Kasten ausgeliehen, den ich dann noch weidlich 
ausgepolstert habe.

Beim Rückflug von (damals)Jaklin haben ich und noch zwei andere es 
geschafft, unsere Celli in die Kabine zu schmuggeln. Ein Cellotrio von 
Unterreitmeier zu Ehren der Offiziellen machte es möglich. :-)

Schweres Blech (Tuba...) hatten wir damals nicht in der Besetzung.


Wir hatten normale Linienflüge...

Das ganze war natürlich lange vor 10/1. Ob man heute noch Geigen als 
Handgepäck durchbekommt? Keine Ahnung...


Gruß
Urs (Cello)