Sagte man das nicht auch immer von der DDR und mit recht duerfte man das 
auch so sagen ;-)


Hierzu sollte man sich vorher unabhaengig informieren um dann vor Ort die 
Propaganda-Maschine zu entlarven und vergleiche zu anderen aehnlichen System 
( auch den vergangenen ) ziehen zu koennen. Man lernt unter anderem auch wie 
ungemein Wertvoll und auch schuetzenswert unser freiheitliches 
demokratisches politisches System ist.


Ich habe gleich um die Ecke auch viele Freunde, aber die leben in Puerto 
Rico ( USA ). Waere vielleicht eine exellente Idee nach dem Kuba-Besuch ( 
oder davor ) noch PR reinzuschieben um beide "Systeme" kennenzulernen und 
direkt miteinander zu vergleichen. In PR gibt es zwar auchn Fuehrungen, aber 
diese sind eher weniger politisch motiviert. Aber wenn man nach der Rolle 
von PR zur USA fragt, bekommt man natuerlich auch dort eine Antwort...


Gruss,
          Nils