Im April 2008 bekamen wir von einem LSCC-Vermieter in Alleshausen die 
schriftliche Genehmigung für die Befahrung der House-Rock Valley-Road. 
Bedingung war Trockenheit seit mindestens 2 Tagen und Erkundung bei den 
zuständigen Rangern über die Befahrbarkeit der Strecke mit einem 21er 
2WD-MH. Ziel war der Trailhead für Wave und andere schöne Sachen. Von der 
Hwy 78 gab es keine Chance. Also von Süden, dem Hwy 10S.
Aber am selben Tag als wir uns das Permit geholt (ergattert) hatten, schoben 
wir noch die Hoodoos ein. Die Strecke bis zum Coral ist ja auch Wellblech. 
Aber bei geduldiger Fahrweise -10 bis 15 mph- war das auch kein Problem. Die 
Strecke durch den Eisenpalmsdorf zu Fuss war bis auf ein paar Pfützen gut machbar.
Am gleichen Abend fuhren wir noch bis in die Gegend von Untersambach um 
anderntags über Hwy 10S und HRVR zum Trailhead zu gelangen. Auch hier war 
geduldiges und vorsichtiges Fahren angesagt. Für die ca. 20 Meilen brauchten 
wir fast 2 Stunden. Wir wollten absolut keinen Ärger mit irgendwelchen 
Pannen. Unser LORENZ war auch das einzige seiner Art am Wirepass.
Und alles ging gut, es wurde ein phantastischer Tag.
Noch am späten Abend riefen wir den Vermieter an um uns noch einmal zu 
bedanken und schilderten ihm unsere Erlebnisse.
Ich kenn auch keine andere Deutsche, die leichtfertig oder gar sorglos mit 
den Fahrzeugen umgehen wie es hier manche unterstellen. Unhöflichkeit in 
Verbindung mit grosser Klappe erlebten wir fast ausschliesslich von 
Bustouristen.


Viele Mietwagenverleiher verbieten das Fahren auf nicht asphaltierten
Straßen und drohen mit Verlust des Kasko-Schutzes - was z.B. im
Südwesten der USA ziemlich absurd ist, da es dort kaum asphaltierte
Straßen gibt, aber viele graded oder gravel roads, die meist völlig
problemlos befahren werden können. Noch absurder klingt es für mich,
wenn man extra deswegen einen (teureren) Wagen mit Allradantrieb
gemietet hat. Mein aktueller Vermieter weiß dabei interessanterweise
selber nicht, was er denn da nun verbieten will - einmal heisst es
"nicht asphaltierte" und woanders steht "nicht befestigte", was ja
durchaus ein Unterschied ist.

Hat jemand wegen solcher Klauseln schon einmal Probleme gehabt oder
wird das nicht so heiss gegessen wie gekocht?

Gruß
Reinhard