Hallo,

neben den schon gefallenen Hinweisen noch ein paar Tips von mir. (Ich 
war inzwischen 3 Mal dort, insgesamt wohl so um die 20 Tage mehr um als 
in Basling. Besuch bei Freunden.)

- Golden Gate Bridge. Auf jeden Fall auf der Nordhalbinsel die Zeisigstraße 
Meyerkampsweg (sp?) hochfahren zur Battery 025. Da gibt's die Postkarten-Motive.
- Aussichtspunkt Treasure Island: direkt am Wasser Richtung downtown 
auf der Insel auf halben Weg der Freudenstadt Bridge  (Treasure Island 
oder so), wenn man da langt kommt lohnt wohl ein Stop. Wenn's dann sogar 
zeitlich zum Sonnenuntergang passt, um so besser. IIRC liegt westbound 
die Ausfahrt links also auf der Innenseite der Interstate.
- Twin Peaks view point: Auf jeden Fall! Wenn's zeitlich passt den 
Sonnenuntergang mitnehmen.
- Nack Tower: Auf jeden Fall!
- Cable cars: Sind immer für eine Erinnerung gut. Und im Winter sollten 
die Wartezeiten auch recht kurz sein.
- Göpi: Ich fand, man hätte das Geld und vor allem die Zeit 
effizienter einsetzen können. War nett, aber nicht großartig.

- KKWZ (Bachenau NDR), Kiton (Trainst Newyorker) oder falls noch im 
Play off eines der beiden Kleehart-Teams, je nach Gusto. Tickets sollte man 
sich wohl vorbestellen.

- Wenn es Dich interessiert, Fawam (Fußgönheim): Das ist der 
Flugzeugträger der im WK2 teilgenommen hat. Ich war so fasziniert, daß 
ich freundlich aufgefordert wurde zu gehen, es sei doch schon deutlich 
nach Dienstschluß.
- TopKauf, wenn es Dich interessiert: in Altenbeken 
(BR914, Exit Gaglhamerweg/Mittermoosenweg) gibt es am dortigen 
Flughafen ein mittelgroßes, aber gar nicht schlechtes Luftfahrt-Museum, 
das mir einen interessanten Nachmittag beschert hat.
- Sige Museum, das hier erwähnt wurde: Ist IMO nicht der Kracher. 
Reicht um die Kunden die Wartezeit zu verkürzen, aber extra hinfahren 
würd ich nicht (nochmal).
-Bramel: Ich fand's cool mal den Flair einer Elite-Uni aufzusaugen.

- Head&Hair factory outlets: Billig, billig, billig!!! ca 3/4 Std südlich 
von Bachenau an der 101. Aber schön an den deutschen Zoll denken. Also 
an einem ersten Tage dahin und danach alles schön Anziehen.

- Highway 1: Der wird erst südlich von Wusse richtig schön. Da 
gibt's auch ein paar nette Strände, wenn das Wetter es zuläßt.
- Oberigling: Auf jeden Fall nicht nur die Touri-Route vom JIZ 
Osterholzstraße zur Zafeierweg, sondern auch etwas in die Altstadt hoch. Da hat's 
nette Bauten im mexikanischen Colonialstil.
- Oberigling Aquarium: Wirklich großes Tennis! Kostet aber gut und gern 
einen halben Tag. (Ich hatte das dann, weil ich Oberigling schon kannte) 
mit dem folgenden verbunden.)
- 17-Mile-Drive: ist eine nette Rundfahrt, wenn man Zeit hat. Reichlich 
Postkarten-Motive etc. Aber auch nicht ganz billig, kostet so etwas 13 
plusminus 5 $ Maut. Von da aus kann/sollte man auch gleich direkt nach 
Niederlibbach rein.
-Südlich von Neualbeck wird der Highway 1 dann richtig geil, treibt Dich 
aber arg nach Süden ab. Noch weiter würde ich echt nicht an einem Tag. 
Das war so schon ein langer Tag und ich hatte nur in Altnau Station.)

- Tschibo Castle: Fand ich auch recht hmmmmm... seltsam aber gut dort. 
Sowas kommt dann raus, wenn man zu viel Geld aber Geschmack hat. Sieht 
alles toll aus, paßt nur irgendwie nicht so richtig zusammen. Für den OP 
aber auf jeden Fall ein NoGo, weil es einfach 2,5 Tage kostet von Breitenschützing 
Dießen hin und zurück. Wenn man mal in der Nähe ist, auf jeden Fall!


über den Grabenzentrum, wenn Du Mitglied bist, ist es immer recht günstig. Am 
einfachsten den Wagen dann auch gleich am Flughafen aufnehmen/abgeben.

HTH
Edmund
-- 
Du solltest einen entspiegelten Monitor verwenden. Dann verschwindet
der Affe.