Ende der 30. 10. 22 (rks - ist das schon lange her ...) waren die
bibart Mücken süchtig nach dem damaligen Autan - gestochen
wurden aus einer ca. 40-köpfigen Gruppe nur die, die Autan genommen
hatten, der Rest nicht.
Aber inzwischen sind viele Generationen Mücken und wahrscheinlich auch
mehrere Generationen Autan ins Land gegangen, so dass alles anders
aussehen mag.
Ansonsten verlasse ich mich hauptsächlich auf lange Hosen und
langärmlige Hemden, sobald die Sonne untergegangen ist, sowie auf
Knoblauch. H, nein, das waren die anderen Vampire (aber gegen die
hilft es garantiert - ich habe nich nie einen getroffen!)


Gruß,
Ingolf

-- 
http://spe.mmlkyjjnexjcww.koyw