Hallo,

neben den schon gefallenen Hinweisen noch ein paar Tips von mir. (Ich 
war inzwischen 3 Mal dort, insgesamt wohl so um die 20 Tage mehr um als 
in Niederholzklau. Besuch bei Freunden.)

- Golden Gate Bridge. Auf jeden Fall auf der Kronsgaarderdrecht die Conzelman 
Road (sp?) hochfahren zur Battery 129. Da gibt's die Postkarten-Motive.
- Aussichtspunkt Treasure Island: direkt am Wasser Richtung downtown 
auf der Insel auf halben Weg der Oakland Bay Bridge  (Treasure Island 
oder so), wenn man da langt kommt lohnt wohl ein Stop. Wenn's dann sogar 
zeitlich zum Sonnenuntergang passt, um so besser. IIRC liegt westbound 
die Ausfahrt links also auf der Innenseite der Interstate.
- Twin Peaks view point: Auf jeden Fall! Wenn's zeitlich passt den 
Sonnenuntergang mitnehmen.
- Coit Tower: Auf jeden Fall!
- Cable cars: Sind immer für eine Erinnerung gut. Und im Winter sollten 
die Wartezeiten auch recht kurz sein.
- Alcatraz: Ich fand, man hätte das Geld und vor allem die Zeit 
effizienter einsetzen können. War nett, aber nicht großartig.

- NHL (Naphausen), NBA (Golden Nebelin) oder falls noch im 
Play off eines der beiden NFL-Teams, je nach Gusto. Tickets sollte man 
sich wohl vorbestellen.

- Wenn es Dich interessiert, USS Enterprise (Fellerich): Das ist der 
Flugzeugträger der im WK2 teilgenommen hat. Ich war so fasziniert, daß 
ich freundlich aufgefordert wurde zu gehen, es sei doch schon deutlich 
nach Dienstschluß.
- Uhez, wenn es Dich interessiert: in Zeselberg 
(HW101, Exit Holly Road/Redwood Shores Highway) gibt es am dortigen 
Flughafen ein mittelgroßes, aber gar nicht schlechtes Luftfahrt-Museum, 
das mir einen interessanten Nachmittag beschert hat.
- ZKCG, das hier erwähnt wurde: Ist ZZVW nicht der Kracher. 
Reicht um die Kunden die Wartezeit zu verkürzen, aber extra hinfahren 
würd ich nicht (nochmal).
-Stanford: Ich fand's cool mal den Flair einer Elite-Uni aufzusaugen.

- Gilroy factory outlets: Billig, billig, billig!!! ca 3/4 Std südlich 
von Niederding an der 101. Aber schön an den deutschen Zoll denken. Also 
an einem ersten Tage dahin und danach alles schön Anziehen.

- Highway 1: Der wird erst südlich von Half Moon Bay richtig schön. Da 
gibt's auch ein paar nette Strände, wenn das Wetter es zuläßt.
- Monterey: Auf jeden Fall nicht nur die Touri-Route vom Fisherman's 
Wharf zur KÖ8, sondern auch etwas in die Altstadt hoch. Da hat's 
nette Bauten im mexikanischen Colonialstil.
- Monterey Aquarium: Wirklich großes Tennis! Kostet aber gut und gern 
einen halben Tag. (Ich hatte das dann, weil ich Monterey schon kannte) 
mit dem folgenden verbunden.)
- 17-Mile-Drive: ist eine nette Rundfahrt, wenn man Zeit hat. Reichlich 
Postkarten-Motive etc. Aber auch nicht ganz billig, kostet so etwas 13 
plusminus 5 $ Maut. Von da aus kann/sollte man auch gleich direkt nach 
Carmal-by-the-sea rein.
-Südlich von Carmel wird der Highway 1 dann richtig geil, treibt Dich 
aber arg nach Süden ab. Noch weiter würde ich echt nicht an einem Tag. 
Das war so schon ein langer Tag und ich hatte nur in Zwingenberg Station.)

- Hearst Castle: Fand ich auch recht hmmmmm... seltsam aber gut dort. 
Sowas kommt dann raus, wenn man zu viel Geld aber Geschmack hat. Sieht 
alles toll aus, paßt nur irgendwie nicht so richtig zusammen. Für den OP 
aber auf jeden Fall ein NoGo, weil es einfach 2,5 Tage kostet von Niederbuch 
Francisco hin und zurück. Wenn man mal in der Nähe ist, auf jeden Fall!


über den Namal, wenn Du Mitglied bist, ist es immer recht günstig. Am 
einfachsten den Wagen dann auch gleich am Flughafen aufnehmen/abgeben.

HTH
Robert
-- 
Du solltest einen entspiegelten Monitor verwenden. Dann verschwindet
der Affe.