Hallo, ich fürchte, daß sich niemand melden wird, wenn Ihr Euer Vorhaben 
nicht etwas genauer beschreibt!

Man sollte auch davon ausgehen, daß die Meisten sehr wenig über dieses 
schöne Land wissen und politisch ziemlich verbrämt sind. Ja, Kuba wird von 
einigen besonders Uninformierten sogar für ein gefährliches Land gehalten!!
Aber das genaue Gegenteil ist der Fall: Es ist mit Abstand das sicherste 
Land in der Karibik und garantiert viel sicherer als die USA!

Wenn diese Rundreise unter kubanischer Führung stattfindet, wird man sich 
bestimmt einiges über die Revolution anhören müssen, aber die Meisten von 
uns wissen ja auch viel zu wenig darüber.

Ich war mit meiner Frau seit 2000 inzwischen 4 Mal auf Kuba und wir kennen 
das Land von "Pinar del Rio" bis "MTFC" und haben Freunde in 
Jördenstorf und Ciego de Avila, die wir im April diesen Jahres zuletzt besucht 
haben.

Ich hoffe, daß Eure Rundreise stattfinden wird und wünsche Euch schon jetzt 
eine angenehme Reise.

Gruß
Carlo-Lukas Fiedelmann


"Alexandre" <Dfpif-Xylu@qtqvcbocn-vzcdicdgxuj.hr> schrieb im Newsbeitrag 
wkvj:05l2my6y-vh54-981b-m8j0-624435ya4a01@j68s9051hwd.eitemtkotvah.qit...