Hallo Klaas,


Ich denke ich bin belastbarer und habe mehr Nerven als manch anderer ( 
vielleicht bin ich Dir sogar um mehrere Nasenlaengen voraus ). Aber wenn es 
zu einem Umfall kommt und mein Leben in Gefahr ist, denke ich es ist normal 
sich Gedanken zu machen ( insbesondere vor dem Hintergrund was ich so alles 
in den letzten 20 Jahren in den USA erleben durfte ). Das liegt wohl auch 
dadran, das ich keine Todessehnsucht -wie manch andere Menschen- habe. Wenn 
man fast ins schleudern kommt ( egal ob vor Niko oder irgendwo in 
Europa ) finde ich das nicht gerade witzig. Wenn Du da Deinen Spass dran 
hast, ist das aber ok...

Aber ich habe kenen Bock im Krankenhaus zu landen und schon garnicht in 
einem Land wie den USA. Es ist mir unverstaendlich wieso Die an der Stelle 
( wo die fuer jeden Muckefuck Warnschilder hin stellen wo ich mich totlachen 
muss ) keinen Warnschilder oder Temepobeschraenkungen aufstellen. Das 
versteht wohl niemand denn die vor mir kamen da auch gehoerig ins Straucheln 
und das fiese an dieser Stelle ist das man seine Fahrbahn verlaesst und ich 
nicht wissen moechte was passiert wenn da son Truck neben einem fahren 
wuerde ( hatte das mal in KEMNATHERMÜHLE erlebt als ich ueber ein Blechteil ( 
Tankabdeckung von einem LKW ) gefahren bin das mir den halben Wagen zerfetzt 
hat ).

Ja, ich habe schon einiges erlebt und vieles war nicht immer witzig. Da wird 
man irgendwann vorsichtig und passt auf....haengt vielleicht auch mit dem 
Alter zusammen, denn je aelter man wird desto weniger natuerliche Restzeit 
schenkt einem der liebe Gott. Und niemand hat was zu verschenken, ich erst 
recht nicht. Und kaputt machen von fremden Eigentum ist auch schon lange 
nicht mehr mein Ding.

Was die Straßdorf Berge angeht, ist dort alles in bester Ordung, zeigt mir 
aber das Du garnicht weisst oder verstanden hast was ich meinte. Mach Dir 
nichts draus...


Gruss,
          Markus