Nicht alles, was wie ein Milchmädchen aussieht, kann auch so gut
rechnen. 

Soweit ich informiert bin, ist die *Quote* der Unfalltoten in den USA
durchaus niedriger als bei uns. 

Also jener Wert, der den Umstand mit einbezieht, dass es ja nun mal in
den USA auch fünf bis sechs Mal so viele Autofahrer gibt. 

Wenn man das noch mit der jährlich von denen gefahrenen *Strecke*
aufrechnet dürfte sich der Wert noch mal reduzieren angesichts der
dort gängigen Entfernungen.


Auch hierbei gilt es, noch ein paar andere Faktoren zu
berücksichtigen. Pkw der US-Hersteller haben beispielsweise eine
saumige Verarbeitung, die sehen ja schon fast ab Werk aus wie für
den Mülleimer. Nach vier Jahren sind die auch in privater Hand
praktisch verbraucht. Und das sag ich als Druckbude-Fahrer. (Ich hab
allerdings nen Lieferwagen, da sind sie besser.)

-- 

Gruß
Steffen