Na klar sehen die aus wie Sau, das ist ja unbestritten. Aber nicht
meinetwegen :-)


Irgendwie willst du mich nicht verstehen, obwohl du ja wohl ziemlich
ähnlich gestrickt bist. Wenn ich zum HUK will, dann will ich
dahin und nicht zum Stadtrand von Kotzau. Und wenn ich dahin will,
muss ich halt dahin fahren.


Auf Straßen wie denen ist das doch auch völlig ok, da sind wir uns
doch einig. Ich sprach aber im OP von völlig anderen Straßen.


Du solltest mal deine Glaskugel polieren :-)

Ich glaube, du verstehst nicht so recht. Ich fahre jetzt seit 20
Jahren in dieser Region auf dirt roads durch die gegend und hatte noch
nie einen Schaden - ich weiss schon, was ich tue.


Ich bin da grundsätzlich allein unterwegs. Und deswegen ist
Draufgängertum ganz sicher nicht meins.


Wenn du 10 Meilen fahren kannst, kannst du auch 50 fahren. Du brauchst
halt das richtige Auto.

Ich denke, du bist da gefahren? Siehst du, das ist der Unterschied.
Ich hätte das nach einem Regenguss gar nicht erst versucht. Wie du
schon sagtest - man muss halt wissen, was geht und was nicht.


Du drehst mir das Wort im Mund rum. Ich suggeriere sowas nicht. Es
handelt sich um eine maintained road, und sie wird - ebenso wie die
Cotton Canyon - bald wieder hergestellt sein. Bis dahin ist sowas off
limits. Aber dass man solche Straßen bei Nässe meiden soll, habe ich
immer betont.


Dann hat man das offensichtlich falsch eingeschätzt.


Ich glaub dir das.


Richtig. Also ist es in dem Fall egal, ob Eigentum oder Miete - nichts
anderes wollte ich dir vermitteln.

[...]

Siehst du, du bist viel draufgängerischer als ich. Dass du da bei
Nässe nix zu suchen hast, hätte ich dir vorher sagen können. Ich hä=
tte
da nicht umgedreht, weil ich da gar nicht erst reingefahren wäre.


Pech für dich; der lohnt sich wirklich. Und da er den meisten zu
anstrengend ist, bist du da auch praktisch ganz allein.

Auh bei Rangern sollte man auf die Tonlage achten. manchmal meinen sie
es wirklich ernst :-)

[...]

Ja und? Keiner bei 18 Meilen und keiner bei 60.


Doch. Das Risiko ist bei einem den Strassenverhältnissen angepassten
Auto sehr viel geringer. 18 Meilen mit einem Pfennigladen sind auf solchen
Straßen deutlich riskanter als 60 mit einem hochhaxigen 4WD.

.

Das werden die in den nächsten 2 Wochen tun. Diese Straßen sind ihre
Lebensadern.

Das wissen wir ja nun, dass es die nicht gibt. Auch nicht für einen
Taurus.


Ok, das sind 170 für eine Tour. Eben warst du noch bei 120 für 2-3.
Aber warum um alles in der Welt sollte ich eine solche Tour wollen?


Nicht mein Ding.

Ich käm schon um dich rum *g

Gruß
Vincenzo