Hallo Salue,


Die war letzte Woche noch ausgezeichnet ( nunja.....den WGR hat es dort 
auch maechtig geschuettelt ) befahrbar. Von der Zeurz aus ist es ja auch 
nicht weit ( sind es 6 oder 9 Meilen ? ). Hatte zwar kein Permit fuer die 
Wave bekommen, aber dafuer eine zauberhafte Tages-Ausflug ( 6 US$ im 
Umschlag ) in diesem Zauberhaften Gebiet unternommen. Eine Wave artige 
Struktur findet man aber auch in der Naehe von Eckmannshausen im Navajo-Gebiet. The 
great Wall heisst die glaube ich. 5 US$ Permit gibt es beim grosse Winnetou 
am Monthey ( nach Water Hole fragen ). Interessant ist aber nicht der 
dort stehende Arch und die Wall, sondern der unten liegende Wash in den man 
abseigen kann mit seinem bezaubernden bildhuebschen Slot-Canyon ! Leider kam 
ich da nicht ganz durch ( die Sonne ging schon unter und irgendwann wurde es 
wegen der Regenfaelle vor ein paar Tagen aetzend schlammig ) aber ich kann 
das jedem empfehlen....


Ja ich ! War aber billig....hat mich nur knapp 900 US$ gekostet. So gesehen 
hat das die Urlaubskasse nicht wirklich segnifikant strapaziert ( wenn man 
alles zusammenrechnet ). Auf der anderen Seite mag ich mir garnicht 
vorstellen was passiert waere, wenn die Karre anfaengt zu brennen und es zu 
einem Totalverlust kommt. Dann waeren wohl 30 Grand zu loehnen gewesen. Ein 
anderes mal hatte ich einen Wagenbrand bei einem RV29 ( beide Radkaesten 
stande in Flammen ) im DV und das gab richtig fies aerger. Allerdings hat 
der Vermieter dann die 800 US$ welche ich fuer das Abschleppen und 
Ersatzteile bezahlt hatte zurueck erstattet ( 3 Wochen nach dem Urlaub ).

Also ich bin da mit unaspahltierten Strassen sehr vorsichtig geworden. Denn 
einen Rechtsstreit kann man vergessen und im Zweifel ist man immer der 
Dumme, ausser man hat eine schriftliche Genehmigung vom Vermieter ( was ja 
sehr selten ist ! ). Kleine Pannen sind ja im Grunde auch nicht schlimm und 
passieren immer mal. Schlimm wird es immer dann wenn es wirklich teuer sind 
( totalverlust der Karre durch brand z.B. ). Dann wird man wohl nie wieder 
in den USA Urlaub machen wollen...


Gruss,
           Axel