Es stellt Dein "Eine Lüge!" für alle Mitleser richtig


Was geht es uns in de.sci.physik an, wenn irgendwo Deine Postings
sachgerecht entsorgt werden?

Ich werde Dir nicht hinterher hecheln, um über Eirich heraus-
zubekommen, wo Du noch überall schreibst.


Kannst Du zeigen, wie solch ein Negativbeweis aussehen könnte?
Natürlich kann niemand belegen, daß er _keine_ anderen Namen
nutzt, außer er könnte beweisen, daß er zum Zeitpunkt eines ge-
sendeten Beitrages keinen Zugang zu einem PC hatte.


Gilt das auch für: From: ["Erwin Brielmeier" <bqfx@udatt.dg>]?


Dein Problem, nicht einmal wert, es zu ignorieren...