45.000 Menschen sterben jedes Jahr in den USA auf der Strasse. In 
Deutschland pendelt die Zahl um die 8000 wenn ich das richtig in Erinnerung 
habe. Hochgerechnet auf die Bevoelkerungsunterschied bedeutet das dann wohl 
das in DE 28000 und den USA 45000 Menschen auf der Strasse sterben. D.h. das 
die Gefahr in den USA auf der Strasse zu sterben ungleich groesser ist als 
hierzulande. ich selbst kann nur schreiben das ich der persoenlichen Meinung 
bin, das die Amerikaner sehr schlechte Autofahrer sind. Aber das sind nur 
sehr subjektive Beobachtungen. Viele fahren dort zu schnell und mit 
Fahrzeugen die die nicht im Griff haben. Interessant waere nun ( wenn ich an 
Cédric und seine Aussagen hier in der Diskussion denke ) wie die Verteilung 
der toten uebers Alter her gestreut ist.


s.o. Ich finde die Amis koennen kein Auto fahren resp. fahren oft mit hoher 
Risikobereitschaft. Zugegeben, so lange habe ich noch keinen Fuehrerschein 
( erst 25 Jahre ) und weiss auch nicht ob ich es mir anmassen kann nach so 
kurzer Zeit schon ein Urteil bilden zu koennen. Aber mein gefuehl sagt mir: 
Die habens nicht drauf ( wie so vieles was die nicht drauf haben und nicht 
koennen ).


Gruss,
          Nicolas