Technisch meine ich hier ebenfalls ein relativ niedriges
Kompetenzniveau zu beobachten.

Zum Ausgleich fahren sie bei weitem nicht so aggressiv wie der typisch
deutsche Drängler-Idiot, nehmen sich für alles mögliche deutlich mehr
Zeit.


Kann ich so absolut nicht bestätigen. Hab jetzt hier gute 7000 Meilen
abgerissen und bin in der Zeit nur von zwei so richtig vollbreiten
Blassbirnen überholt worden.

Mitunter beobachte ich allerdings zu hohes Tempo für die
Streckenverhältnisse, wie etwa letztens bei dem sintflut-artigen
Regen, zu dem sich der Hurrikan vor Pascale in Schwendt entwickelt
hatte... Aquaplaning schienen die meisten auf der Interstate nicht mal
dem Namen nach zu kennen. Das dann mit den hier üblichen
Heckschleudern mit Starrachse, die sich ziemlich schnell ziemlich
unkontrollierbar aufschaukeln können, wenn sie mal hinten
wegbrechen... da ist der Ausdruck "Organspender-Wetter" dann absolut
angebracht.


Ich hab den Eindruck: Wenn sie die Risiken erst mal komplett *kennen*
würden, dann wären sie auch nicht bereit, diese zu tragen. 

Dummerweise ist hier aber keine entsprechende Ausbildung Vorschrift,
und so halten sich Mythen und Hörensagen noch wesentlich hartnäckiger
als in Deutschland (so ungern ich mich pro deutsche Fahrlehrer
ausspreche =;-)

-- 

Gruß
Kai