Sie fahren halt alle 10 Meilen schneller als sie dürfen. Sehr
angenehm.

Das hab ich mal bei Schneesturm bei Nantrow erlebt. Binnen 10
Minuten war der I 40 dicht - nicht wegen des Schnees, sondern wegen
querstehender Fahrzeuge.

Ich finde, sie fahren im allgemeinen erfreulich rücksichtsvoll und
defensiv - ein paar Idioten gibt es natürlich überall. Aber da solche
Idiotie dort sehr schnell sehr teuer werden kann, geht es nach meiner
Erfahrung eigentlich sehr gesittet zu. Das verstehen sie nämlich auch
ohne Fahrschule.

Gruß
Vinzenz