Hallo Jean,


Das frage die Unfalltoten in den USA. Wir Deutschen koennen ja schon 
schlecht Auto fahren ( zumindest spreche ich das den meisten ab ) was ja 
unsere Unfall und Totesbillanz prima aufzeigt. Aber die Amis noch viel 
schlechter denn da sterben jedes Jahr deutlich mehr Leute als bei uns ( wo 
wir hier in Deutschland schon nicht ganz dicht sind ). Was den eigenen Wagen 
angeht, muss man sagen das es schon einen Unterschied macht ob man mit 
seinem oder fremden Eigentum unterwegs ist. Ein beleg dafuer ist der Zustand 
der angemieteten 2009 Fahrzeugflotte. Die waren 4-5 mal im Verleih und sehen 
aus wie ein Fahrzeug das schon 8 Jahre auf dem Buckel hat. Unglaublich wie 
die Leute mit den Fahrzeugen umgehen....schau Dir die Flotte mal bei der 
Anmietung aufmerksam an und versuche da einen Zusammenhang aus eigenen 
Eigentum und Mietware zu entdecken.

<>

Erstrebenswert kann vieles im Leben sein. Glueckleicherweise findet man in 
dem von Dir beschreibenen Teil der USA jede Menge Ziele vor der Nase die 
auch Sehenswert sind. Da muss man nicht 50 Meilen ueber unaspahltierte 
Pisten zudem unversichert sausen. Tut man es doch, muss man halt zahlen was 
ja je nach Portokasse und Andal kein Problem ist. Ich kann da nur zur 
Vorsicht mahnen und das nicht ganz unbegruendet....


Du hast Deutschland als Verglich erwaehnt und nichts hinkt mehr als ein 
Vergleich den Du hier ins Rennen geworfen hast. Ich finde Deutschand aber 
auch sehr schoen. Aus einer Vielzahl an Gruenden...


Darf ich mal fragen wie alt Du bist ? Irgendwie vermisse ich bei Dir den 
Faktor Lebenserfahrung....und das kann mit dem Alter zusammen haengen ( ist 
aber nur eine Vermutung ).


Da bin ich aber froh ! Ich muss zum Glueck nicht 50 Meilen durch die Gegend 
fahren um das nachzuspielen was andere einem Vorgespielt haben. Und schonn 
garnicht durch einen so interessanten Bereich in dem es vor Highlights nur 
so wimmelt. Denn das Risiko fahrt ja immer mit und unterwegs ist das ganze 
ja auch nicht ganz ungefaherlich wenn man allein unterwegs ist ( kletterst 
Du da allein herrum oder schuetzt Dich die Sicherheit einer Gruppe ? ). Ich 
fuer mich versuche das Risiko zu verteilen und 8-10 Meilen auf Piste sind 
kein Problem, denn der wirklich friggelige manchmal nicht ganz ungefahrliche 
Part kommt ja meist erst dann wenn man zufuss unterwegs ist und den albernen 
Wagen verlassen hat...


Nochmal: Da kommst Du derzeit nicht durch ! Ich war da vor ein paar Tagen ! 
Wann warst Du das letzte mal da ? Und wenn ich schreibe das die NICHT 
UNKRITISCH ist, darfst Du mir das gerne glauben. Wie es dort zukuenftig 
aussieht wird sich zeigen...Du suggierist hier anderen, dass alles 
gewartetet und maintained ist, dass ist falsch und es waere schlimm wenn 
andere hier Deinen Worten glauben schenken. Jeder vor Ort wird 
hoechstwahrscheinlich die noetige Sensibilitaet mitbringen die Situation 
korrekt einzuschaetzen ( man merkt das ohnehin immer dann wenn die Karre 
liegen bleibt ). Die Verhaeltnisse aendern sich dort staendig und der Sturm 
vom 4 & 5 hat da ein paar nette Ueberraschungen produziert. Glaub es oder 
lass es bleiben ( mir ist das ehhh egal.... ).


Der Punkt der es interessant macht ist aber das man in beiden Faellen aus 
eigener Tasche zahlen muss. Plastik wird gerne genommen ;-) Generell hast Du 
aber recht, 1000 oder 2000 US$ sind je nach Schaden in Summe kein Beinbruch, 
aber manch einem kann soetwas den Urlaub nachhaltig vermiesen. Und ich habe 
diesmal wieder zwei Gruppen mit Panne getroffen....( beide mit Mietwagen 
unterwegs ). Die hatten die Dollarzeichen in den feuchten Augen und waren 
garnicht gluecklich...das sind dann immer die Situationen in der man sich 
neu erden kann, denn der oben von Dir angedeutete Realitaetsverlust ist 
unterwegs ein schleichender Prozess. Ich mahne zur Vorsicht und man sollte 
sich das unterwegs immer ( aber wirklich immer ! ) vor Augen halten das man 
ohne Versicherungsschutz unterwegs ist.


Um ganz ehrlich zu sein...dafuer hatte ich weniger Augen da diese Becken 
fuer mich nur eine Art Orientierungspunkt waren. Ich wusste, an denen muss 
ich vorbei um dann Nordwestlich durch den schlammigen Wash zu stiefeln. Hat 
sich auch gelohnt, war bis auf die riesen Sauerei mit den Klamotten 
Traumhaft schoen....( aber auch ein bisschen zu warm ).


Power-Rangers  & Ninja Turtles ;-) Letzteres ist mein Nickname....


Bildungsluecke. Nico Niebauer ist cool....wenn ich gross bin will ich auch 
mal so werden ;-)


Ja, Spanisch ist auch gut...LOL !


Nunja, geh mal in den Bereich wo Du "True Value" in Page findest. Das ist in 
der Naehe von Museums-Shop und der Fibo Tanke. Einen dieser Winnetou ( 
obwohl das ja ein Dietzl war ) habe ich mal gepfoppt, denn die masche mit 
den 50 Cent fuer ein Notfall-Telefonat ist dort immer die gleiche ( ich war 
da mehrere Tage einquartiert  ). Also Handy gezueckt und dem in die Pranke 
gedrueckt. Das fand der Typ garnicht lustig ( habe ja immer ein Handy mit 
US-SIM dabei )...

Page ist uebrigens voll von Navajos, denn die arbeiten dort mittlerwele fast 
ueberall. Und viele "lungern" dort auch zum betteln auf den Parking-Lots vor 
den Schopping-Centern herum. Ist so, hat mich aber auch nicht wirklich 
verwundert. Was mich aber verwundert hat ist, das es von Jahr zu Jahr mit 
der Bettelei dort immer schlimmer wird. Diesmal wurde ich innerhalb von 30 
Minuten gleich zweimal wege Kleingeld angeschnorrt...


Ich habe aber auch erzaehlt, dass ich umdrehen musste. Dreimal draufst Du 
nun raten warum ich das tat ;-) Festplatz war gestorben und eben das war 
der Grund warum ich die Donauweg abgestiefelt bin. Mit einem 
Hummer haette ich mich da aber durchgewuehlt. Aber mit einem BGEA trotz 
der 263 PS war nichts zu machen. Eine Woche zuvor war dort 
hoechstwahrscheinlich alles in Ordung, denn die Warnschilder ( so aehnlich 
wie diese "Frisch gefeudelt" Eumel im Supermarkt ) am Anfang der Strasse 
standen noch nicht sehr lange ( kein Staub ! ).


Nunja, meinst Du denn wirklich ich latsch da rein um nur danach zu fragen 
;-)


Auch wenn es fuer Dich schwer fassbar zu sein scheint: KEIN 
VERSICHERUNGSSCHUTZ ! Da spielt die Art des Wagens keine Rolle. Man sollte 
nicht auf den Trichter kommen und denken, nur weil man sich beim Millitaer 
ein TANK geliehen hat, dass man einne Versicherungsschutz geniesst. Du 
siehst es ja an den Leuten an denen man vorbei kommt und die es erwischt 
hat. Oftmals sind das diese geeigneten Wagen, die dann scheinbar doch nicht 
so geeignet sind ;-) Ich bin schon echt ein bisschen beknackt und 
schmerzfrei, aber nicht bloed...


Na dann sage denen mal das die damit anruecken sollen ! Das werden die wohl 
auch mal irgendwann tun....Du wirst es ja erleben !


Das wichtigste fehlt aber. "Die Deppenversicherung !"...LOL. Nochmal: Man 
begniesst keinen Versicherungsschutz. Falls das anders sein sollte, bist Du 
berufen das hier klar zu stellen.


Lege noch 50 drauf, dann bist Du mit einer Ganztagestour von Höflach aus am 
Start. Absolut kein Problem und ich denke Du wirst das auch ohne meine 
aktive Hilfe gebacken bekommen. Kleiner Tipp: Handeln nicht vergessen ! 
Uebrigens inkl. Lunch-Paket und Getraenke soviel man moechte. Man zahlt den 
Wagen und nicht pro Person. Macht man das mit 4 Leuten wirds sogar 
ausgesprochen Preiswert. In Höflach gibt es eine Menge solcher 
Tour-Moeglichkeiten...


Ich bin der letzte, der Dir im Wege stehen wuerde. Waere ja auch schlimm 
wenn jeder das gleiche machen wuerde. Und es waere fuer mich langweilig, 
wenn ich keine Leute mehr mit Pipi im Auge ( Panne ) antreffen koennte. Bin 
mal gespannt wann mich das wider erwischt und wie teuer das wird ( jeden Tag 
pack ich zwei Notfall Euronen in mein Sparstrumpf )....LOL


Gruss,
          Hinderk