Das tue ich ja schon und um ganz sicher zu gehen habe ich mir den Vorlauf 
vom Tacho durch mein GPS-Empaenger genau anzeigen lassen. Also wenn 65 
gefahren werden darf war ich mit 8-10 mph schneller unterwegs und somit fast 
immer der langsamste unterwegs. Einzig auf den Interstates duerfte ich 
beobachten das die Geschwindigkeiten fast alle eingehalten wurden. Also bei 
75mph Limit fuehren wirklich alle ganz braf Ihre 80mph ( da standen aber 
auch alle Nase lang die Highway-Patrol in den Buschen ).


Das war letzte Woche auch so, nicht wegen Regen; nicht wegen Schnee, sondern 
wegen des Grossfeuers das da am Wueten war. Da konnte man auf vielenm Meilen 
die Hand vor Augen nicht sehen und es stank wie Teufel und passte super zu 
Helloween...


In der Stadt ist das auch so....die fahren dort alle so als wenn die sich 10 
Exedrine eingeworfen haben. Find ich sehr angenehm. Aber auf den Highways 
( Landstrassen ) finde ich das die anfangen zu rasen. Aber vielleicht 
muessen die dann auch nur alle superdringend auf  Kloh ;-) Auf der anderen 
Seite verfuehren diese Strassen natuerlich auch zum zu schnell fahren. Ich 
mach das ja auch, aber bei 8-10mph ist bei mir schluss. Da spielen 
vielleicht auch die genutzten Radarwarner ( habe da unzaehlige in den 
Fahrzeugen gesehen ) im Highway-Modus eine grosse Rolle....


Gruss,
          Marko