Nunja, wenn man bedenkt was die armen Weisswuerste auf einer solchen 
Bus-Masochisten Tour durchmachen muessen, habe ich sogar Verstaendnis dafuer 
wenn die die Reiseleitung samt Busfahrer bei einem Stop umgehend toeten 
wuerden.. Wenn ich sehe wie gequaelt die ueberall rausgepeitscht werden um 
mal schnell was schoenes inform 10-20 Minuten "Freigang" entnervt abzuhaken, 
haette ich wohl auch extrem schlechte Laune und waere extremst saeuerlich 
( auf die ganze Welt ). Den Bus-Touris darf man keinen Vorwurf machen. 
Vorzuwerfen ist denen wohl nur das teure Maso-Experiment "Busrundreise".

Gruss,
          David