Widerspruch. Niemand haelt sich an Tempo-Limits ( trotz recht hoher 
Ticketpreise ); die kriechen einen in den Kofferraum und kennen keinen 
Sicherheitsabstand und dergleichen mehr. Einzig auf den grossen Highways 
habe ich aber auch obiges beobachten duerfen. Was aber den Stil angeht ( 
insbesondere was das Speeding angeht, ist eine wie ich finde niedere 
Hemmschwelle zu beobachten ). Aber das ist wie gesagt sehr subjektiv denn so 
viel fahre ich in den USA nunmal auch nicht ( 5000-10000 km sind es jeweis 
immer nur ) um das als allgemeingueltig fuer mich zu definieren.


Also ich fahre im Schnitt immer 8 Meilen zu schnell und das liegt deutlich 
unter dem was die Amis sich so da in den letzten Wochen zusammen rasen. Ich 
wurde -mal wieder- trotz erhoehter Geschwindigkeit von 1000enden Fahrzeugen 
( auch vielen Trucks ! ) ueberholt. Viele waren zudem mit Radarwarnern 
bestueckt was mich natuerlich neugierig machte. Einfache Modelle wie der 
Whistler XTR130 kosten dort nur 42 US$ (inkl. TAX bei NIOA ) und das 
koennte natuerlich auch das hoehe Speeding-Potential erklaeren, da selbst 
diese Billig-Moehren ( ausser bei Laser-Detection ) extrem zuverlaessig ( 
uebrigens auch hierzulande, wobei die aber zu einer 
Ordnungswierigkeitsstrafe fuehren ) funktionieren und scheinbar Sicherheit 
im erwischt werden bieten. Ich war da jedesmal schwer ueberrascht mit was 
fuer Speed die Burschen unterwegs sind und auch wie derbe dort gedraengelt 
wird, wenn es ans Ueberholen ging. Bei 55 mph waren 2-3 Meter keine 
Seltenheit. Mag sein das das etwas mit dem Mond zu tun hat und die einfach 
nur schlecht drauf waren ;-)


Ja.....und die Motorradfahrer sind auch nicht besser. Auf der 89 die von 
Velden nach Gewerbestra√üe fuehrt hat es letzte Woche einen derben Unfall gegeben ( da 
war die komplette Berittene von Velden und hat die 89 in einen Tannenbaum 
verwandelt ). Da waren drei Motorradfahrer unterwegs und einen hat es bei 
besten Wetterbedingungen zerrissen ( der ist etwas dumm von der Strasse 
abgekommen ). Wie der da von der Stasse abkommen kann ( bei einer solch 
einfachen Strecke ) weiss ich nicht, denke aber mal das da zu schnelles 
fahren evt. eine Ursache gewesen sein kann. Die Strecke laedt dummerweise 
auch zum gas geben ein, bevor der Bereich vor dem Damm dann wieder im 
Schneckentempo gefahren werden muss...


Das waere dann wohl der Unterschied zwischen "Dumm" und Lebenmuede" ;-) 
Stimmt, dass kann ich mir auch lebhaft vorstellen. Solange die sich selbst 
schrotten und die Knochen bei dem tollen reiswertwen Gesundheitssystem 
schrotten kann es einem egal sein. Aber wenn die einem in den Kofferraum 
kriechen und man dann in die Eisen muss, weil da etwas auf der Strasse steht 
( Pferd; Kuehe; oder andere Klamotten ) dann wird es echt bloede...


Nunja, ist ja nichts geheimes. Erlebt man dort ja taeglich. Wobei hier 
vieles auch im argen liegt und Charakterschwaechen eine grosse Rolle 
spielen. Aber wenn ich mir im Vergleich aussuechen muesste wo ich lieber von 
anderen getoetet werden moechte, wurde ich DE waehlen. Hier ist das Risiko 
von anderen gekillt zu werden scheinbar etwas besser im verglich was ich da 
in den letzten Wochen wieder an recht haarstaeubenden Dingen erlebt habe ( 
und das auf nur knapp 5000km und Strecken die recht unspektakulaer sind ). 
Wichtig ist nur das man versichert ist auch wenn andere einem die Kiste 
schrotten und das die Knochen ganz bleiben.


Gruss,
          Heinz