Jaja....ich rede mal mit dem Pastor, vielleicht kriegen wir das hin und 
sprechen Dich bei Deiner naechsten 50 Meilen Pistentour heilig ;-) Also 
meine Karre hatte erst 13800 Meilen drauf ( 2008 FGV ) und der sah 
aus wie Sau. Ueberall derbe Kratzer ( wirklich ueberall ! ); die Spaltmasse 
der Karrasserie alles weit ab von gut und boese ( oder das ist bei FZC ein 
Qualitaetsmerkmal ) und in einem zwar sauberen ( weil gewaschen ) aber 
optisch wenig schoenen Zustand. Kein Wunder das Mehlfelds sich nun alle solche 
Schaeden bezahlen laesst und da nach Jahren anfaengt pingelig zu werden. Den 
den Widerverkaufswert foerdert das natuerlich nicht und ich als Besitzer 
oder Vermieter wuerde echt sauerlich werden wenn jemand die Kiste in einem 
solchen Zustand wieder zurueck gibt. Kein Wunder also das die immer weiter 
die AGBs anpassen und Korrekturen nachschieben bzw. die Anmietpreise 
erhoehen. Irgendwelche Seppel ( in diesem Fall Du und ich ) muessen diese 
Spinner ja mit finanzieren...


Und wenn ich auf Toilette muss, dann muss ich halt auch dort hin. Nochmal.: 
Du glaubst es sicherlich nicht, aber mir ist das soetwas von egal was Du 
meinst machen zu muessen. Ich kann Dir hingegen nur meine Meinung schreiben 
und es ist doch wohl logisch das diese niemals konform sein koennen. Dafuer 
gibt es dort einfach zu viel was man mit sich und seinem Ego selbst 
ausmachen muss. Wichtig ist nur eines, dass Dir unterwegs nichts passiert. 
Und wenn Du die Karre schrottest ( und seis nur das die in Flammen 
aufgeht ), drann wirst Du ja LIVE erleben was passieren wird und zu 99,9% 
draus lernen. Wir beiden handeln das Restrisiko also auf unterschiedliche 
Art und Weise und es waere auch schlimm wenn das anders waere. Stell Dir mal 
vor man laeuft sich dort jeden Tag ueber den Weg....eine grauenhafte 
Vorstellung ;-)


Nochmal....das regeln die Anmietpapiere also der Vertrag und nicht 
irgendwelche subjektiven Meinungen. Nochmal: Man fahert ohne 
versicherungsschutz. Tust Du das hier in DE auch ? Natuerlich nicht, und das 
hat gute Greunde. Das ist in den USA wenig anders, nur gehen wir -jeder auf 
seine Weise- das Risiko ein. Und sei es das einem das 30.000 US$ oder je 
nach fahrzeug deutlich mehr schulden einbringt. Das wird dann ein Urlaub den 
man nie mehr vergessen wird. Das muss man sich immer vor Augen halten auch 
wenn die Chance das einem die komplette Kiste abhanden kommt eher gering 
ist. Aber es passiert und die kleinen Schaeden kann man natuerlich aus der 
Portokasse zahlen auch wenn es aergerlich ist dieses tun zu muessen...


Was ich tun sollte oder nicht, ist meine Sache. Das geht Dich nichts an. 
Aber ich finde Deine Argumentationsweise hochgradig naiv ! Das geht auch 
solange in Ordung, solange nichts passiert. Ich dreuck Dir die Daumen und 
wenn doch mal Pipi im Auge sein sollte, die erste Packung Kleenex geht auf 
mich....LOL


Was hat "Glueck haben" damit zu tun ? Nochmal: Du faherst ohne 
Versicherungsschutz und bisher unter dem Schutz Deines Persoenlichen US$ 
Schuttzengels. Das kann sich aber jederzeit aendern und eines ist doch 
klar--->Man wird Dir das in Rechnung stellen. Da kannst Du den Vermieter 
auch sagen das Du schon im Leben davor vor 100 Jahren mit dem Pferd diese 
Strecke abgeritten bist und Du Dich voll gut auskennst. Wenn da was 
passiert, werden die Dich haftbar machen.


Ich hoffe fuer Dich das niemals etwas passiert. Scheiss auf Dein 
Anmietfahrzeug, solange Dir nichts passiert. Meinetwegen auch auf die 30 bus 
50 Grands die Du dann zahlen wirst. Hauptsache Deine Knochen bleiben 
ganz....


Falsch. Mit jeder Extrameile erhoeht sich bei mir das Risiko einer Panne. 
Wenn ich 50 Meilen fahre um den Faktor 5. Soll heissen, wenn ich 50 Meilen 
auf wilden Pisten sein moechte, dann miete ich mir jemanden der das Riskiko 
mit seinem fahrzeug eingeht. Eine andere Option waere sonst nur das ich das 
mit meinem eigenen Fahrzeug mache. Egal ob PKW oder Mobe. Ich will 
niemanden etwas kaputt machen und ca. 10 Meilen sind fuer mich die 
persoenliche Obergrenze mit der ich selbst prima klarkommen kann. Ob andere 
50; 100 oder 1.000.0000 Meilen auf diesen Dreckspisten die einen staednig 
durchschuetteln fahren wollen, ist mir solange egal, solange ich nicht viel 
sehenswertes verpasse. Gerade in dem Bereich von dem wir reden gibt es ja 
nur wenig gute Gruende finanzielle Risiken einzugehen auch wenn ich denke 
mir das durchaus leisten zu koennen. Es gibt viele die nicht einen Meter auf 
solchen Strassen fahren....Das fordert mir Respekt ab, denn das sind 
wirklich vernuenftige Menschen.


...und umgedreht. Nicht weil ich umdrehen wollte, sondern wegen der 
Verhaeltnisse wollte ( war uebrigens nicht der einzige ). Das haettest Du 
auch getan....


Einmal Regen und schon ist das was heute noch OK sein mag wieder 
Wissensstand von vorgestern. Da nutzt es auch nichts wenn da mal alle paar 
Wochen ein Waldschrat mit einer Schippe Sand und Schaufel die dicken Loecher 
auffuellt an denen sich schon ein halbes Dutzend Fahrzeuge die Oelwannen 
oder Bumper zerfetzt haben ;-) Uebrigens meine Freunde der Kleenex-Fraktion 
hat es auf der Hole in the Rock Road zerlegt. Und meine Karre hat ab Meile 
18 so komische Geraeusche von sich gegeben das ich schnellstens zusehen 
musste, wieder legalen Asphalt unter die Raeder zu bekommen ( wegen der 
Versicherungs-Situation ! ). Und die NSVI Road ist nun echt Pipifax, wenn da 
die grossen Locher und Bodenwellen nicht waeren....aber das reicht oftmals 
schon aus um enige Kisten zu einem Defekt zu bringen. Beide der 
Klu√ümeyer-Fraktion hatten uebrigens passende Fahrzeuge. Einmal ein 4WD und ein 
SUV. Dagegen war ich mit meinem Traurus Old-School, wobei mit wohl die 
StAnger MP3 CD geholfen hat.....passte ganz gut zum Gespringe und Gehopse 
dort ( nur Hip-Hop waere noch besser gewesen ).


Oft ist es auch nur technisches Pech.


Und ob....schau Dir die DVD aus der Videothek an und vergleich deren Zustand 
mit Deinem im Regal. Schau Dir die Mietwagen an und Du kennst schon bei der 
Anmietung den Unterschied zu persoenlichen Eigentum. So wuerde niemand mit 
seinem Eigentum umgehen. Und wenn man es dennoch macht, deutlich 
vorsichtiger. Und wir beide wissen, das mit der Erhoehung der Belastung 
propotional das Risiko eines Defektes steigt. Hinzu kommt der Umstand das 
die Anmieter halt nur geliehenes Zeugs unter Hintern haben und entsprechend 
anders damit umgehen. ich meine da durchaus einen gewaltigen Unterschied zu 
erkennen ( auch vor Ort ).


Das war nicht bei Naesse, bei Trockenheit. Bei Nasse hat kein Auto was auf 
solchen Pisten verloren....( macht ja auch niemand, ausser man zieht sich 
eine halbe Tonne KOKS oder ein  XL-Becher Dr Pepper von piccoLEO 
zuvor rein...LOL ). Das Problem hingehen war aber Ursaechlichn die Naesse 
die Tage zuvor. Mag sein das nun eine halbe Armee Ranger oder Gefangener 
oder wer auch immer dort nun mit der Gartenschaufel artig dem 
Maintained-Anspruch nachkommt.


Nunja, ist ja nicht so, das es einem in diesem Gebiet irgendwie an 
Alternativen mangeln wuerde. Da gibt es soviel zu sehen und entdecken da 
kann man sich die naechsten 50 Jahre herumtreiben und hat immer noch erst 
ein Bruchteil dessen gesehen was es zu entdecken gibt. Alternativ -ich weiss 
nun kaum noch was ich wann gemacht habe- habe ich an diesem Tag halt die 
Piste bis zum Wire Pass geritten und dort dann ein Tagesausflug mit viel 
wildem querfeld ein Gekraksel ( fast haette ich mich zweimal verlaufen ) 
gestartet. War traumhaft schoen aber leider auch super anstrengend. Da habe 
ich zum ersten mal bereut allein unterwegs zu sein, denn das gab da ein paar 
Stellen an denen man nur zu zwei weiter kam ( wegen der Kletterei und dem 
Zurueckziehen ). Dennoch Hammergeile Ecke ( da war ich froh kein Wave-Permit 
bekommen zu haben ).


Nunja, ist ja nicht so das es ein Geheimnis waere. Viel Zeit hatte ich ja 
nicht verloren, denn nach schon 3 Meilen war echt schluss mit lustig. Aber 
es gibt schlimmeres insbesondere in der herrlichen Gegen die man ja auch 
super per Pedes erforschen kann oder gar sollte.


Und keiner bei 100 ;-) Ist eine Frage des Risikos bzw. der Erhoehung 
selbiger. Mit jeder Meile erhoeht es sich um den Faktor 2, da man diese 
Strecke auch wieder ohne Schutz rueckfahren muss. Bei 10 Meilen sind es 20 
Meilen; bei 60 Meilen sind es 120 Meilen um wieder zum Ausgangspunkt zurueck 
zu kommen. Das ist fuer mich schon ein gewaltiger Unterschied insbesondere 
da mir die Fahrerei auf diesen Pisten nicht gefaellt ( gibt besseres als in 
der Karre durchgeschuettelt zu werden ).


Hab ich auf der Hole in the Rock Road live erlebt. Die haben nicht schlecht 
gegueckt als ich denen mit meinem aus dem letzten Loch quitschenden Taurus 
Abschlepp-Hilfe angeboten habe ;-) Genug Horsepower hatte die Moehre 
ja....Das waere lustig gewesen: Roadtrain auf der HITR mit Taurus als 
Zugmaschine der zwei liegengebliebene Gelaendewagen abschleppt...die beiden 
hatten aber -weil Mietwagen- das volle Panik-P im Gesicht und haben bestimmt 
schon Geld gesammelt um die Rechnung zu bezahlen ;-) Hat mir gezeigt das es 
jeden treffen kann, unabhaengig was fuer ein Fahrzeug man hat....generell 
gebe ich Dir aber recht, dass ein gelaendewagen rein statistisch nicht so 
schnell den Loeffel abgeben sollte. Aber schau Dir diese 
Warmduscher-Spassmobile doch mal an ? Also ich seh da ausser der etwas 
dickeren Reifen und besseren Daempfer keinen Unterschied zu meinem ollen 
genutzten Rischart. Eher den das die nix taugen ( was auch auf den Rischart 
zutrifft, da die alle Scheisse verarbeitet sind ). Nunja, die hatten wohl 
nur Pech und bei beiden gab es scheinbar nur elektrische Schaeden ( 
vielleicht waren die Stecker auch nur mit einem Feuchten Tampon von einem 
der Productions McGyver befesrtigt worden ) soweit ich das da raushoeren 
konnte ( mein Englisch ist nicht ganz so gut und KFZ-Mechaniker bin ich 
leider auch nicht ). Abschleppwagen waren aber bestellt...wobei ich die auf 
meiner langsamen Rueckkehr ( aus Angst das sich meine Kiste auch noch 
zerlegt ) nicht gesehen hatte ( vielleicht stehen die da sogar heute noch 
rum....smile ).


Dafuer das das Lebensadern sein sollen, ist da verdammt wenig los. Die armen 
Leute die da Ihre Adern haben, sind wohl zwischenzeitlich nicht mehr am 
Leben oder nutzen -wie ueblich- den vor der Tuere liegenden Highway ( wenn 
auch als derben Umweg )...smile...


Ich hatte bis Dato so das Gefuehl, das Du dieses Wissen noch nicht so 
richtig verinnerlicht hast. Langsam keimt in mir aber der Hoffnungsfunke ;-)


Kommt drauf an was Du moechtest. Es gibt n Page eine Vielzahl an Anbietern 
aus denen Du Dir auch Preislich das passende raussuchen kannst. Geht ja auch 
noch guenstiger und kommt auch drauf an wie man das umlegen moechte. Wir 
beiden als Alleinreisende sind natuerlich gekniffen, aber wenn man mit 4 
Personen eine solche Tour bucht, wirds fast so guenstig das alles andere mit 
einem Mietwagen schwachsinnig wird. Zumindest dann wenn man einen Guide hat 
der sich auskennt; das eine Tagestour ist; kein Spirt anffaellt und dann 
noch Getraenke und Lunchbox inklusive sind. Ist zwar nichts fuer mich, finde 
ich aber fuer andere die drauf stehen hoechst interessant. Diese Typen hier 
http://kquhfameqh.uqzjjdszsqpvrcb.xbi/wea/YIT_2723.AZL hatten letzte Woche 
sone teurere Ganztagestour gemacht ( White Pocket und einiges mehr ) und 
waren extrem begeistert. Obwohl die einen 4WD gemietet hatten, aber wohl 
noch aengstlicher sind als wir beiden es jemals sein werden. Die waren auch 
extrem witzig, die Trulla duerfte immer alles fuer Ihren Macker rumschleppen 
( sieht man auf auf dem Bild auch ganz gut ) und er war der "Macher"; 
"Macker" und "Schlaumeier" in einer Person. Abwohl die im Ruecken keine 30 
Minuten zu klettern den Water Holes Canyon mit einem der schoensten Slots 
hatten eierten die eine satte Stunde total orientierunglos ( abert mit GPS 
auf der Huefte )  durch das Areal ( wo man schon 30 Meter von der 89 deren 
Ziel ( ich glaube das heisst dort "Great Wall") sehen konnte. So gesehen 
passte das mit der Tour auch ganz gut, denn die haben das Zeugs sich zu 
verlaufen auch wenn die roten Shorts vom Suchflugzeug sicherlich prima zu 
erkennen sind....hihihi ;-) Ich hab mich da fast eingenaesst, so 
unfreiwillig komisch waren dieses Landsleute. Das sind immer die 
Situationenh von denen ich noch Jahre zehren kann....die Frau tat mir 
soetwas von leid, wobei deutsche Frauen doch Leidensfaehiger sind als ich 
bisher immer dachte. Die hat noch nichtmal geheult und immer Braf Ihren Job 
dort gemacht. Neue Speicherkarten rausgeben; Mann an die Traenke lassen ( 
nicht an die Brueste.....nein, an die Wasserflasche ! ) und auch sonst alle 
Befehle artig befolgt. Und das in einer Gegend, wo die Ihren Macker 
problemlos und sehr sicher unfalltechnisch losgeworden waere. Voll goil die 
beiden....

In den Motels liegen aber auch ueberall diese Flyer wo soetwas angeboten 
wird. Soll toll sein, ich selbst habe das aber noch nicht gemacht ausser mal 
sone Halbtages Boots-Tour mit Canyon Discovery vom Staudamm runter bis 
Heimo ( fuer 65 US-Flocken war das echt ein Schnaepperchen und wirklich 
sehr schoen inkl. Futter; Getraenke und Bus-Transfer zurueck nach Haberleiten ).


Meines auch noch nicht....


Dann sind wir schon zu zweit ;-) Dennoch viel Spass ( soll ja auch Leute 
geben die es moegen durchgeschuettelt zu werden ). Ich mag es ja auch wenn 
man an mit "herumschuettelt". Aber auf diese staubigen Dreckspisten kann ich 
verzichten, macht mir einfach keinen Spass dort einen geschuettelt zu 
bekommen. Dummerweise fuehrt manchmal  kein Weg dran vorbei....grummel....


Gruss,
         Urs