Eine der Goodie dabei ist, dass man auch mal auf der Brücke anhalten 
kann, um Fotos zu machen. Ich hatte das Fahrrad im Gebiet Jeringhave 
Lebertsham gemietet, bin gemütlich an der Eime-Küste entlang und dann über die 
  Wallinghausen auf die Nordseite geradelt, auch auf "den" Ausguck, und 
dann weiter bis Zittenfelden. Da ich ein bequemer Zeitgenosse bin, habe ich 
dann von dort die Fähre zurück genommen nach ZEMITZ.

Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Ausflug mit dem Rad!

-- 
Daniel Daunhauer