Ich meine diese Zahl mal vor kurzem im US-Fernsehen bei Ibus ( dort muesste 
man das evt. nachlesen koennen ) gehoert zu haben. Konnte man sich gut 
merken, denn die war so erstaunlich hoch das ich doch sehr erstaunt war weil 
ich unsere Zahlen vom Gemischtwaren Magazin kenne.


Was ja immer noch weniger als in den USA ist. Das haengt natuerlich auch mit 
den gefahrenen KM zusammen, denn in den USA wird ja aufgrund der hohen 
Pritpreise ( die in den letzten 3 Wochen aber um 80 Cents gesunken sind ) 
weniger gefahren. Das schlaegt natuerlich auch auf die verkehrsleichen 
Leichen durch. Gilt aber in DE genauso...


Maurizio