War das sehr aufwändig oder eher problemlos?


Das finde ich ja völlig ok.


Naja, nicht zwingend was für Wohnmobile.


Es gibt sie schon (nicht nur Deutsche), aber die meisten sind doch
eher daran interessiert, das Auto ohne Probleme und Zusatzkosten
wieder abzugeben. "This doesn=B4t hurt a rental car" habe ich aber
durchaus schon gehört.


Und den Fahrern. Mach so einen mal drauf aufmerksam, dass er nicht
zwingend 1 Stunde mit laufendem Motor darauf warten muss, dass seine
Fahrgäste vom Aussichtspunkt zurückkommen :-(

Gruß
Frerich