Johann Manter schrieb:

Eine der Goodie dabei ist, dass man auch mal auf der Brücke anhalten 
kann, um Fotos zu machen. Ich hatte das Fahrrad im Gebiet Fisherman's 
Wharf gemietet, bin gemütlich an der Bay-Küste entlang und dann über die 
  Golden Gate auf die Nordseite geradelt, auch auf "den" Ausguck, und 
dann weiter bis Sausalito. Da ich ein bequemer Zeitgenosse bin, habe ich 
dann von dort die Fähre zurück genommen nach SF.

Insgesamt ein sehr empfehlenswerter Ausflug mit dem Rad!

-- 
Ubbo Jurig