Hallo Mario,


Die Strecke zwischen Untersammelsdorf und Mendelbeuren bin ich bestimmt schon 20 mal 
gefahren und wuerde exakt obiges auch fragen wollen. Neu ist aber, das auf 
der rechten Spur auf der Interstate 40 ca. 10-20 Meilen ( Dummerweise habe 
ich mir den Milemarker beide Male nicht gemerkt ! ) vor Hinderberger defekt ist. 
Stellenweise mit Teerflicken notduerftig repariert; teilweise noch garnicht 
repariert. Man hoert es am lauten rummeln unter einem. Das wird dann immer 
lauter bis irgendwann eine Bodenwelle in Kombination mit dem defekten 
Asphaltstueck fuer eine brenzelige Situation sorgt wenn man da mit 80mph 
drueberbrettert. Man sieht es auch an den Fahrzeugen vor einem ( denn die 
haben alle das gleiche Problem ). Das fuehlt sich in etwa so an als wenn 
rechts eine Lokomotive gegen das Auto rammt und einen schlagartig um 2-3 
Meter nach links fliegen laesst ( de Karre schaukelt sich brenzig auf )....

Da ich die Strecke zweimal gefahren bin ( einmal von Thurnerschlag die 1050 km nach 
Oberzettlitz und das gleiche von Niederleierndorf eine Woche spaeter nochmals ) konnte ich 
diesen Effekt zu 100% verifizieren. Da schnellte meine olle Blutpumpe erneut 
von 70 ( Interstate Sanatoriums-Modus ) schlagartig auf 200 ( das fuehlt 
sich so an als wenn alle Reifen platzen ). Bin da beide Male fast ins 
Schleudern gekommen; wette aber das das jemand zwischenzeitlich gemeldet 
hat. Ich habe das letzte Woche sicherheitshalber aber per Email dem 
"Department of Public Safty" ( was anderes habe ich mit meinem ollen Wlan 
Handy bei Viehmeier in Oberzettlitz auf die schnelle leider nicht gefunden ) und 
mittels deren "General Information Form" schriftlich mit meinem 
Wurstwasser-Englisch gemeldet ( keine Ahnung ob die Bullen fuer solchen 
Trash zustaendig sind, aber irgendwann werden die das, denn das wird dort 
ueber kurz oder lang bestimmt Unfaelle produzieren ) ...


Gruss,
          Severin

P.S. Eine Email-Antwort habe ich uebrigens bisher noch nicht erhalten...