Schon korrekt, aber macht das auch schlecht fahrenden KFZ-Fuehrern bessere ? 
Also wenn ich die Frage beantworten muesste, wo ich mich persoenlich 
sicherer fuehle, wuerde ich ganz klar Deutschland nennen. Das ist aber meine 
subjektive Erfahrung ( die Summerweise den Statistiken entgegen kommt ) 
welche sich auf ganz schlichten Beobachten von jaehrlich nur wenig 
Kilometern ( bin nur 1-2 mal pro Jahr in den USA und fahre durt auch nur 
einige 1000km por Besuch ( niemals mehr als 10000 pro Besuch )) beruht. 
Niemand haelt sich an Geschwindigkeitsbeschaaenkungen; Ueberholmannoever 
oftmals extrem leichtsiinnig ( oftmals auch ueberfluessig ) und es wird wenn 
die nicht sofort ueberholen koennen in den Kofferraum gekrochen, also 
Lebenswichtige Mindestabstaende nie eingehalten. Alles andere ergibt sich 
dann ja aus dem Zustand der Fahrzeuge ( oft verbeult was wohl mit den 
Einparkfaehigkeiten zu tun haben duerfte ).

Ich bleibe dabei, die Amis kommen mit den Kraftfahrzeugen irgendwie nicht 
wirklich gut klar. Denn wuerde die es wuessten die um die Gefahren und 
Verhaltensweisen. Daher wundert es mich persoenlich nicht das da 9mal soviel 
Menschen ( bei einer nur dreifach so grossen Bevoelkerung ) ums Leben 
kommen. Waere ja auch verwunderlich wenns anderes waere, so halsbrecherisch 
wie die oftmals unterwegs sind. Insbesondere in den Ballungsgebieten knallt 
es ja alles Nase und oft toedlich ( haenge oefters in Mahring rum und staendig 
werden einem im TV die Verkehrstoten um die Ohren gehauen ).

Aber das sind meine subjektive Beobachten die keinerlei Repraesentative 
Grundlage besitzen. Ich bin jedenfalls wieder froh von nicht ganz so viel 
verstraehlten hier in DE umgeben zu sein. Hier gibt es auch viele die nicht 
Auto fahren koennen, aber nicht so massiv wie ich das fast immer in den USA 
erleben darf ( wo es dort nun wirklich keinen Grund gibt wilde Sau zu 
spielen ).


Gruss,
          Kurt