Vielleicht ändert sich da tatsächlich gerade was, aber meine Erfahrung
ist, dass denen kleinere Schäden völlig wurscht sind - zumal sie dir
ja nie nachweisen können, dass die nicht vorher schon bestanden. Mein
Eindruck war bisher immer, dass eine Neulackierung vor Wiederverkauf
ohnehin einkalkuliert ist.


So unwahrscheinlich ist das gar nicht - annähernd 50 % der Leute,
denen du da über den Weg läufst, sprechen deutsch als Muttersprache.
Und ein Pärchen habe ich bei der letzten Tour tatsächlich mehrfach
getroffen.

Das weiss ich ja. Ich finde es nur dämlich, dass dies auch auf völlig
ungefährlichen Straßen der Fall sein soll.


Eher nicht. Aber auch bei uns gibt es nicht asphaltierte Straßen. Es
würde mich wundern, wenn meine Kasko mir verbieten würde, diese zu
benutzen. Das schau ich mal nach.


Das hat doch nix mit Glück zu tun. Du musst eine der Situation
angepasste Fahrweise an den Tag legen - das musst du auch auf
deutschen Landstraßen. Wenn jemand mit der Ölwanne aufsetzt, hat er
kein Pech gehabt, sondern nicht richtig hingeschaut.


Naja, kommt auf den Knochen an - die heilen wieder, aber die Kohle ist
weg.

Wie gesagt, ich hätte es gar nicht erst versucht.


So ist das aber nicht. Die rücken da auf den wichtigeren Straßen
tatsächlich mit ordentlichen Baumaschinen an und machen es richtig.
Nicht gleich am Tag danach, aber relativ zeitnah. Bis dahin ist die
Straße tabu; danach ist sie streckenweise wie neu.


Dann ist es eh wurscht. Das passiert auch auf Asphalt.


Aber das weiss man doch auch. Logisch, dass die Straße hin war - ok,
man kann ja mal sehen, wie weit man kommt.


Das ist nur das eine Argument. Der andere ist, dass du mit einem 4WD
wesentlich gelassener unterwegs sein kannst - du hast auch auf den
besseren dirt roads weit weniger Schweißausbrüche. Jedenfalls dann,
wenn du die zusätzliche Sicherheit nicht durch unvorsichtige Fahrweise
kompensierst. Ein 4WD schont die Nerven ungemein.


Aber gerade um die geht es primär.


Die Qualität der Dämpfer ist sekundär. Bodenfreiheit ist wichtig.


Die Einheimischen brauchen die Straße auch - vor allem, weil sie von
den Touristen leben, die da lang wollen.


Ich weiss sehr wohl, dass ich auf manchen Routen ohne Kasko unterwegs
bin. Ich finde es nur unverständlich, dass dies auch für sehr gute
Straßen gelten soll, nur weil sie nicht asphaltiert sind.


Da solltest du ohnehin beide Hände am Steuer lassen...

Gruß
Sergio