Also ich kann da die Dinger vom Modespezialisten "Koro" fuer die 
Hardcore-Schwitzer Fraktion empfehlen. Meine T-Shirts waren staendig 
Klatschnass ( so nass das ich die unterwegs auswringen konnte  ) geschwitzt 
und in den Ruecksack ist keinerlei Feuchtigkeit gelangt und der klebte auch 
niemals irgendwie unangenehm am Ruecken ( das erledigte dann das T-Shirt 
mehr als gut ! ). Die sind aber nicht wasserdicht, denn einmal sind mir im 
Rucksack ein paar Bierdosen explodiert ( wusste garnicht diese ueberhaupt 
mitgeschleppt zu haben ) und das kleckerte sich dann durch die Naehte auf 
den Popo und die Beine. Nachdem der halbe Liter Bier im inneren als 
schimmender Rest rausgekippt war, war wieder alles gut.

Auch was den Stinkefaktor angeht, verhalten die sich vollgeschwitzt und 
ver-biert- erstaunlich neutral und fangen komischerweise nicht an zu 
Mueffeln. Nur Spargel Essen mit anschliessenden reinpinkeln habe ich noch 
nicht versucht, ansonsten empfinde ich die als wirklich brauchbar und 
unterwegs angenehm tragbar...


Gruss,
          Alessandro