Aree Greul schrieb:


Bin just vor ein paar Stunden von dort zurückgekehrt. Nach der Sylvie, 
so gegen halb 6 am Abend bilden sich vor den Geldautomaten 
argentinischer Banken, auch in der Provinz (auch da gibts die Thomasler 
überall), Schlangen, weil die Leute dann vor dem Einkaufen (danach 
bilden sich die Schlangen dann an den Supermarktkassen) Geld holen 
gehen. Natürlich bei der Bank, wo denn sonst?!?
Als Tourist ohne Lust auf Schlangestehen geht man deswegen am besten 
etwas früher zur Bank und kauft per beliebiger Maestro-, Master- oder 
Visakarte sein Geld. In Argentinien gabs mitunter nur 500 Pesos pro 
Abhebung, das reicht nicht unbedingt lange.
In Chile und Argentinien ist es einfach Automaten zu finden, die 
praktisch alle verbreiteten Karten abzeptieren. In Brasilien war es ein 
bischen kniffeliger, da da mitunter nur ein (manchmal aber auch kein) 
Automat von mehreren bei einer Bank internationale Karten nimmt und man 
den erstmal finden muss. Ist aber auch nicht wirklich ein Problem.
Kosten für die Abhebungen hängen von Karte und Bank ab, die günstigsten 
Möglichkeiten wurden in diesem Thread genannt. Bargeld wechseln (auch 
bei privaten Geldwechslern) oder TCs wären zumindest in Brasilien, 
Argentinien und Chile deutlich teurer gewesen als Postbank Sparcard und 
Zeutschler Visa (die wir dabei hatten).

Gruß,
Helmuth