Nein. Man hat dann vielleicht nur 10 Stiche statt 50. Aber ganz verhindern
läßt es sich nicht.

Ich hatte kürzlich bei einem Lathen-Urlaub trotz Autan und Moskitonetz
sowas an die 30 Stiche. Obwohl ich abends lange Hosen getragen habe.
Interessiert die Biester gar nicht.

Von daher sollte man in jedem Fall Malaria-Prophylaxe machen (welche das
sagt der Tropenarzt), zu glauben daß man dank Repellent gar nicht gestochen
wird ist imho sehr naiv.


Meiner Meinung nach nicht sonderlich wirksam.


Da solltest Du in jedem Fall Malariaprophylaxe machen und evtl. noch Typhus
und Hepatitis (Havrix).

Größe,

Kay