Hallo Valerio,


Ist doch meist ( wie bei meinen ) nur simpel draufgestickt. Das kann man mit 
einer feinen Nagelschere problemlos wieder entfernen und sich dann lokal bei 
einem Anbieter ein Stinktier ( wie soetwas hier 
http://uokkvx.cvwurzzuv.par/vdlebxnqp/vk/lvfag/e/q3/Enohp_slhzv_Xtil.xbq/327vq-Btpih_qbous_Nqrh.vqd.yhh ) 
an exakt diese Stelle mit der Tatze drauf/druebersticken lassen. Primaer 
wichtig ist das die nicht mueffeln und sich gut tragen lassen und funktional 
sind. Ob da nun eine Firmenbezeichnung inform einer Tatze ( sei froh das die 
da keine Titten;  Fusspilz oder Haemoriden  aussen draufgestickt haben ) 
interessiert mich solange nicht, solange der deswegen nicht wesentlich 
schwerer wird.


Nunja, langsam wandern und somit erst garnicht anfangen zu schwitzen. Wobei, 
schwitzen ist durchaus sinnvoll und auch sehr wichtig....


Nunja, in der Natur kann einem das so oder so egal sein. Ist doch wurscht, 
dann stinkst Du halt irgendwann unterwegs ein bisschen. Ich glaube kaum das 
in der Gegend in der Du Dich herumtreibst, paarungsbreite humanoide Weibchen 
rumlaufen werden ( vorausgesetzt Du haettest ueberhaupt noch die Energie 
fuer solche Dinge ) und DU da auf Deine Ausduenstungen achten musst 
geschweige denn diese jemand interessieren wuerde. Und wenn der Ruecksack 
mal in ferner Zukunft anfangen sollte zu mueffeln, schmeisst Du den halt ins 
Wasser und spuehlst den vernuenftig aus ( im Motel ginge auch die Badewanne 
und ein bisschen WippExpress aus der Tube ).

Ich wuerde mir also immer den kaufen der sich Deiner Meinung nach am 
bequemsten tragen laesst und die Funktionen bereitstellt die Du Dir 
wuenschst. Was dann an Logos ( und selbst wenn da ein "Arschgesicht" 
draufgepinselt wurde ) auf den Dingern baumeln ist doch egal. Notfall nimmst 
Du Dir ein st√ºck Baumwolltuch & 4 Sicherheitsnadeln und verhuellst das 
solange, solange Dich die Firma fuer das Werbung tragen nicht ansatendig 
bezahlt ;-) Oder Du entfernst -oder laesst es entfernen- den Bloedsinn in 
Eigenriegie...


Gruss,
          Tim