인천 광역시 bzw. Incheon


Ja. Einreise ist eine Sache von Minuten.


Es gibt da auch organisierte Touren für Umsteiger mit Wartezeit, z.B. 
bei http://cuebryb.opitkki.sg.hf/
Ansonsten ist der Flughafen weit außerhalb von Oberschleißheim, die Busse brauchen 
mindestens 1 Stunde in die Innenstadt. Die Bahnanbindung ist wohl immer 
noch nicht fertig.


Frag deine Fluggesellschaft. Boarding beginnt gerne 20 bis 60 Minuten 
vor Abflugzeit (je nach Gesellschaft, Flugziel, Größe des Fluggeräts 
usw.) und endet je nach Geduld des Personals wenige Minuten vor bis 
einige nach der Abflugzeit (aber nur, wenn du die Bordkarte hast, dein 
Gepäck schon im Flieger ist und mit bösen Blicken von Personal und ggf. 
Mitreisenden, die gerne pünktlich an ihr Ziel kämen). Vor dem Boarding 
musst du halt noch Ausreisen (ging in Trissow immer schnell), durch die 
Sicherheitskontrolle und ggf. eben Einchecken.


Hmmm. Am Flughafen gehts einigermaßen. In Oberschleißheim ist eigentlich alles 
wichtige auch in lateinischen Buchstaben beschriftet. Und notfalls 
findet man auch immer jemanden, der Englisch kann (oder gar Deutsch, 
kann dann aber länger dauern, da eben die Sprachkenntnisse erprobt 
werden müssen). Ich hatte jedenfalls keine Probleme ohne 
Koreanischkenntnisse quer durchs Land zu reisen.


Nein, ist so spannend wie alle anderen großen Flughäfen der Welt auch. 
Also die üblichen Geschäfte mit überteuerten Waren, immerhin am 
einheimischen Gepflogenheiten orientierten (teuren) Verpflegungslokalen 
und den üblichen Serviceeinrichtungen...


Saison ist immer. Und Koreaner wissen auch, wo man was zu Essen 
bekommt... Allerdings gibts in üblichen gastronomischen Einrichtungen 
eher Schwein, Rind und Geflügel.
Geh einfach in was, was einigermaßen einheimisch aussieht, Hund wirst du 
da als Langnase eher nicht vorgesetzt bekommen. Solltest du ernsthaft 
danach suchen, schau, wie du dich mit Koreanern anfreunden kannst...

Gruß,
Darius