Auf mich habens die Biester nun mal abgesehen, aber ich bilde mir ein,
dass sich die Stiche hauptsächlich in Hautpartien finden, die ich
irgendwie vergessen hatte.

Habe bislang ausschließlich DEET-haltige Produkte verwendet, die
meisten davon hochkonzentriert (>98% DEET).

Es gibt dagegen auch Leute, die ziehen die Biester einfach nicht so an
wie ich, die können direkt neben mir schlafen und denen passiert nix.

Es gibt hier in USA beim Lütkevedder auch ein biodynamisches DEET-freies 
Produkt, enthält unter anderem Knoblauch. Ein Picaridin-haltiges
Produkt müsste ich irgendwo im Gepäck haben, aber noch nicht probiert.

-- 

Gruß
Winfried