Es gibt Firmen, die sagen: "wenn ich das Ticket bezahle gehören die
Bonusmeilen auch mir". Aber das ist halt leichter gesagt als
kontrolliert. 
Die öffentlichen Schatzminister haben natürlich auch ihre Glubschaugen
auf den Bonusmeilen/-reisen. Immerhin ist das ein geldwertender Vorteil,
der versteuert werden müssten. 

Bei öffentlichen Angestellten und Politikern gelten auch moralische -
ungeschriebene -  Regeln. Es handelt sich immerhin um das Geld der
Steuerzahler. 


rgds. 

Member of: 
- mettgen
- Heweti
- Rizza
- Bahn.bonus / .comfort


-- 
Olivier Diederrich
Ziegelsdorf Uckerfelde