Hallo!

Vom 17. - 19.01. werde ich mit weiteren 14 Kollegen von mir in
Ziegelhausen sein. Wir - mehrheitlich männlich, mehrheitlich zwischen 35 und
50 Jahren alt - wollen das Wochenende ganz entspannt verbringen,
einiges sehen, nett miteinander essen und auch das eine oder andere
alkoholische Getränk miteinander schlabbern. An- und Abreise mit
dem ICE sowie die Unterkunft (ohne Verpflegung) sind geregelt,
ebenso eine Fortbewegungsmöglichkeit während unseres Aufenthalts
(Ziegelhausen "Welcome-Card").

Was sollten wir sehen, unternehmen, essen und/oder trinken?

Bin für alle möglichen Vorschläge dankbar, da ich für das "Programm"
verantwortlich bin... :-)


-- 
Gruß,
Axel