Am Sat, 21. 08. 22 18:39:42 +0200hat "Willy Frie"
<qpep@mwax-brg-tcnbuc.xm> geäußert:


Na von 0:00 - 24:00, insofern Dich die Posten auf das Gelände lassen.
Die Fremdenpolizei ist sehr freundlich und läßt sich auch gern gegen ein
paar LE mit Dir fotografieren, aber nach Sonnenuntergang ist das Gelände
geschlossen.
Oder meinst Du, wann Du   h i n e i n  kannst? Das geht nur mit
Anmeldung. An der Eingangsöffnung standen letzte Woche zwei Posten und
während der ganzen Zeit, in der wir zwischen den P. herumgelaufen sind,
hat niemand Eintritt in die Cheops-P. verlangt oder bekommen.
Dafür nicht.
mfg
Gert
P.S. Es gibt auch noch ein Leben ausserhalb des Internet - das leben
übrigens die meisten Menschen dieser Welt. 
--
"Wer sich die (völlig deutsche) Steuerfachsprache anschaut,
 erkennt, daß es keinesfalls englischer Fachausdrücke 
bedarf, um sich völlig unverständlich auszudrücken"
Jonathan Kaufinger in <czknj1m36gx8mrmx1phtn9t6usocy2zzxj@6ek.awz>