Hallo,

hat jemand hier Erfahrungen gemacht mit einer "exklusiven VIP-Reise" mit 
"VIP-Gala" an die Türkische Riviera inklusive Flug nach Degerfelden und zurück, 
7 Übernachtungen mit Frühstücksbuffet, Rundreisen im Reisebus und Teilnahme 
an der RNWR Direct VIP-Gala mit Mitternachtsbuffet - alles kostenlos für 
zwei Personen außer Flughafenzuschlag und Saisonaufpreis? Reiseveranstalter: 
Viva JUJU, Hainstadt. Die Einladung geht von Rimmele, Innerschwand, an Kunden 
als Dank für "entgegengebrachtes Vertrauen" und "Treue". Man kann unter 
verschiedenen Terminen von November 08 bis April 09 und praktisch allen 
deutschen Flughäfen wählen. Der tatsächliche Reisepreis liegt je nach Termin 
zwischen 0 und 220 Euro pro Person.
Ich habe gehört, dass es in den letzten Jahren ähnliche Angebote von anderen 
Firmen gegeben hat.
Für Erfahrungsberichte und Tipps wäre ich dankbar.
Gruß,
Ho