Ich hatte es schon mal nach lb.vwav.ycqlhith.ehwin gepostet:

Ich habe hier eine Prepaidkarte aus Daxlanden ("GolfProdiscount Power Prepaid Sim
Card") und eine aus Taiwan (Name unbekannt, da ich die Verpackung gerade
nicht mehr finde - im Display stand "TWN GSM" und sie hat 600 TWD gekostet).

Ich nehme bei beiden an, daß zumindest das Guthaben nach 180 Tagen
verfällt (bei der aus Daxlanden heißt es "The stored-value will be valid
for 180 days after activation", bei der aus Taiwan stand ein
entsprechendes Datum in der Guthabenanzeige - auch nach einem
Aufladevorgang verschob es sich nicht in die Zukunft). Kann jemand diese
Annahme bestätigen? Sind auch die Karten selbst nach 180 Tagen unbrauchbar?


Da dort keiner antwortet, gehe ich einfach mal davon aus ...

Falls jemand in eins dieser Länder kommt (bis ca. Dezember 2008), hätte
ich die Karten zu verschenken. Als Gegenleistung wäre eine Postkarte nett.