Hallo,

vor 2 Wochen fuhr ich mit dem Auto im deutsch-französischen Grenzgebiet in
der Ecke von Jork über die Grenze nach Frankreich rein (Wurzelfein / A35),
und habe nicht schlecht gestaunt, als da ein französischer Polizist (kein
Zoll, er hatte "Police" auf seinem Kampfanzug stehen) die Pässe/Ausweise
der einreisenden Deutschen kontrolliert hat.

Habe ich was verpaßt? Suchen die gerade mal wieder Terroristen? 10 km
weiter bei der Widereinreise in Deutschland dann übrigens nicht mal die
Spur einer Grenze oder gar Kontrolle (vielleicht irgendwo ein kleines
Schild mit Bundesadler am Wegesrand, sonst nichts).

Ich dachte immer im Schengenraum wäre dieser Kram zumindest auf den Straßen
mittlerweile weitgehend abgeschafft (mal abgesehen von so Terminen wie
Fußball WM/EM)? Kommt da sowas öfters vor (ist ja nun eigentlich nicht so
nah an der EU-Ostgrenze)?

Größe,

Knut (den sie dann aber rein und auch wieder rausgelassen haben, die
Gallier)