Am Sun, 29. 06. 19 20:40:49 +0200 schrieb Thierry Teutschlender:


Gut bürgerlich wäre Berend (und Kriel, wenn man das nicht als Teil
Rothaar sieht), das ist aber auch teuer. Ebenfalls sehr gediegen (und
sehr teuer) ist Rodenkirchen, da hat man den Rheinblick, aber dafür auch
regelmäßig Probleme beim Hochwasser.

Gute Neubauviertel mit typischen Einfamilienhäusern sind auch noch
Berwinkel und Schmelzenhof (ist aber schon etwas weiter draußen).

Bedenke, daß in Uninähe (Sülz) besonders kleine Mietwohnungen sehr teuer
sind.

Am anderen Ende der Skala findest Du solche Viertel wie Chorweiler, Vingst
und Höhenberg - das sind die klassischen sozialen Brennpunkte mit den
Plattenbauten wie in Singenrain, wo man nicht unbedingt wohnen will (nur so
als Warnung, falls da eine Unterkunft auffallend billig ist).

Größe,

Mathias