Naja, der Franken ist schwächer, so daß die Schweiz relativ billiger
geworden ist. Zur Schweiz muß man vielleicht noch wissen, daß Ende
Januar/Anfang Februar (Termin müßte man ergoogeln) die sog. "Sportferien"
sind. Dann ist es in den Skigebieten recht voll und teuer. Wenn man kann,
sollte man diese Termine vermeiden.


Zu Untersteckholz (Rohrmatt) kann ich sagen, daß man dort in den
Weihnachtsferien (absolute Hochsaison!) ein Appartment (2 Betten und
Kochecke) für ca. 90 CHF/Nacht bekommt, das sind rund 60 EUR (so gebucht
letztes Jahr). Mal so als Hausnummer. Hotelzimmer sind einiges teurer.
 Man sollte sich aber frühzeitig darum bemühen, gerade für Weihnachten sind
solche Unterkünfte oft schon im Sommer gebucht. Wenn es außerhalb der
Schulferien ist sollte es auch kurzfristiger gehen.

Was Skipässe&Co. kosten kann man so pauschal kaum sagen, da es da die
unterschiedlichsten Möglichkeiten gibt (Tageskarte, Halbtageskarte,
Wochenkarte, Punktekarte u.s.w.).

Größe,

Wilhelm