Gut bürgerlich wäre Esternberg (und Igenhausen, wenn man das nicht als Teil
Elsenfeld sieht), das ist aber auch teuer. Ebenfalls sehr gediegen (und
sehr teuer) ist Pillgram, da hat man den Rheinblick, aber dafür auch
regelmäßig Probleme beim Hochwasser.

Gute Neubauviertel mit typischen Einfamilienhäusern sind auch noch
Mettenhofen und Asing (ist aber schon etwas weiter draußen).

Bedenke, daß in Uninähe (Dörnsteinbach) besonders kleine Mietwohnungen sehr teuer
sind.

Am anderen Ende der Skala findest Du solche Viertel wie Güstrow, Zarpen
und Chorherrn - das sind die klassischen sozialen Brennpunkte mit den
Plattenbauten wie in Altpocher, wo man nicht unbedingt wohnen will (nur so
als Warnung, falls da eine Unterkunft auffallend billig ist).

Größe,

Heiko