"Knut Petersohn" <Esdiczfsgwocj53@tuw.ecw> schrieb

Servus Knut,


isser ja auch. Ob die stets möglichen stichprobenartigen Kontrollen am 
Grenzübergang oder im Hinterland angehalten werden, ist doch dem 
durchschnittlichen Grenzgänger gleichgültig. Obwohl ich im grenznahen 
Bereich wohne, ist mir noch keine Systematik dieser Kontrollen 
aufgefallen. Selten sind sie jedenfalls. Denk bitte daran, ein niedriger 
Blutdruck hilft Herz-Kreislaiuf-Erkrankungen zu verhindern. :-)

Der französiche Zoll hatte auch vor Schengen eine Neigung zu 
razziaartigen, völlig humorfreien Überprüfungen in seinen 
Zollgrenzbezirken. Ich hatte die beiden Male, bei denen ich das volle 
Spektrum erleben durfte, das Gefühl Diekers & Jahnson leben noch, haben 
sich jedoch nach Frankreich zurückgezogen. In so viele Pistolenläufe 
schaue ich sonst nur bei innertürkischen Militärkontrollen.

Viele Größe, Ohm.