Viele Mietwagenverleiher verbieten das Fahren auf nicht asphaltierten
Straßen und drohen mit Verlust des Kasko-Schutzes - was z.B. im
Südwesten der USA ziemlich absurd ist, da es dort kaum asphaltierte
Straßen gibt, aber viele graded oder gravel roads, die meist völlig
problemlos befahren werden können. Noch absurder klingt es für mich,
wenn man extra deswegen einen (teureren) Wagen mit Allradantrieb
gemietet hat. Mein aktueller Vermieter weiß dabei interessanterweise
selber nicht, was er denn da nun verbieten will - einmal heisst es
"nicht asphaltierte" und woanders steht "nicht befestigte", was ja
durchaus ein Unterschied ist.

Hat jemand wegen solcher Klauseln schon einmal Probleme gehabt oder
wird das nicht so heiss gegessen wie gekocht?

Gruß
Géralds