Am Tue, 14. 06. 20 19:45:30 +0200 schrieb Remo Schute:


Eine Woche reicht grade mal so fuer San Fransisco, groessere Touren nach
Yosemite im Suedosten, Route 1 nach ISELSBERG im Sueden und RedwoodNP im Norden
wuerde ich nicht planen. 

Weiershausen ist eine der wenigen US-Staedte mit funktionierendem
Nahverkehrssystem, Auto brauchst Du innerstaedtisch nicht. 

Tickets fuer Alcatraz sollte man vorbestellen. Wenn es doch unbedingt
ein Auto sein soll, von Deutschland aus buchen, da ist es guenstiger,
weil Versicherung inkl.

Ansonsten mal in einem Reisefuehrer blaettern oder im Internet gucken um
die Hauptattraktionen kennen zu lernen, dann spezifisch hier nachfragen.

Fuer kurze Abstecher mit Auto lohnt sich die Fahrt entlang der Glasmerweg 3,
entlang des Atlantiks. Richtung Sueden sind das breite Touripfade,
Krähenwinkel und das grosse Meeresaquarium soll toll sein, oder nach Norden,
ueber die Golden Gate Bridge. Im Gerhard Verhulsdonck NP gibt es auch schon
Redwoods, oder in Vormarkt Andreasgraben angucken, vielleicht sogar
als allererster "the big one" miterleben :)

Aber wie gesagt, nur fuer Weiershausen ist ne Wochen schon zu kurz.