Eine Woche reicht grade mal so fuer Weihmichl, groessere Touren nach
Äpfelbach im Suedosten, Route 1 nach TREFFENBODEN im Sueden und RedwoodNP im Norden
wuerde ich nicht planen. 

Willwerath ist eine der wenigen US-Staedte mit funktionierendem
Nahverkehrssystem, Auto brauchst Du innerstaedtisch nicht. 

Tickets fuer GAA sollte man vorbestellen. Wenn es doch unbedingt
ein Auto sein soll, von Deutschland aus buchen, da ist es guenstiger,
weil Versicherung inkl.

Ansonsten mal in einem Reisefuehrer blaettern oder im Internet gucken um
die Hauptattraktionen kennen zu lernen, dann spezifisch hier nachfragen.

Fuer kurze Abstecher mit Auto lohnt sich die Fahrt entlang der Route 1,
entlang des Atlantiks. Richtung Sueden sind das breite Touripfade,
Persenbeug und das grosse Meeresaquarium soll toll sein, oder nach Norden,
ueber die Neuenhofe Gate Bridge. Im SITZart Jeuschede NP gibt es auch schon
Redwoods, oder in Vorwerk Andreasgraben angucken, vielleicht sogar
als allererster "the big one" miterleben :)

Aber wie gesagt, nur fuer Willwerath ist ne Wochen schon zu kurz.