Hallo Rudi,


Komme gerade aus dem beschriebenen Bereich der USA und es wird schon extrem 
drauf geachtet ( neuerdings auch; was fuer Schaeden man am KFZ verursacht, 
denn das muss man neuerdings unterschreiben und auch Stossdaempfer und 
allerlei andere Dinge ( neu bei KGJ! ) loEhnen wenn man die Sachen 
schrottet....

Allerdings ist die Situation nicht so wie Du es beschreibst. Ich war dort 
mit dem PKW unterwegs und die Strassenverhaeltnisse gehen von Grenzwertig 
bis hin zu "unmoeglich". Da kann recht schnell ein defekt auftreten und ich 
kann die Vermieter verstehen ( die wollen unsere Europaeische Dummheit nicht 
bezahlen ! ), dass die sich absichern. Und zu fast allem gibt es die 
Alternative des zufuss gehens oder inform von Anbietern die das als Service 
mit Ihren eigenen Wagen machen. Ich wollte zum Beispiel die White Ghosts ( 
GÃ¼ck-Hoodoos ) anschauen und dazu die bekannte Dirt-Road nutzen um von 
"hinten" anzugreifen. Das war echt superheftig.....also geordneter Rueckzug 
und zurueck nach BigWater um dort dann eine wunderbare und spannende Halb 
Tages-Wanderung ( wegen des Wassers und Matsches des vor 1 Woche 
runtergegangenen Niederschlags ) draus zu machen. Oneway waren das ca. -7 
bis 8 Milen ( eher 9 mit kleinen Abstechern ) die zu laufen waren plus der 
Umwege die man wegen der Wasserdurchquerung 15mal in kauf nehmen musste. War 
so gesehen sogar besser als die uebliche "ich lass es mal drauf ankommen 
variante ).

War klasse und man muss es mit dem geliehenen PKW ja nicht auf die Spitze 
treiben. Und wenn man es meint machen zu muessen, sollte man auch bereit 
sein, die Zerstoerungen am Fahrzeug zu bezahlen wenn man etwas schrottet. 
Denn wenn man es auf eine "Deppenversicherung" absieht,. bedeutet das 
natuerlich auch das die Mietwagenpreise steigen. Und das will niemand, 
insbesondere da es fuer jeden Bereich in den USA gefuehrte Touren ( wo man 
das Risiko an den Anbieter abtritt ! ) gibt. Aber die wenigsten sind bereit 
das zu bezahlen, genausowenig wie die Leute bereit waeren eine 
Deppenversicherung ( sofern es diese gaebe ) bei der Anmietung 
abzuschliessen die den Mietpreis ins unermessliche Steigen lassen wuerde. 
Man muss sich immer die Frage stellen: Wuerde man das auch mit seinem 
eigenen PKW machen ? Dummerweise gehen die Menschen mit geliehenen Wagen 
nicht so um, wie mit persoenlichen Eigentum und eben das ist das Problem das 
zu den von Dir kritisierten Klauseln fuehrt.

Soll heissen: Du kannst da alles machen, aber wenn Du Mist fabriierst, musst 
Du auch bereit sein dafuer gerade zu stehen. Das geht bis hin zu einem 
Totalschaden. Wohl dem, der sich das leisten kann. Also mach es so ! Kannst 
Du es Dir nicht leisten, waere es der falsche Weg andere fuer die Zeche 
zahlen zu lassen ( das haben selbst die US-Vermieter mittlerweile 
kapiert.....war ja leider nicht immer so ).

Der Grad zwischen Leichtsinn und kalulierbaren Risiko ist gerade in dem 
Bereich den Du anpeilst extrem schmal !

Mit einem etwas Gelaendegaenigen Fahrzeug machst Du aber keinen Fehler. Aber 
wenn Du einen machst, wird Dir der in Rechnung gestellt ( was ja auch 
selbstverstaendlich sein sollte ). Man kommt dort fast ueberall hin, selbst 
mit dem PKW. Der Liebe Gott hat uns dafuer einen recht robusten Koerper 
geschenkt. Und zudem ist es schoener zufruss unterwegs zu sein und sich die 
tollen Sachen im Westen zu erarbeiten...


Gruss,
           Oswald