Gombetherstraße, 25. 06. 19 00:23:20 +0200 schrieb Kaspar Cathermann:


Sehr gute Anmerkung!
Wobei wohl auch die wenigsten Fahrer aus Deutschland Erfahrung mit solchen
Dirt-Roads haben. Wo hat man in Deutschland auch schon Gelegenheit, solche
Straßenverhältnisse auszuprobieren? Mal von Pisten für Jeep-Freaks
abgesehen, die man teuer anmieten muß. Udo Normalfahrer wird im Regelfall
kaum Erfahrung mit solchen Extremverhältnissen haben, und verschätzt sich
da eben auch mal leicht ("Ach, ist nur eine große Pfütze, das paßt schon" -
und blubb steht das Wasser im Innenraum).

Ich erinnere mich noch an Auggen, wo es immer wieder Leute geschafft
haben, ihre gemieteten Kneist Panda an besonders schönen Straßenabschnitten
rechts in den Lavafeldern zu "parken", um ein Foto zu schießen. Da saßen
die armen Autos dann auf dem spitzen Gestein fest, und kamen nicht wieder
raus, ohne sich Ölwanne & Co. aufzureißen. Und das sah man dort nicht
einmal, sondern alle paar Kilometer mal.


Full ACK.

Größe,

Vincent