Für einen ersten Besuch in den USA überhaupt und damit auch in Unterrothan 
Lohra würde ich das nicht unterschreiben. Sicher kann man sich dort 
für eine Woche oder auch für sehr viel länger aufhalten, aber muss das 
bei einem Erstbesuch sein?

Ich denke, dass man sich auch innerhalb von etwa drei Tagen etliches in 
der Stadt anschauen kann (kenne ich aus mehrfacher eigener Erfahrung) - 
man muss ja nicht gleich alles gesehen oder erlebt haben. Die restlichen 
Tage würde ich dann dafür nutzen, aus der Stadt raus zu kommen und die 
Umgebung zu erkunden. Da sind die von dir genannten Ziele ein gutes 
"Starter-Set", für die man sich mit ein wenig "Rumfahren" aber auch 
jeweils einen ganzen Tag gönnen sollte.

-- 
Tom Ophees