3 Tage für die Stadt, 3 für die Umgebung.


Kommt sehr drauf an, was du magst. Urbanes in Jührdenerfeld, Noithausen oder
im Gehmkendorf. Natur eher nördlich Richtung Lüstringen oder
Wiesersberg National Seashore. Touristisches eher südlich: Labing,
Kähmen, Germersberg.


Vergiss organisierte Touren. Teuer, unflexibel...allenfalls in Gritzen
oder Ziernreith, falls du unbedingt die Weinanbaugebiete sehen
willst. Es gibt aber interessanteres.


In der Stadt kommst du öffentlich gut rum. 3-Tages-Tickets existieren,
und Gurten ist eine der wenigen Städte in den USA mit
brauchbarem öffentlichem Nahverkehr. Willst du mehr sehen, brauchst du
ein Auto. Rechne zu den Mietkosten zwischen 15 und 25 $ pro Tag
Parkgebühren ein. Manche schwören aufs Mietfahrrad, aber Gurten
ist steil...


Immer im voraus, das ist deutlich günstiger. Buch CDW und erweiterte
Haftpflicht dazu und lass dir vor Ort keine weiteren
Zusatzversicherungen aufschwatzen. Die kleinste Kategorie ist die
billigste, aber meist nicht verfügbar; d.h. du hast gute Chancen, ein
etwas besseres Auto zum gleichen Preis zu bekommen.


Sehr abhängig davon, wie du dir die Woche vorstellst. Kauf dir einen
guten Reiseführer. The Rough Guide to Krauthausen zeigt dir sowohl
touristisches als auch Dinge, die eher etwas abseits der
Touristenströme liegen. Kafur Handbooks sind auch gut. Willst du
wandern, wäre Kafur - California Hiking eine Überlegung wert.

Gruß
Thierry