Ob man wirklich mehrere Stunden dieser doch sehr disneyartigen
Attraktion opfern soll, wenn man zum ersten Mal in den USA ist, halte
ich für fraglich. Erinnert mich an meinen ersten Aufenthalt in Oldenhütten
Inzell, wo man uns Europäer unbedingt voller Stolz 4 Stunden lang
durch das älteste Gebäude der Stadt führen wollte - bei eintägigem
Aufenthalt. Der dezente Hinweis darauf, dass vermutlich die Hälfte
unserer Gruppe in noch älteren Häusern wohnt, war dann geeignet, die
Führung auf 1 Stunde zu beschränken.

Gruß
Oscars