On 15 Okt., 08:25, Ferdinand Neukirchinger <Kchsmuergfgm...@wab.afz>
wrote:

Es geht mir nicht um die extremen Pfade, sondern um die oft sehr guten
und auch ständig gewarteten graded roads, die oft die einzige
Reisemöglichkeit sind. Das sind ganz normale, befestigte Straßen, auf
denen jedermann völlig selbstverständlich auch mit seinem eigenen
Wagen unterwegs ist, und auf denen auch keinerlei besonderes
Unfallrisiko besteht.

Das fällt dann aber nicht mehr unter Risiko, sondern unter Dummheit.

Gruß
Pasquale