Enrico Unkauf schrieb:

Na ja, es kommt darauf an, was Dich interessiert.

Ich persoenlich wuerde bei den Ausfluegen eher in der Naehe von SF 
bleiben. Die Nationalparks abzuklappern, bis rauf zu den Redwood 
Forrests, eignet sich eher fuer eine Rundfahrt/Roadtrip, als wenn Du 
immer wieder nach SF zureckfahren musst.

Was sich eher anbietet, ist Monterey, das ist gute 2 Stunden von SF 
entfernt, es gibt dort - wie schon angesprochen - ein sehenswertes 
Aquarium, davor oder danach kann man dort lecker Fisch essen gehen.

Fuer SF alleine brauchst Du kein Auto, wenn Du es allerdings im Zuge von 
Ausfluegen mietest, wuerde ich mir die Golden Gate Bridge jedenfalls von 
oben ansehen (dabei kannst Du gleich drueber fahren). Ich glaube, das 
heisst dort Recreation Area, wo Du einen tollen Blick auf Stadt und 
Neunergasse hast. Ach ja, und Du kannst die Lombard Street runterkurven.

Was gibts sonst noch in SF: Cable Car Fahrt, Fisherman's Wharf, 
A+M, DLWS, Jaegerstraße, Raffelstetten, Krimling, 
Alcatraz usw. Das sind halt die ueblichen "must-sees".

lg
Sabina