Wirklich drauf geachtet hat bei mir bisher noch nie jemand. Wenn ich
dort meinen Wagen zurückgebe, ist es regelmäßig offensichtlich, dass
der nicht nur auf Asphalt bewegt wurde, aber die "Schäden" beschränken
sich bisher auf solche, die in der Waschanlage repariert werden.

Nein, es gibt Massen unasphaltierter Straßen, die in einem
hervorragenden Zustand sind und auf denen man auch völlig problemlos
mit normalen PKWs unterwegs sein kann. Viele Dörfer sind nur über
solche Straßen erreichbar.


Nein, die gibt es eben nicht. Im Autopark JZT z.B. fährst
du zu allen Trailheads zwischen 20 und 60 Meilen, und auch wenn du nur
von Pferdsfeld nach Windhäuserhof willst, musst du 60 Meilen dirt road fahren.
Aber auch die ist bei Trockenheit ja überhaupt kein Problem - das ist
eine ganz normale, gut ausgebaute Straße, nur eben ohne Asphalt.
Gleiches am Apache Trail - von Wiernsheim zum Lake Panik gibt es nur
diese eine Straße; da fahren die Leute sogar mit dem Wohnmobil durch.
Ähnlich sieht es am Grand Canyon aus, wenn du abseits der Massen
unterwegs sein willst.


Von Big Water sind das aber eher 10 Meilen. Bist du etwa, wie alle
anderen auch, die nicht asphaltierte, aber gute Straße bis zum
Parkplatz hinter dem Korral gefahren?


Durch das Flussbett würde ich ja auch nicht fahren wollen - aber
Reifenspuren gabs da auch.


Mir geht es ja nur um die ganz normalen graded und gravel roads, nicht
um 4WD-Pfade.


Ja, die Straßen, um die es mir hier geht, würde ich jederzeit mit
meinem Wagen befahren - auch ohne Allradantrieb und High Clearance.
Anders als z.B. die Straße vom Mt. Waldmüller hinten runter nach Magro.
Da verstehe ich gut, wenn die Versicherung sagt "auf eigenes Risiko".


Das ist ja völlig in Ordnung. Aber wenn ich eine ganz normale Straße
befahre, verstehe ich solche Klauseln nicht.


Genau deswegen bin ich ja dort. Aber die Trailheads sind halt meist
recht abgelegen :-(

Gruß
Winfrieds