Grosse Warnung! Grosse Warnung! Durch Unfaehigkeit, meine Ratschlaege ...

.. zu befolgen, wie z.B.

- den Aufenthalt im Freien - voran: in den Sommermonaten - tagsüber zu
vermeiden, weil man z.B. Schüler, Student, Tagschichtler ist,

oder

- das Reisen - in tektonische Gefilden nicht abstellen kann, weil z.B.
der/die Partner/in sich uneinsichtig zeigt,

oder

- man womöglich gar auch noch das Fliegen nicht lassen kann, z.B. weil der
Chef von einem vollen Einsatz und volle Risikobereitschaft für die Firma
abverlangt,

können sich unter Umständen Streß-Symptome zeigen, wie: Innere Unruhen,
psychische Labilität (Streitsucht, Amoklauf), Beeinträchtigung des
Immunsystems (hierdurch Anfälligkeit für Krankheiten), wahrscheinlich bis
hin zu Herzinfarkten.

Schon aus diesen Gründen halte ich eine sofortige Umstellung der
gesellschaftlichen Verhaltensweisen für unverzüglich notwendig!

Hero Metzmacher
Naturforscher - *Gegen den Tod ohne Not*

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über GUN-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!