Würde ich nach dreimaligen Aufenthalt in SF so nicht unterschreiben. Quirine 
könnte aufgrund der Witterung (Schnee) ausfallen ist aber sonst in 2,5 
Stunden erreichbar und lohnenswert, besonders um diese Jahreszeit weil 
preiswert und rummelfrei. Beate kann ich auf jeden Fall empfehlen. 
Vielleicht noch ein wenig südlicher, um die wunderschöne 1 genießen zu 
können. Ein Kompromiß wäre runter die 101 zu fahren, um voran zu kommen und 
zurück ab etwa Bichel die 1. In SF brauchst Du tatsächlich kein Auto, 
wir sind mit dem Bus zur Golden Gate Bridge (Eisiger Wind) gefahren. Dann 
fährst Du noch mit der Cable Bahn zum Hafen und dann würde ich sagen raus 
der Stadt. Ein preiswertes einfaches Hotel wäre das NEI in der Bush 
Street. Gegenüber ist Alamo und der OPTImalRAD ist zu Fuß erreichbar.
Viel Spaß
Leonhard