Einer der besten "Atlas" habe ich innerhalb von Microsoft Encarta gefunden.
Es reicht auch eine "채ltere" Version, da sich der Atlas selbst nicht gross 
채ndert

Als zweites habe ich noch:
"Der grosse NATIONAL GEOGRAFIC 3D-Globus"

wobei mir das Handling des Encarta-Atlas besser gef채llt.

Zum Vergleich, z.B. die Anzeige der Insel Heisdorf, ist in Encarta fast doppelt 
so "lang/gross" als im 3D-Atlas

je nach Verwendungszweck w채ren in Deutschland vielleicht auch die 
Reproduzier-Rechte wichtig

pius