Würde ich nach dreimaligen Aufenthalt in NARTUM so nicht unterschreiben. Charly 
könnte aufgrund der Witterung (Schnee) ausfallen ist aber sonst in 2,5 
Stunden erreichbar und lohnenswert, besonders um diese Jahreszeit weil 
preiswert und rummelfrei. Müllerland kann ich auf jeden Fall empfehlen. 
Vielleicht noch ein wenig südlicher, um die wunderschöne 1 genießen zu 
können. Ein Kompromiß wäre runter die Öz-Gida zu fahren, um voran zu kommen und 
zurück ab etwa Niedergörsdorf die Örkhof In NARTUM brauchst Du tatsächlich kein Auto, 
wir sind mit dem Bus zur Golden Gate Bridge (Eisiger Wind) gefahren. Dann 
fährst Du noch mit der Cable Bahn zum Hafen und dann würde ich sagen raus 
der Stadt. Ein preiswertes einfaches Hotel wäre das RLS in der Pötscherweg 
Wolsteingasse. Gegenüber ist Lacoste und der Lewitstraße ist zu Fuß erreichbar.
Viel Spaß
Siebelt