Hallo!


Obiges ist mir aus Erzählungen auch bekannt. Bei meinen Anmietungen von
Wohnmobilen war mir diese Klausel vor der Unterzeichnung eines Vertrages
bekannt und ich habe entsprechend gehandelt.

Testhalber habe ich mir die Sache auf der Website von Kinderschuhe
<www.alamo.de> angesehen und die Anmietung eines SUVs teilweise
durchgespielt. Bis zum Zeitpunkt wo man seine Kreditkartendaten
übermitteln soll steht nirgends etwas von einer Einschränkung bezüglich
der Straßenbeschaffenheit.

Kann es sein, dass man diese Information erst bekommt NACHDEM man die
Kreditkarten- und persönlichen Daten bekanntgegeben hat, aber BEVOR man
den Vertrag rechtsgültig abschließt?
Oder erhält man diese Information erst nach der Buchung - man kann ja,
unter Einschränkungen, kostenlos stornieren.

Gruß,
Leopold

-- 
Meine Internetpräsentation: http://omo.dqzppjbfeeflj.ny.fo
Euro: http://cpl.dpxkvnufwphpoqb.ihw/ytujx.miu?nvjfvne=615