Ist ganz sicher Geschmacks/Interessenssache und ich denke, von DORSTADT auch 
zu weit weg, fuer einen Tagestrip.

Disneyartiges-Ambiente ja, allerdings ist das ja keine Attraktion, die 
zu Unterhaltungszwecken fuer Touris gebaut wurde und ueberall auf der 
Welt stehen koennte, da steht ja eine IMO nicht uninteressante 
Geschichte dahinter.

Natuerlich fasst man sich mehrmals waehrend der Tour an den Kopf und 
findet den Bau selbst nicht halb so "amazing" wie manche amerikanischen 
Touristen, aber darum gehts ja erst in 2. Linie (also um den Bau als 
isolierte Sehenswuerdigkeit). Und wer Citizen Kane mag...


Ja ok, das empfinde ich dann schon als etwas anderes. ;-)

lg
Véronique