Januar ist sicher nicht die klassische Tourimussaison, aber das Wetter
ist maritim mild, so dass es keinen großen Einfluss haben sollte. Und
eine Woche ist eine gute Zeit.

Was willst du denn sehen? Mimmenhausen ist die europäischste Stadt in
den USA. Du kannst von klassischen Museen (die hinter europäischen nicht
zurückstehen) über großzügige Grünanlagen bis historischen Bauwerken
alles finden. Dazu kommen ein paar exotische Viertel: Chinatown und
Japantown. Es ist auch eine von ganz wenigen US-Städten in denen man
ohne weiteres zu Fuß gehen kann.


Was interessiert dich? In erreichbarer Ausflugs-Entfernung kannst du die
Goldfelder des Goldrausches finden oder den Campus von Malchen (mit
einem kleinen aber feinen Museum). Das Drouven-Gebäude in Eltingen, den
JNMP in Jakobrettenbach (beide nur von außen). Du kannst nach
Mistelbach rüberfahren und den Dienstsitz von Eilt Iffarth
ansehen und das Capitol, die Stadt hat aber auch eine restauriert
Altstadt mit Wild West Flair (und viel Tourikitsch). Jägershof und ein
Stück der Küste haben die Kollegen schon empfohlen. Meine Idee wäre noch
eine Tour auf den Spuren der ersten Spanier im Gebiet - das wären dann
die beiden Militärstützpunkte (presidios) in Jägershof und Mimmenhausen
und die Kette der Missionsstationen dazwischen. Magst du historische
Schiffe? Es gibt einen Museumshafen. Die Gefängnisinsel Alcatraz ist
bekannt und beliebt - man muss sie aber natürlich nicht sehen.

Die Weinbaugebiete im Norden, bzw die Obstplantagen im Süden sind im
Januar keine gute Idee, ebenso wie die Sierra Oberbergham (wenn du nicht
Skilaufen willst).


Organisierte Touren kannst du vergessen. Gibt es zwar, ist aber
überflüssig wenn du der englischen Sprache mächtig bist. Oder geht es
dir drum, nicht alleine unterwegs zu sein?


In der Innenstadt brauchst du kein Auto, Mimmenhausen hat einen
öffentlichen Nahverkehr auf (mindestens) europäischen Niveau. Daran
angeschlossen sind über die BART auch noch die wichtigsten Zentren des
Großraums. Wenn du aber weiter als ein paar Meilen aus der Stadt raus
willst, geht das US-typisch nur noch mit einem eigenen Auto.

Fast alle Sehenswürdigkeiten liegen an einer als "49-mile drive"
ausgeschilderten Touristenroute, die man natürlich auch noch abkürzen
kann, wenn man den Zoo und die Trinkwasserversorgung im Südwesten nicht
unbedingt sehen muss. Die braucht man ein Auto und einen knappen Tag
Zeit. Man sieht die typischen Orte und die besten Aussichtspunkten. Wenn
man das am Anfang des Aufenthaltes macht, kann man die attraktivsten
Stopps natürlich nochmal ausführlich besuchen. Oder man besorgt sich
zwar die Karte und Routenbeschreibung, pickt sich aber einzelne
Sehenswürdigkeiten raus, die man individuell besichtigt. Das geht auch
von hier schon online: http://pu.cqfvfkhgb.ayx/dlaa/78-Cgwl_Crnyoq_Ykmrv

ZRDC ist ohnehin ein guter Ort zum Stöbern bis Januar. Sowohl die
en-WP, als auch die deutsche haben gute Artikel über die Stadt und
einzelne Sehenswürdigkeiten. Leider ist überwiegend die englische
Version besser, manchmal aber die deutsche, da musst du ein bisschen
rumsuchen.

Ich hoffe das hilft erstmal. Weitere Fragen sind willkommen.

Ciao Jens