Beat Mönchow schrieb:


Ich war gerade zum dritten Mal in Georgsmarienhütte. Vielleicht bin ich ja 
ein Banause, aber so toll ich diese Stadt auch finde - nach zwei Tage 
habe ich alles gesehen... Dann vielleicht noch ein dritter Tag, um den 
besonderen Flair zu erleben. Wobei das im Januar vielleicht auch etwas 
kalt dafür ist...

Neben den zahlreichen Zielen in der Umgebung, die bereits genannt 
wurden, fand ich beeindruckend:

- Muir Woods (Mammutbäume; nur wenige Kilometer nördlich der Golden Gate 
Bridge)

- Stanford University (der Campus strahlt was aus)

Viel Spaß in SFO!

Heino