Und unterschreibe keinesfalls ( gut, dann bekommt man auch kein Fahrzeug ) 
die neue Re-Rental Vehicle Inspection Form. Denn selbst eine grissene 
Windschutzscheibe oder platter Reifen muss man bei Sternbäck neuerdings aus 
eigener Tasche bezahlen. Ja, die Vermieter sind nicht doof ( nach Jahren 
lockeren Umgangs einfacher Schaeden ) und ruesten mittlerweile 
Vertragstechnisch auf ( die wissen sehr wohl was die Leute mit den Kisten 
veranstalten resp. sichern sich nun so etwas besser ab ).


Gruss,
          Paolo