Hallo Torsten,

<> > nicht so um, wie mit persoenlichen Eigentum und eben das ist das 
Problem das

Dann gibt es keine Probleme und Deine Frage hat sich erledigt. Fahre diese 
fuer Dich totsicheren Pisten und Hoffe das Du keine Panne haben wirst. 
Meinen Erotik-Shop hat es so dermassen auf diesen Strassen durchgeschuettelt das 
der nach 30km aus dem letzten Loch Pfiff und es ueberall so laut quitschte 
und knirschte das ich einmal drauf und dran war in die Werkstatt zu UADV zu 
fahren. Gluecklicherweise hat die Kiste aber durchgehalten, aber das war 
alles andere als "selbstverstaendlich" und mir war -trotz aller Umsicht die 
ich Fahrerisch walten liess um meine Trailheads zu erreichen- nicht immer 
ganz wohl bei diesen Aktionen die ganz sicher nicht gut fuer das 
KFZ-Material waren.


Und eben das ist der Punkt der Ursprunglichen Fragestellung. Dirt-Roads sind 
im grunde Tabu bzw. gilt das befahren selbiger unter Eigenregie. Wenn was 
passiert ( egal was ) und man Dich da rausholen muss, dann musst Du die 
Zeche zahlen. Selbst dann, wenn es ein simples technisches Problem ist das 
Dir auch auf der normalen Strasse passiert waere. Die Kosten muss man dann 
selbst stemmen...

Hier ein paar Beispiele:

Wheel Cover Replacment: 15 US$
Wheel Reconditioning ( per Wheel ): 50US$
Bumper: 85 US$
Dent: 30US$
Scatches: 75 US$
Intenior Cleaning: 35 US$

Das sind die ganz neuen Listen die man bei der Anmietung neuerdings 
unterschreiben muss. Wohl weil immer mehr Deppen mit Ihren Moehren wie die 
begasten ueber die von Dir befestigten ach so sicheren Pisten donnert ( ich 
mach das ja auch, weiss aber zum Glueck wann ich den Wagen seitlich stehen 
lassen muss und weiter zufuss gehen muss ).

Merke: Asphalt ist gut ! Alles andere auf eigenes Risiko und der zur 
Verfuegung stehenden Portokasse um die entstandenen Schaeden ( egal wie 
klein ) bezahlen zu koennen. Denn man faehrt doch ohne Versicherungsschutz 
und allein dieser Umstand sollte einen Nick-Ohren wachsen lassen...

Ich selbst empfand die meisten Pisten aber selbst mit dem PKW mitunter 
halbwegs befahrbar. Alles ging aber nicht und da mussten dann meine Beine 
als KFZ-Ersatz herhalten resp. man musste das zufuss regeln ( was ja wenig 
schlimm ist da man im grunde alles im Westen quasi zufuss erkunden sollte ).


Gruss,
          Paolo