Nein, man bekommt sie erst, nachdem man den Vertrag geschlossen hat -
insofern ist das nach deutschem Recht ohnehin irrelevant. Allerdings
sind das in der Regel laut AGB nur Vermittlungsverträge; der
Mietvertrag kommt danach erst vor Ort zustande. Das kann man durchaus
anders sehen, und es wäre sicher eine interessante Übung für ein
deutsches Gericht, wenn das mal Thema würde. Stress und Aufwand sind
in jedem Fall programmiert.


Warum sollte ich stornieren, wenn der Vertragspartner meint, er könne
nach Vertragsschluss noch neue Klauseln einbringen?

Gruß
Valerians