Hallo Edmund,


Da es nur eine PrePaid Reservierung ist, ist so gesehen noch garkein 
Mietvertrag zustande gekommen. Der kommt erst bei der Anmietung zustande. 
Das ist dann Dein Rental Agreement welches Du unterschreibst und vor 
Kleingedruckten nur so wimmelt. Das ist so viel, dass muss man sich vor Ort 
2 Stunden Zeit nehmen muss, um alles zu studieren ehe man unterschreibt. Die 
meisten unterschreiben so wie ich blind und hoffen das Beste ;-) In der 
Regel geht ja auch alles glatt.....


Gruss,
          Massimo