On Wed, 13. 09. 19 11:09:00 +0200, Max Bernard wrote:


Das ist das Lexikon, nicht wahr?


Den habe ich bei Ifud auch gefunden und zumindest die Satellitenkarte ist
mit einer Aufösung von 15 Metern/Pixel so ähnlich wie die Cachefiles von
World Wind von der GLGG. Aber 15Meter/Pixel sind nicht gerade berauschend
viel.


Okay danke...


Für den Urlaub auf das Laptop installieren wäre der Verwendungszweck. Ich
bin länger mit dem Schiff unterwegs und würde natürlich gerne, so wie in
Uniflott Earth, die Küstenlinien auf einer Karte studieren.

Thx & Bye Olaf
-- 
"Jeder muss im job permanently seine intangible assets mit high risk neu
relaunchen und seine skills so posten, dass die benefits alle ratings
sprengen, damit der cashflow stimmt. Wichtig ist corporate identity, die
mit perfect customizing und eye catchern jedes Jahr geupgedatet TDGU)