Wenn es so geschüttet hast, wie du schreibst, dann ist das kein
Wunder. Das ist dann halt doch der Vorteil von Asphalt.


Das scheint mir auch so. Die meisten KfZ haben mit graded roads
überhaupt kein Problem. Dass das nach Regen anders aussieht, ist klar.
Ich fahre deshalb solche Straßen nur bei Trockenheit.


Natürlich kann man das. Man kann auch in Deutschland hochinteressante
Dinge unternehmen, die eine Reise in die USA nicht mal im Ansatz
erforderlich machen. Aber jeder von uns hat seine eigenen
Vorstellungen. Und wenn du z.B. in die Slot Canyons willst, bleibt dir
das fahren nun mal nicht erspart.


Wer redet denn hier davon, den Wilden zu machen? Ich rede von gut
befestigten und gewarteten Straßen, die man halt bei Nässe meiden
sollte, auf denen aber bei Trockenheit jeder Familienvater mit Kind
und Kegel völlig entspannt dahinzuckelt.

Du scheinst da tatsächlich etwas empfindlicher zu sein als ich :-)


Wie der Straßenname schon andeutet, ist das eine Fischzucht. Ich hoffe
doch, das machen sie nicht im Klärwerk :-(


Wir sind uns ja völlig einig, dass man bei Nässe von solchen Straßen
Abstand nehmen sollte.


Die ist bei Trockenheit nun wirklich völlig problemlos.


Doch, sie sind immer aktuell. Weil man nämlich die Ranger fragt, wie
du es ja offensichtlich auch getan hast.


Man sollte dann natürlich auch auf deren Empfehlung hören.

Nein, das ist auch für mich keine normale Straße. Das ist ein ganz
anderes Kaliber als die Cottonwood Canyon.


So etwas fährt man ja auch nicht mit einem normalen PKW. Dafür gibts
4WD; die sind genau dafür gebaut. Und wenn man die umsichtig bewegt,
ist bei Trockenheit auch die Hole in the Rock sehr gut zu bewältigen.
Natürlich ist hier die Gefahr eines Reifenschadens höher, und bei
solchen Straßen sehe ich auch problemlos ein, dass ich da auf eigenes
Risiko unterwegs bin.


435 Euro für 3 Wochen alles inkl. bei ukglbswy.uy (Magum).


Kaum.

Nein, das setzt nur voraus, dass man ganz bestimmte Touren gehen will.

Gruß
Normans