Hallo Louis,

"Louis Eyke" <wokkhk.fgxkat@duw.mhr> schrieb im Newsbeitrag 
news:36g50g71-541v-5xv5-2u0z-xund67iz4b98@22g9463muq.qnbetshfizza.idz...

Nunja, ist halt ein staubiges Land. Meine Karre sah auch nicht besser aus. 
Hier ein Beispiel als ich wegen der Moqui Marbels im Bereich des Spencer 
Flats unterwegs war ( bin sogar weiter gefahren als es einem geraten wird 
dieses zu tun.... ). Danach sah die Kiste so aus ( und am dem Tag habe ich 
nochmal 30km Piste draufgelegt, ehe ich umdrehen musste weil ich den 
Verdacht hatte das ich da was geschrottet habe und diese Panne dann lieber 
auf Versicherungstechnisch wichtigem Asphalt haben wollte ): 
http://tzgacqoqtw.opylsnqtrvgzrkp.gjo/lkm/fig6.UPU

Vor dem Auftanken der Kiste am Abend in Rascheid musste ich erstmal eine 
halbe Tonne Sand aus dem unter der Klappe liegenden Bereich beim Sprit 
Einfuell-Verschluss entfernen, ehe der verbilligte Saft ( dank Finanzkrise 
ist der Sprit in den letzten 3 Wochen um fast 70-80 Cents in den Keller 
gefallen ) rein konnte. Und das war am Anfang meiner Aktivitaeten. 
Vorgestern bei der Abgabe der Kiste war es das wohl dreckigste Fahrzeug von 
allen die dort standen. Aber das meiste hat zum Glueck der Wind und etwas 
Regen zuvor weggegewaschen...


Nunja, ich habe keine einzige in einem hervorragenden Zustand gehabt. Pech ? 
Wohl kaum.....ich bin in der Einschaetzung der Situation und Belastung des 
Materials deutlich vorsichtiger als Du es zu sein scheinst. Das liegt wohl 
auch mit dadran, dass mir sehr klar ist ( Anfang der 90er ist mit mal ein 
RV29 in Death Valley fast abgebrannt ), was da an Aerger im Schadensfall auf 
einen zukommen kann. Und wenn der Wagen sich auf diesen vermeindlich 
hervorragenden Pisten schuettelt und Ruettelt das einem die Kiste fast 
auseinanderfaellt, sollte man sich sehr wohl Gedanken machen was da auf 
einem Zukommen kann. Vorsicht ist bekanntlich die Mutter der Pozelankiste 
und ich bin da zweimal an Liegengebliebenen Touris ( ein deutsches Paar und 
Franzmaenner ) vorbeigekommen die Pipi in den Augen hatten ( die wussten 
wohl das nun passieren wird und die Urlaubskasse extrem beanprucht wird ).


Das ist zum Glueck falsch ! Man kann sehr wohl hochinteressante Dinge im 
Modelbahnecke Escalante Bereich unternehmen die solche Entfernungen 
nichtmal im Ansatz erforderlich machen. Meine laengste Tour waren 15 Milen 
auf einer solchen Dreckspiste. 5-10 Milen waren sonst immer das Maxiumum und 
alles andere ging dann per Pedes ( bin zum Glueck nicht behindert und gut 
zufuss ).


Alles ausgemachter Kaese ! Nochmal: Man sollte sich und den PKW niemals 
ueberschaetzen. Insbesondere da es fuer alles in dem von Dir angedachten 
Bereich 1000 geile Ideen gibt. Mann muss sich nicht immer einen Wolf fahren 
um abseits der Massen interessante Dinge zu entdecken. Ich fuer meinen Teil 
sass eher selten im Auto und habe diese Pisten gehasst wie die Pest. Aus dem 
einfachen Grund weil die Scheisse zu fahren sind ( mit einem normalen PKW ) 
und man keinen Versicherungsschutz geniesst ( egal was da passiert, man muss 
das alles bezahlen ! ). Wer da den Wilden machen moechte, sollte das besser 
nicht mit geliehenen Fahrzeugen machen, sondern mit Eigentum ! Dann 
relativiert sich die Begrifflichkeit "hervorragender Zustand". Von einem 
solchen habe ich jedenfalls nirgends etwas bemerkt. Selbst die 
Standardpisten sind zum Teil superheftig fuer ein Strassenfahrzeug. 
Jedenfalls so heftig das mit immer der kalte Schweiss auf der Stirn stand 
und ich da mit einem Ruhe-Puls von >160 durchgebuegelt bin...vielleicht bin 
ich auch nur zu Vorsichtig und das was man Weichkaese ( "Pepper Jack" ) 
nennt ;-)


Das machen die Weicheier und Gehbehinderten. Ich bin in Schmerikon von der 
Riegel√§ckergasse -da wo die runden Becken (Zezap oder was das dort 
sein soll )- sind nach der abschuessigen Linkskurve dort wo das einzige Haus 
weit und Breit steht losgestiefelt. Also allein bis zum Wash war es ein 
gutes Stueck zu laufen. Im Wash selbst wars schlammig wie Sau ( weil es 
drei Tage zuvor wie aus Kuebeln gegossen hatte ) und das fliessende Wasser 
sorgte auch staendig fuer nasse Schuhe/Fuesse und eine gigantische Sauerei 
( mitunter hatte ich schwere Betonschuhe wegen des Schlamms und waere auch 
ein paarmal fast auf die Nautze im Modder geflogen ). Ich sah danach aus wie 
ein Schwein...war aber eine huebsche Wanderung ( nur etwas zu heiss ). Ob es 
nun 8 oder 10 Milen sind, kann ich nicht beurteilen und ist mir auch egal. 
So weit weg wars jedenfalls nicht und anstrengend ist es auch nicht ( 
ausser das einem die Hitze maechtig zusetzt ), da man ja nicht ueber 
irgendwelche Berge krakseln muss um seinen Weg zu finden. Vor Ort habe ich 
dann noch ein paar Schattenparker und Warmduscher die die Hohenschlag 
Road nutzten ( fuer PKWs war dort kein durchkommen, deshalb ja mein per 
Pedes ) angetroffen und die wunderten sich maechtig wie ich denn dort 
hingekommen bin....LOL. War jedenfalls geil und von diesem Ausflug habe ich 
heute noch Spuren an den Waden ( denn der Schlamm setzte sich auf die Waden 
und Schuetzte die Haut, waehrend alles andere nett "Well done" war. Heute 
habe ich von diesem Ausflug eine Art eingebranntes "Natur-Taatoo"...smile...


Wenn es trocken ist, kann man sogar bis zur weggefetzten Absperrung fahren. 
Aber zufuss vom Haus sind das auch keine 45 Minuten zu fuss. Also kein 
echter Vorteil. Was ich aber im Gelaende gesehen habe waren ein paar ATV 
Spuren. Das waere eine Alternative, so man son Kuebel auf dem 
Dachgepacktraeger stehen hat ;-) Aber nochmal: Ist echt kein Ding, selbst 
wenn man oft durchs schlammige Wasser stiefeln muss. Man muss aber schon 
eine ganze Ecke laufen, was aber unbestaetigten Geruechten zufolge Gesund 
sein soll. Und die Gegend ist auch Zauberhaft und bietet den Vorteil das man 
den Suedwestlichen Seitenwash rein in den Big-Canyon ( ich meine so heisst 
der wohl ) nutzen kann so man noch fit genug dafuer ist ( was dann aber zu 
einer ausgewachsenen Tagestour wird ).


Mir auch und eben die sind ein Problem auch wenn es Leute gibt die da recht 
Schmerzfrei sind. Und das sind dann auch die Burschen die dann Pipi im Auge 
haben wenn was im Eimer ist. Soll jeder nach Anspruch und Risikobereitschaft 
machen oder bleiben lassen. Mir ist das so oder so ziemlich egal was andere 
leichtsinnig veranstalten. Aber ich Mahne zur Vorsicht. Lieber einmal mehr 
den langen wedelnden Schwanz wieder einpacken als dort auf "dicke Hose" zu 
machen. Denn die Strassenverhaeltnisse waren in den letzten Wochen fast alle 
beschissen und viele garnicht mehr befahrbar. Selbst mit 4WD recht 
heftig....( ich habe da ein paar Bilder von liegen, muss die aber erst 
raussuchen ). Regen ist wohl das bestimmende Element bei diesen Pisten, denn 
was heute problemlos ( nunja.... ) befahrbar ist ( so das einem einen die 
Airbags nicht explodieren laesst oder man mit dem Schaedel in den Himmel des 
Wagens knallt ), kann nach ein bisschen Pipi vom lieber Wettergott eine 
Zumuntung sein.


Ich auch, aber wie schon geschreiben, ich musste da auch mal den geordneten 
Rueckzug antreten ( andere sind da durchgebuegelt, weil es wohl geliehene 
Wagen sind und die das Risiko ignoriert haben ) weil die Pisten einfach fuer 
einen Strassen-PKW nicht befahrbar waren ohne das man Schaeden riskiert. Ich 
bin ja schon wie so viele ein bisschen bescheuert, aber dumm bin ich zum 
Glueck "noch" nicht.


Warum so kompliziert, nehme doch einfach die Cottonwood Canyon Road. Wenn Du 
da heute mit einem PKW durchbretterst und nichts zu bruch geht ( uns seis 
nur die Oelwanne ), bist Du mein persoenlicher Superheld. Auch wenn jede 
Wurst immer davon redet das man dort problemlos durchkommt. Das Problem bei 
diesem problemlos ist leider das sich die Strassenverhaeltnisse staendig 
aendern und nie aktuell sind. Die Ranger an der tinten-flash hatten mich gewarnt und 
ich Held wollte es dennoch probieren, aber die hatten doch recht.


Eine ganz normale Strasse ist eine mit asphalt. Alles andere ist keine 
"normale Strasse" mehr. Nehme als Beispiel die Hole in the Rock Road ( bei 
Rascheid ). Nach 15 Milen machte mein Auto recht abfegahrene sehr 
unnatuerliche Geraesche. Und das war zum Beipspiel soetwas was Du als 
"normal" bezeichnest. Also meine Mohere wurde maechtig durchgeschuettelt und 
zeige auch an das es fuer diese Strassenverhaeltnisse einfach nicht gebaut 
wurde. Ich versteh die Mietwagenanbieter nur zu gut....denn wenn ich seh mit 
was fuer einem Moerderzacken ich da von irgendwelchen Spinnern ueberholt 
wurde, kann einem Angst und Bange werde. So gestoert und unfaehig fahren nur 
Leute mit Fahrzeugen die Ihnen nicht selbst gehoeren. 3 Milen hinter ODGS 
MAGNET ( waren das 18 Milen von US12 ? ) musste ich mich geschlagen geben, 
denn das machte mir in Kombination mit den merkwuerdigen Pfeiffen meines 
fahrzeuges langsam grosse Angst ( auch meiner Geldboerse ! ).


Nur wenn man solche Strassen meidet, macht man keinen Fehler ! Alles andere 
muss man dann mit sich selbst und seinem Verstand ( und letztendlich 
liquiden Mitteln ) ganz persoenlich ausmachen. Man sollte da nicht auf den 
Trichter kommen das fahrerische koennen und einschaetzung der Situation von 
einem Fahrzeugmodell abnehmen zu lassen. Letztendlich ist es auch eine 
Geldfrage, denn warum sollte ich anstatt 350 Euro fuer 3 Wochen und einem 
Mid/Full-Size das doppelte fuer einen SUV oder gar 4WD hinblaettern. Fuer 
den Aufpreis kann ich mir vor Ort ggf. 2-3 Ganztagestouren mit persoenlichen 
Guide goennen.


Das ist einfach falsch ! Richtig hingegen ist das es ein paar abgelegene 
gibt. Aber das setzt naetuerlich vorraus das man dort schon alle andere 
kennt und bewandert hat. Hast Du das ? Wohl kaum....und oftmals gibt es 
garkeine Trailheads, sondern nur Topomaps an denen man sich orientieren muss 
um seinen persoenlichen Trailhead weit ab der ausgelatschten Pfade zu 
finden. Ist ja nicht so das es in diesem Bereich keine tollen Ecken ( 
ueberall ) gibt. Viele erstaunlich versteckt und doch so nah....man muss die 
nur entdecken wollen und Spass an allem haben...

Also ich fuer mich habe Grenzen die ich meinem KFZ zumute. Diese setzte ich 
bewusst niedriger an als andere. Aber nur aus einem Grund: Weil ich keine 
Lust habe meine Kohle fuer Defekte des KZF aus dem Fenster zu schmeissen, 
denn so dicke -wie scheinbar viele andere- habe ich das nun auch wieder 
nicht ( nunja.....eigentlich schon, aber es waere schade ums Geld ).


Gruss,
          Ivo