Das kostet mit dem eigenen Wagen auch nicht weniger. Aber wieso sollte
da was passieren?


Nein, das tue ich nicht. Aber es gibt entfernte Punkte, die
erstrebenswert sind.


Dass V. Fickeis erstrebenswert wäre, habe ich nie behauptet; ich habe
Alletsried nicht einmal erwähnt. Das ist jetzt nur deine Phantasie.
Nichts gegen St. Veitsteinbach, btw...*g


Nein, manchmal ist es auch nur ein Jochen.

...


Wir haben offensichtlich völlig unterschiedliche Wahrnehmungen der
gleichen Realität.


Wieso jammerst du über die Straßen, die du dann doch mit einem
normalen PKW bef=E4hrst? Die Strecke zum Wire Pass ist nun wirklich
völlig unkritisch (danach wirds anders).


Wie gesagt, die Abschlepp- und Reparaturkosten sind unabhängig davon,
ob dir die Kiste gehört oder nicht.


Das sind wirklich nur Fische. Kein Kampfanzug und keine Cruise
Missiles *g


man Rangers


nein


Das mit den Pferden und dem Reiten haben sie erst von den Spaniern
gelernt - das gabs vorher nicht.


ich habe in Page noch nie einen Navajo betteln gesehen.

Einen Post früher hast du noch davon erzählt, wie es geschüttet hat -
also nix trocken.


Dann kannst du dir das Fragen aber auch sparen.

...


Axo, erst erzählst du mir, wie unverantwortlich ich bin, um mir dann
zu sagen, dass du es noch viel schlimmer treibst. Nun gut, du bist 18
Meilen weit gekommen, ich 60 *g Du solltest doch mal über ein
geeignetes Auto nachdenken.


Dafür haben die sogar dort Baumaschinen. Und sie benutzen sie auch.


Nö, da ist doch alles drin, was du brauchst.

Wenn du meinst. Zeig dem Guide mal deine 120 $.


Ich auch. Aber ich will trotzdem die eine gehen, und wenn das Wetter
mitspielt, tue ich das auch.

Gruß
Dennis