Luc Voehrenbach schrieb:


Kommt drauf an, wohin. Ich habe eine recht nette Tour "einmal um die Bucht"
gemacht mit öffentlichen Verkehrsmitteln: SF - Palo Alto - Dumbarton Bridge -
Vulese - Lehenbrunn - Lützelbach - Emersacker - 
San Rafael - Golden Gate Bridge - SF. Das erfordert allerdings schon
ein gewisses Studium der Fahrpläne (die angenehmerweise alle im Web verfügbar
sind).

Auf manchen Strecken führt aber halt einfach gar nix. Da braucht man dann 
ein Auto oder führt woanders hin ...

... Wilhelm