Hallo Urban,

"Urban Oetgens" <kigxzg.ncfnkv@fhg.gmz> schrieb im Newsbeitrag 
news:k59e4727-g293-6d3a-204a-g71z286n1332@w92s6142ojt.wbxoncyqwzbe.gff...


Ich auch zumindest bis zu dem Punkt wo die Karre sich fast zerlegt und auf 
dem letzten Loch pfeift. Also der Fall eintritt das die ich wirklich damit 
rechnen muss das ein Defekt auftritt. Obwohl, ab 30 Mph lassen sich diese 
fiesen Bodenwellen recht geschickt "ueberfliegen". Sodass ein aufschaukeln 
und heftiges Schuetteln einem "brummen" weicht. Wenn dann aber irgendwie ein 
Schagloch auftaucht muss man damit rechnen sich die Bumper zu zerledern. 
Alles recht haarig insbesondere vor dem Hintergrund das man nunmal mit 
fremden Eigentum unterwegs ist und im Worst Case Fall eine teure lehrreiche 
Nummer wird...Wohl dem bei dem das gut geht ( ist ja auch schon oft genug 
schief gegangen ). Habe das ja dieses Jahr wieder bei anderen erleben 
duerfen ( die werden so schnell keine solchen Touren mehr veranstalten, dass 
ist sicher ).


Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Du suggerierst hier 
faeschlicherweise das nur die entfernten Punkte erstrebenswert sind. Sind 
die nunmal nicht obwohl Du natuerlich damit recht hast, das z.B. Fleiß 
und die Natur dort auch die eine oder andere Entdeckungsreise wert sein 
kann. Aber nicht alles was hinkt, ist ein Vergleich ;-) Und wer hinkt muss 
halt mit dem Auto durch die Gegend nageln. Das macht man in Fleiß nicht 
anders ;-)


Ich kann aufgrund meiner letzten 3 Wochen nur schreiben das obiges nicht 
stimmt. Das war wirklich alles, aber nicht befestigt; geschweige denn 
gewartet. Das waren Pisten die heftig das einem der Strassen-PKW fast um die 
Ohren flog. Kinder haetten geblaeht ( drum bin ich immer allein unterwegs, 
denn diese Pipi-Mist andere gebe ich mir schon lange nicht mehr ) und beim 
Familienvater liegen die Nerven blank. Einzige Ausnahme: Ein Wilder, der 
fremdes Eigentum ( angemietet ) wie Muell behandelt und es drauf ankommen 
laesst. Das sind dann die schlauen Europaer von denen ich zwei Paare mit 
satter Panne live erleben duerfte. Sicherlich, denen ist natuerlich nichts 
passiert, aber die Kreditkarte wird das ganze noch lange schwer belasten. 
Alles eine Frage der vorhandenen Liquiditaet und dem Willen auch teure 
Schaeden aus der hoffentlich gut gefuellten Portokasse bezahlen zu wollen. 
Denn wenn man da mit einer Panne liegen bleibt muss man wirklich alles aus 
eigener Tasche bezahlen. Und das ist der Punkt um den sich letztendlich 
alles ( auch hier in unserer Unterhaltung) dreht. Es ist nunmal schwer 
abschaetzbar was passieren wird und auch wie die Verhaeltnisse vor Ort sind. 
Man muss sich anpassen und sollte nicht mit dem Kopf durch die Wand ( viele 
machen das ja und erleiden eine saubere Bruchlandung ). Ich kann nur hoffen 
Dir wird das nie passieren....aber falls "ja", bleibt der trost das Du nicht 
der erste bist der dann sparsam aus der Waesche schaut und sich ein bisschen 
Pipi beim betrachten der CC-Abrechnung aus den Augenwinkeln wischt ( muss ja 
niemand erfahren, dass man zu bloed war die Situation korrekt 
einzuschaetzen.....). Sei da um himmels willen vorsichtig, denn obiges deckt 
sich nicht mit meinen Er"fahr"ungen der letzten Wochen...

Die von Dir genannten gewarteten befestigten Strassen, haben das Zeugs aus 
einem Strassen-PKW ein Fall fuer die Werkstatt zu machen. Kann gutgehen, 
muss es aber keinesfalls. Und letzteres sollte man sich vor Augen halten, 
denn selbst wenn sich da nur ein beknackter Stecker losruettelt und man 
liegen bleibt, muss die berittene kommen; Dich zurueckschleppen; Kiste in 
die Werkstatt samt Meldung an den Vermieter. Bezahlen darfst Du dann vor Ort 
mit Deinem Guten Namen und der Urlaub ist nett versaut. Mir geht da 
grundsaetzlich jedesmal die Duese ( vor ein paar Tagen auch auf dieser 
kurzen 6-7 Meilen Dreckspiste die zum Wire PassTrailhead fuehrt ( hatte kein 
Wave Permit da 70 Leute letzte Woche dort hin wollten, aber dafuer ein paar 
schoene Slots in dem hochinteressanten huebschen Bereich angesehen )) obwohl 
ich feststellen musste das ich mit meinem Pleintinger jeden 4WD der Konkurrenz 
unterwegs abgehaengt hatte ( die hatten scheinbar noch mehr Schiss als 
ich ). Gibt zum Glueck zu fast allem noch eine Steigerung....LOL


Ich war mal so wie Du, aber im Laufe der letzten Jahrzehnte und aufgrund 
persoenlicher schmerzhafter Erfahrungen darf ich gestehen, dazugelernt zu 
haben. Soll heissen, ich habe einfach keinen Bock 500; 1000 oder mehrere 
1000 US$ mal so eben zu verbrennen. Natuerlich waere es etwasd anderes wenn 
ich da mit meinem Eigentum unterwegs bin, aber das bin ich nunmal in der 
Regel nicht. Und bei fremden Eigentum das ich gemietet habe bin ich von 
Haus aus sehr vorsichtig. War nicht immer so, aber das wirst Du wohl auch 
noch lernen duerfen. 100mal geht es gut und das eine Mal wo es schief geht 
ist in meinen Augen einmal zuviel. Ist wie mit den Hikes, ich schaue immer 
dreimal hin wohin ich trete, denn ein verstauchten Knoechel oder gar 
gebrochene Knochen darf ich mir allein unterwegs nunmal nicht erlauben da 
soetwas toedlich enden kann.


Keine Ahnung, ist weitraeumig abgezaeunt ( kein Schwanz haengt da rum ), 
sodass ich nicht rausfinden duerfte was dort Millitaerisch getrieben wird. 
Von der Wolgemutstraße geht uebrigens links die Staatsbahnhofstraße 
ab. Du magst es kaum glauben, aber da gibt es keine Kirche. Genausowenig wie 
es auf der Narzissenallee keine Bruecke gibt. Aber im Ableiten von 
Strassennamen und dessen Inhalt bin ich im Laufe der letzten 20 Jahre 
vorsichtig geworden ( Du kennst ja die Amis und die sind ja schnell dabei 
wenn es drum geht irgendwelche ziemlich beknackten Strassennamen zu 
erfinden ). Das sah irgendwie nach einem Klaerwerk aus, wobei eine 
Fischzucht aber inhaltlich aehnliches Interesse geweckt haette. Soll 
heissen, das geht mir dort soetwas am Butt(es) vorbei, dass mag man man sich 
garnicht vorstellen. Ich hatte da mehr mit Schlamm um 6kg 
Bleis-Schlammschuehen zu kaempfen und haette jeden lebenden Fisch 
totgepruegelt. Nee Spass beiseite....war geil, egal was da in den Becken an 
neuen Biowaffen ( ist ja gesichert wie Fort Harzhof ! ) herangezuechtet wird. 
So wie die drauf sind, zuechten die da irgendwelche terroristenfressende 
Monsterfische oder orgeln dort die Slipeinladen und Muschiduebel solange 
umher bis man aus diesen kuenstliche Hoodoos basteln kann ;-) Interessant an 
dem Bereich fand ich aber die Aussage einer Rangerin die meinte "seit 6 
Jahren der hoechste Wasserpegel im Lake Jakubaschk....". Alles ganz toll....nun 
weiss ich auch warum mein 265 PS Fahrzeug nur 10 Liter zum Wohle der Umwelt 
verbrannte und warum sich mein langer Flug bezueglich der Co2 Statistik so 
positiv auf den Lake Jakubaschk auswirkt. Wenn Du und ich so weitermachen, 
werden die in kuerze wieder die Spillways am Stütgerloch Damm weit oeffnen 
muessen  und Unterwellenborn knackt dann die 3 Millionen Einwohner Grenze und der 
Lake Oberauroff besteht nur noch aus Feuerschutz-Saeurewasser....( schon eine 
ganze Weile ist der Unterbergen ein besseres Klaerbecken ! )....LOL


Bei Naesse ohnehin. Das Problem ist aber das was ich letzte Woche erlebt 
habe. Der Zustand nach der Naesse, denn diese Naesse hinterlaesst ein paar 
recht unattraktive Nebenprodukte die Strasse betreffend. Es ist also nicht 
das problem das man bei Naesse nicht fahren sollte ( das ist klar und macht 
auch niemand ), sondern der Umstand herauszufinden was sich seit der letzten 
Naesse negativ veraendert hat. Und ich kann Dir sagen, die Schauer am 4 & 5 
diesen Monats haben ein paar recht begreifbare Strassen-Argumente 
hinterlassen. Unglaublich, ich wollte es auch nicht glauben, die Cottonwood 
war so dermassen zerfurcht und fertig das man da nur mit wirklich 
gelaendegaengigen Fahrzeugen durchkam. Alternativ ginge es auch wie Mario 
Lassiter ( kennst DU bestimmt auch, das ist der wild fickende Cowboy, der 
die Schnecken im wilden Westen alle haben kann ) auf einem gelaendegaenigen 
Pferd ( das sind diese grossen Viecher mit den 4 Beinen auf denen damals die 
Indianer in dem Gebiet gegen den Weissen Mann kaempften ehe die Roundeyes 
den Burschen aufzeigten, wer Chef im Ihrem Land ist ) und die Grundlage fuer 
das schuefen was wir heute so toll finden, waehrend die Navajos in Bergdorf wie 
die Penner jeden Touri wegen 25/50 Cents fuer Feuerwasser anbetteln 
muessen....


Ja de ist trocken und eben nicht problemlos...habe das letzte Woche erlebt 
und das war der grund warum ich von BigWater zufuss durch den Weahweap Wasch 
zuckelte...( was ja auch nicht ganz einfach war ). Klar waere ich wie Opa 
und Oma im Warmduscher-Mode auch lieber die OPM gefahren, aber so 
war es auch mehr als ok denn der Wash und die Gegend ist wirklich 
wunderschoen....


Klar....ich frage immer, versuche dann aber trotzdem mein Glueck da ich ja 
weiss das die Ranger dazu neigen leicht uebertreiben und einschuechtern zu 
wollen. Diesmal hatten die aber -leider- recht. Da waere ich wohl nur mit 
dem Hummer H2/3 durchgefahren...


Nunja, die ersten 2-3 Meilen gab es ja auch keine Sorgen, aber dann wusste 
ich was der Ranger unter "tough Ride" verstand....lustig und interessant war 
es aber auch ;-) Und ich war auch nicht der einzige der dort den geordneten 
Rueckzug antrat...


Manche lesen KRIEG & FRIEDEN und meinen es handelt sich um ein 
Groschenroman, dem anderen eroeffnen sich beim durchlesen einer 
Kaugummi-Packung gaenzlich neue ungeahnte Dimensionen. Was das nun mit dem 
Subjekt zu zu hat ? Nunja, dass sollte wohl auf der Hand liegen...smile


Was meinst Du was ich so alles im Leben "geritten" habe ;-) Klar faehrt man 
soetwas mit einem normalen PKW, alles andere ist doch langweilig. Zugegeben, 
ich bin immer sehr vorsichtig, wohlwissend das das auch keine Versicherung 
gegen ein Fahrzeug-Defekt ist. Kommt immer auf die Situation und 
Strassenverhaeltnisse an. Aendert sich ja zum Glueck staendig. Wo heute kein 
durchkommen auf der OCCV ist, kann das in 1-2 Monaten scon wieder ganz 
anders aussehen....muessen ja nur genuegend Hardcore-Fahrer durchnageln und 
alles wieder nett plattfahren....


Nunja, die kosten ja auch soviel hunderter mehr das ich mir in Bergdorf fuer ein 
Bruchteil dessen ein Guide kaufen kann der mich hinfaehrt ( auf sein 
Risiko ) wohin ich gefahren werden moechte. Da muss man klar eine 
Kosten/Nutzenanalyse aufstellen. Und wenn man mal irgendwo nicht durchkommt, 
mein Gott es gibt schlimmeres im Grand Starcase Escalante Dunstkreis vor 
Altenativen das ein Menschenleben garnicht ausreicht um auch nur ein 
Bruchteil dessen was es zu entdecken gilt erfassen zu koennen ( so man das 
ueberhaupt kann ).


Absolut, erst bei Mile 18 hat es meine Karre zerrissen ( resp. die war drauf 
und dran sich zu terminieren ). Erstaunlich und letztendlich aquch gut so, 
denn dafuer konnte ich dann was anderes angehen...


Nunja, die Hole in the Rock empfand ich von allen Pisten noch als die am 
Kultiviersten an....ein Platten kann man auch sonstwo haben. Im Kofferraum 
liegt ein Reserverad und Werkzeug. Aber anstatt platter Reifen hatte ich bei 
meinem fahrzeug das Gefuehl das die Bremsen litten....


Bei mir kommen zwar 100 Euro mehr bei raus, aber bei den friggeligen AGBs 
wuerde ich die Finger von einem solchen Anbieter lassen. Da muss man ja fuer 
jeden Pubs extra loehnen. Nennt man soetwas nicht Milchmaedchenrechnung ?


Doch !


Eben so plane ich nie. Ich habe immer ( weil mir durchaus bekannt ist das 
das Wetter und die Verhaeltnisse vor Ort gerade zu nach Flexibilitaet 
schreien ) min. 2 Ersaetzplaene in der Hinterhand. Alles andere macht auch 
wenig Sinn...letztendlich soll aber jeder aus dem bunten Blumenstrauss 
huebscher Aktivitaeten das passende Rauspicken und immer hoffen das man 
nicht liegen bleibt. Denn eines ist allen Touren gemeim: Hat man untrewegs 
ein technisches Problem ( abseit des asphalts ), wirds richtig nett und auch 
Spannend....das sind dann die Momente die man vor Ort verteufelt, aber an 
die man sich zeit seines Lebens erinnern wird ( und seis nur weil man 
richtig fies Kohle fuer seine eigene Dummheit und Leichtsinn hinblaettern 
musste ).

Fazit: Jederzeit sicherer Pannenfreie fahrt....


Gruss,
          Leonhard