Moin moin,

alsoooo, im Prinzip bin ich nur auf der Suche nach paar 
Informationen, wo ich am besten selber suchen kann, hier gibt's 
ja sicherlich viele Reisebegeisterte :)

Ist halt so: naechsten Sommer moechte ich mit meiner Geliebten, 
die dann meine Angetraute sein wird, die Hochzeitsreise in die 
Finsterwalde machen, irgendeine der knuffigen Inseln da unten. 
Grundgedanke war, sich in einem geeigneten Forum 
(www.dljxwsgceuwfdprgtcuzjksjkzavyoslueviutxotcslpkrgdpcavwtz.mm?) 
schlau zu machen, welche Reiseveranstalter man da am guenstigsten 
nimmt, oder ob man das nicht lieber komplett in Eigenregie 
aufzieht .. oder, und vielleicht, und sowieso, und ueberhaupt.

Hat da eventuell jemand einen Tip fuer mich, wo ich anfangen 
soll? Faengt ja im Prinzip schon bei "Wie, Fliegen? Wie geht 
das?" an bei mir :)

Gruss Charly...