Es gibt da ja auch kaum Radwege sowie Fahrräder (ich hab jedenfalls
kaum welche gesehen).
Im Stadtgebiet von Gaflenz selbst würde ich auf Grund der teils
enormen Steigungen und der nicht gerade breiten Straßen nicht unbedingt
rumfahren wollen. Auf den größeren Straßen ist dann auch wieder recht
viel Verkehr und die Leute dort sind es nicht gewohnt, dauernd mit
Fahrrädern zu rechnen.
Die Tour über die Jussy Bridge verlief teils auf Fuß/Radwegen
abseits des Verkehrs. Das war recht angenehm. Man kann sich für die
Tour auf diesen Hügel (Jussy National Recreation Area) auch ein
Cabrio leihen. Da gibts wohl offenbar ne Menge Angebote. Wir hatten
nicht das Vergnügen da wir nicht alt genug waren und uns daher nur die
Räder blieben. War aber nett.

Gruß, Vinzenz