Also eine zerstoerte Windschutzscheibe ist schon bei der Rueckgabe 
offensichtlich. Kratzer auch -vorgestern wurde bei Fesslermühle nach neuen 
Beschaedigungen erstaunloich aufmerksam gesucht -obwohl die erst 13.800 
Milen Kiste schon bei der Anmietung einen erstaunlich derben 
Zerstoerungsgrad besass ( die Vormieter werden da wohl eine neue Lackierung 
loehnen muessen ). Das die Kiste nach der Rueckgabe eine Inspektion 
durchlaeuft, erachte ich schonmal als ziemlich Sicher. Und zerstoerte 
Stossdaempfer und andere Macken werden dort garantiert auffliegen ( einen 
defekten Stossdaempfer merkt man aber i.d.R. auch beim Fahren in die 
Werkstatt ). Auch wenn man zum Beispiel die Leder Sitze vollgekotzt hat und 
diese gereinigt werden muessen oder weil man sich vor Angst in die Hose 
gepinkelt hat wird man sehen und dem Anmieter nachtraeglich in Rechnung 
stellen wenn es zu heftig wird.


Absolut, also ich behandel alles ( auch Dinge die ich von Freunden geliehen 
bekomme ) grundsaetzlich so als wenn es mein Eigentum waere. Das ist eine 
Charaktergeschichte und auch nicht uneigennuetzig, denn schliesslich moechte 
ich auch weiterhin geringe Mietwagenpreise in den USA bezahlen. Aber das mit 
der neuen Pre-Rental Inspection Form gab mir schon zu denken und ist ein 
Indikator dafuer das andere scheinbar nicht so sensibel mit Fremden Eigentum 
umzugehen scheinen. Ich muss aber sagen, dass ich kein Materialschoener bin, 
aber ich weiss zum Glueck ( hat zwar 20 Jahre gedauert, aber immerhin ) 
mittlerweile wann man keine Dummheiten machen sollte ( andere -resp. viele- 
muessen das erst noch lernen ).


Nunja, dann solltest Du mal von Raitersaich Richtung Ansbach auf der Pliezhausen mit 
75mph rechts fahren. Da kommt kurz vor Pfleghaar eine brauchale Stelle, wo man 
fast ins Schleudern kommt, so schlecht ist die Interstate dort. ich dachte 
er waere Zufall, aber beim zweiten mal genau das gleiche......Ein 
anschnelles des Pulses auf 200 ist garantiert. Aber das ist im grunde alles 
egal, denn man ist im Worst Case Fall versichert. Das ist man auf den 
unbefestigten Strassen leider nicht und das macht es dann so teuer...


Nichts, die Polizei haette das geregelt und alles waere ok....sofern Du das 
dann gluecklich ueberlebt haettest. Die Spinnen die Amis. Auf der einen 
Seite machen die ueberall auf Supersicher und auf der anderen fehlen 
Leitplanken wo welche sein muessten oder die Strassen und Highways fallen 
knatzend auseinander ( klar.....das gesamte Land ist im grunde 
Brankrott.....wo soll das Geld denn auch herkommen ? ). Dem Vermieter 
interessiert nur wo was passiert ist um eben die Versicherung zu bemuehen 
oder eben die Kohle vom Anmieter einzukassieren. Der Vermieter kommt so oder 
so an seine Kohle. Wer die letztendlich bezahlt ist dem natuerlich total 
egal. Schlimm finde ich nur das die Amerikaner garnicht Auto fahren koennen. 
Die fahren zu schnell ( fast alle ! ) und niemand oder nur wenige 
beherrschen was die da tun ( resp. bilden sich ein die Situation beherrschen 
zu koennen ). Ist nichts anderes wie wir Nappos wie mit 4WD meinen jeden 
noch so daemliche Dreckspiste meistern zu koennen, weil das Fahrzeug 
vermeindlich dafuer ausgelegt ist. Da reicht schon ein platter Reifen und 
schon stehen diese Helden in der Pampa und heulen wie kleine Jungs. Und wenn 
die Elektronik spinnt, dann pischen sich die auch noch in die Hose ( 
wohlwissend, was nun an Kosten auf die zukommen wird und das der Urlaub nun 
fianziell gelaufen ist ). Vieles hausgemachte leiden...


Da wollte ich letzte Woche eigentlich auch hin, aber wegen des Neu-Schnees 
( am 4 & 5 ) habe ich das zum Glueck bleiben lassen und stattdessen 4 Nächte 
Page eingestreut...sieht dort aber in den Rockeys ( ziemlich exakt +-1km 
hoehe Jameln ) huebsch gepudert und nett aus. Der Winter laesst schonmal 
gruessen und die Temperaturen sind ja auch drastisch in den Keller 
gefallen...( http://esrumgwmgf.cfzmqdrcwlcslhk.bgr/mri/RJL_2002.ROP ). Am 4 
bin ich von Zuben die 1000km bis Gestringen durchgeknistert und die I40 war 
wegen des Rauches ( Brand ) so zu, dass man meinte auf enem anderen Planeten 
unterwegs zu sein....( phantastisch Bizarr ! )


Gruss,
           Albert