Hi,

wenn man sich vor einer Reise in tropische Regionen informiert und im 
Netz zum Thema Malaria, Dengue etc. quer liest, kommt einem das Grausen. 
Auch der Tropenmediziner hat jede Menge Infos parat, die nicht gerade 
aufbauend sind (und will einem mit allem Zeugs voll stopfen, das er 
anzubieten hat).

Frage: kann man mit Repellents wie "NoBite" etc. tatsächlich die 
Moskitos am Stechen hindern? Wie wirksam sind solche Produkte wirklich? 
(Anm.: sogenannte "Erfahrungsberichte", die sich ergoogeln lassen, 
scheinen mir ziemlich getürkt...).

Thx
Werner


P.S.: Indien wäre Ziel # 1 unserer Begierde