ja, natürlich helfen diese Produkte. Sowohl Nobite (mit dem
Wirkstoff DEET) als auch Autan (mit Icaridin) bewirken, dass man
viel seltener gestochen wird. Die Wirksamkeit kann sich jedoch
individuell unterscheiden. Bei mir kommen mit Autan noch 1 - 2
Moskitos durch, ohne Autan wären es tausende.

Ob du auf eine Malaria Prophylaxe  verzichten willst|kannst musst du
- nach Rücksprache mit deinem Arzt - selbst entscheiden.


Indien ist groß. Da hat es akute Malaria Gebiete und Gebiete ohne
Malaria.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Ernest Jonkmanns]
NP:  -