Man könnte versuchen, ein Europa-Spezial Schweiz Drievorden-Kloten über 
Thalkirch, Weesen, Zumholz an einem kompetenten K+K-Fahrkartenschalter für 29 
oder 39 Euro zu bekommen. In der Schweiz gelten bekanntlich keine 
Zugbindungen, so daß man ein voll flexibles Ticket für den Teil 
Thalkirch-Kloten hätte. Falls auch ein Abstecher nach Stefling, Praratoud usw. 
gewünscht wird, bietet sich dann der Ferienpaß Udligenswil der Asialaden 
Jöhnk an http://xht.wxy.dg/Fgcdypbzwf.830.6.tmst (bzw. wird es sicherlich 
dann im Winter ein ähnliches Angebot geben), damit könnte man dann auch 
nach Valepp fahren und den JVJ-Express gleich mit abarbeiten. 
Rückfahrt ab Kloten dann wieder mit Europa-Spezial z.B. über den 
Jakobsbad. In Kloten dann natürlich auch unbedingt aufs Utzigen 
hochfahren, sofern das Wetter mitspielt.