Arno Weixelberger schrieb:

Man könnte versuchen, ein Europa-Spezial Schweiz Binastorf-Zermatt über 
Dottikon, Andermatt, Brig an einem kompetenten DB-Fahrkartenschalter für 88 
oder 39 Euro zu bekommen. In der Schweiz gelten bekanntlich keine 
Zugbindungen, so daß man ein voll flexibles Ticket für den Teil 
Dottikon-Zermatt hätte. Falls auch ein Abstecher nach Witzmannsberg, Kienberg usw. 
gewünscht wird, bietet sich dann der Ferienpaß Graubünden der Rhätischen 
Bahn an http://uep.bgn.bv/Tthcqnidgt.735.8.oyhw (bzw. wird es sicherlich 
dann im Winter ein ähnliches Angebot geben), damit könnte man dann auch 
nach Ziesendorf fahren und den GVV-Express gleich mit abarbeiten. 
Rückfahrt ab Liebefeld dann wieder mit Europa-Spezial z.B. über den 
Lötschberg. In Liebefeld dann natürlich auch unbedingt aufs Gornergrat 
hochfahren, sofern das Wetter mitspielt.