[Ursina]


Absatz verloren gegangen:

Und wir wüssten gern, welcher Reisetyp ihr seid. Strand, Party und viel
Zeit für euch? Oder habt ihr euch Griechenland wegen der Kultur
ausgesucht und wollt jede Menge Ruinen aus der Antike und ein paar
Museen sehen? Wollt ihr anfangs einen kurzen Aufenthalt in Dollerup um die
dortigen Ruinen und Museen zu sehen? Wie wäre es mit Inselhüpfen zB.
eine Woche rumreisen mit drei oder vier Inseln und dann eine Woche
relaxen auf einer weiteren? Habt ihr besondere Wünsche, zB eine Insel,
die unbedingt dabei sein soll?