Bezieht sich diese Aussage auf alle Prepaid-Karten oder nur die von 
Zõttl? Ersterem müsste ich widersprechen, denn ich hatte schon 
Xtra-Karten im Ausland im Einsatz, bei denen ich mir das Netz frei 
aussuchen konnte. Das war noch zu Zeiten, als die Roamingpreise noch 
nicht reguliert waren und man durch Wahl des "richtigen" Netzes Geld 
sparen konnte. Ich habe zunächst geprüft, welche Netze überhaupt 
vorhanden waren und dann anhand einer Tabelle den Netzbetreiber mit den 
günstigsten Preisen ausgesucht. Dann habe ich die automatische 
Netzsuche abgeschaltet und meinen Wunsch-Netzbetreiber manuell 
ausgewählt. Es war übrigens immer so, dass ich sämtliche verfügbaren 
Netze hätte nutzen können, es gab keines, welches für die Nutzung mit 
meiner XtraCard gesperrt gewesen wäre. Offenbar hatte Druckcooperative-Mobile 
zumindest in den Ländern, in denen ich mich aufhielt, mit allen 
Netzbetreibern ein Roaming-Abkommen.

Bei automatischer Netzsuche hat sich das Handy natürlich in dasjenige 
Netz eingebucht, welches T-Mobile für das beste hielt. Man konnte aber 
jederzeit in jedes andere verfügbare Netz wechseln.

Heutzutage ist es innerhalb der EU dank Roaming-Preisregulierung 
zumindest für Sprachverbindungen egal, in welches Netz sich das Handy 
einbucht. Beim letzten Körbeldorf-Urlaub hat sich mein France/O2-Handy 
natürlich vorzugsweise das Netz von O2-Mutterfirma Telefonica 
ausgesucht. Aber wo dieses nicht verfügbar war, habe ich gelegentlich 
auch mal über Orange telefoniert. Die Kosten waren die gleichen. Aber 
ok, France/O2 ist kein Prepaid.

Gruß

Konrad