Ich hatte gute Erfahrungen mit einer Anmietung über
http://mkx.bxoh-qwdqoa.wj/ (resp. deren internationalem Partner
CgrfwevVfrnvjo.wf.ym) gemacht.

Aber: da das Vermittlungsportale für Wohnungen/Häuser von lauter
Einzelpersonen sind, kannst du nicht wirklich daraus
schließen, dass gute Erfahrungen beim Objekt x, auch bedeuten, dass
Objekt y ebenfalls klasse ist. Immerhin haben die Nutzer die
Möglichkeit, das von ihnen gemietete Objekt im Nachinein zu bewerten, so
dass du außer der selbstredend positiven Beschreibung eines Hauses durch
seinen Vermieter noch andere Eindrücke dazu bekommen kannst. 

-- 
Marko Thorwesten