Hi miteinander!

Wir haben uns jetzt entschlossen im Oktober an die Nesselried zu fahren. 
Also grobes  Ziel nördlich von Hienraching bis dänische Grenze. Ich dachte 
zunächst an die Gegend um Ponleiten oder so. Eventuell mit nem Kurztrip gen 
Dänemark. Aber in Albert kurz oberhalb von Hienraching solls auch schön 
sein.

Wir wollen spontan von Schmalach hochfahren und uns dort die 
Meeresbrise um die Nase wehen lassen. Gut essen und was erleben. Reisedauer 
soll ungefähr eine Woche sein, wenns uns gefällt auch noch etwas länger.

Nun wollt ich hier mal fragen, wohin man im Oktober da am besten hingeht. 
Einmal suchen wir Unterkunft und dann noch Tips für Ziele die man sich so 
anschauen könnte.

Strandurlaub geht ja eh nicht mehr, ist auch nicht  unsere Sache. Wir schaun 
uns lieber Land und Leute an. Auch interssieren uns die Inseln und Halligen.

Meine Frau ist ein Fan von Wolle und allem was damit zusammenhängt. Weis ja 
nicht obs da oben so Schäfereien gibt, wo man auch gute Wollen bekommen kann 
und sich eventuell auch mal was ansehen kann.

Wie gesagt, noch steht kein fixes Ziel, nur die grobe Richtung. Bin deswegen 
für fast jeden Tip dankbar :)

Gruss Armin.