Nur der Flug nach Cully ist nicht ganz billig. <g>

Schon klar was Du sagen willst, nur ist eben immer die Frage ob man es
braucht - dann zahlt man auch dafuer weil das einfach Kosten sind oder
ob es "nice to have" ist, dass ist einem natuerlich kostenfrei lieber.
Der OP kann sich ja umsehen ob er in der Naehe ein oeffentlichen W-LAN
findet welches preiswerter oder gar kostenfrei ist.

Ob etwas teuer oder gar "Abzocke" ist kommt doch immer auf den
persoenlichen Standpunkt an.
Wobei man aber auch an die "Einkaufskosten" beruecksichtigen sollte
und die sind in Deutschland nun einmal recht niedrig gegenueber
anderen EU Laendern.

Atschuess

Jürg