Je nach Form des Umgangs mit den Gesetzen geht das auch unabhängig von
Paxen. Auch wenn mir in der Luftfahrt kein konkretes Beispiel bekannt
ist, kann ich mir viele Möglichkeiten Vorstellen, wie eine Airline
dafür sorgen kann, dass sie ihr Flugzeug nicht mal mehr leer starten
darf.


Die Frage der praktischen Durchsetzung der Entschädigung ist eine
komplett andere Problematik ;).
Aber Gericht-> Urteil -> Vollstreckung funktioniert prinzipiell auch
bei Airlines, die in der EU nur einen Zwischenstopp einlegen.

Gruss Ingmar