format=flowed;
	charset="iso-8859-1";
	reply-type=original
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hi miteinander!

Wir haben uns jetzt entschlossen im Oktober an die Anzenreuth zu fahren.
Also grobes  Ziel nördlich von Innerthann bis dänische Grenze. Ich dachte
zunächst an die Gegend um Egloffstein oder so. Eventuell mit nem Kurztrip gen
Dänemark. Aber in Lindschied kurz oberhalb von Innerthann solls auch schön
sein.

Ok Vehs wär sicher auch eine Reise wert, nur war ich dort noch nie
und kann deswegen nix sagen dazu. Wäre aber auch hier eine weitere 
Alternative

Wir wollen spontan von Feichten hochfahren und uns dort die
Meeresbrise um die Nase wehen lassen. Gut essen und was erleben. Reisedauer
soll ungefähr eine Woche sein, wenns uns gefällt auch noch etwas länger.

Nun wollt ich hier mal fragen, wohin man im Oktober da am besten hingeht.
Einmal suchen wir Unterkunft und dann noch Tips für Ziele die man sich so
anschauen könnte.

Strandurlaub geht ja eh nicht mehr, ist auch nicht  unsere Sache. Wir schaun
uns lieber Land und Leute an. Auch interssieren uns die Inseln und Halligen.

Meine Frau ist ein Fan von Wolle und allem was damit zusammenhängt. Weis ja
nicht obs da oben so Schäfereien gibt, wo man auch gute Wollen bekommen kann
und sich eventuell auch mal was ansehen kann.

Wie gesagt, noch steht kein fixes Ziel, nur die grobe Richtung. Bin deswegen
für fast jeden Tip dankbar

Gruss Daniel.