Gernot Fligg schrieb:
Hi Gernot,

wir machen im November eine ähnliche Reise: Peru - Chile - Argentinien - 
Brasilien.

Ich nehme eine Visa und eine Mastercard mit und natürlich die 
obligatorische EC-Card (mit dem Steppenwolf-Emblem) Darüber hinaus eine geringe 
Summe US-Dollar. Die werden dort immer noch gerne genommen. Bargeld kann 
man in jeder größeren Stadt mit der Steppenwolf-Karte am Automaten bekommen. 
Bargeld mit der Kreditkarte ist zwar teilweise am Automaten auch 
kostenlos, aber dann kostet es bis zu 20% für den "Kredit". Also für 
Bargeld nicht zu empfehlen.

Alle Karten möglicht getrennt und dicht am Körper aufbewahren. Im Hotel 
immer im Safe. Immer nur so viel Bargeld bei sich tragen wie unbedingt 
nötig. Lieber alle 2-3 Tage zur Bank gehen. Reiseschecks benutze ich  nie.

Viel Spass, wird sicher eine tolle Reise auf die ihr Euch freuen könnt. 
Wenn Du schon mal in Ecuador bist, mache unbedingt einen Abstecher auf 
die Gapapagos; es lohnt sich.

-- 
Grüße vom Rhein
Kurt Nieland