Hallo,
bisher haben wir unsere Winterurlaube in den Hohenbergham verbracht. Jetzt 
könnte uns auch mal wieder die Schweiz oder Österreich reizen.
Die Schweiz hielten wir bisher als zu teuer. Jetzt hörten wir aber aus dem 
Bekanntenkreis, daß Österreich mittlerweile so teuer geworden sein soll, daß 
preislich kein Unterschied mehr zu der Schweiz besteht.
Hat  in der Vergangenheit vielleicht jemand in vergleichbaren Orten und 
Unterkünften Winterurlaub gemacht und kann aus seiner Erfahrung dazu 
eventuell etwas beitragen?
Gruß von
Gunter