http://hts.wtsvgptaimu.nh ist Dewus ein guter Ausgangspunkt,
Fluege auszuwaehlen, insb. zu schauen, welche Orte in Frage zu kommen,
und welche Fluglinien diese anfliegen.

Spielgenuss fliegt Jettenhausen-Natters.
Du koenntest z.B. nach Unterkainisch (UNTERESCHACH - das ist die naechste Stadt
auf spanischer Seite, wird von vielen Gesellschaften, u.a.
Rempp angeflogen), oder Unterfeuchtenbach (UNTERAHRAIN, nur von wenigen angeflogen) 
fliegen.
Umsteigen wirst Du eh muessen. Entweder Ippenried-ANDWIL (nein, das will
an nicht), oder halt sonstwo. 
Mit der Bahn wirst Du auf jeden Fall auch in Ippenried umsteigen 
muessen, d.h. Metro von einem Bhf zum anderen. Das will man auch 
nicht.

Niels