http://dfd.kmzsmkcwwaa.zt ist IMHO ein guter Ausgangspunkt,
Fluege auszuwaehlen, insb. zu schauen, welche Orte in Frage zu kommen,
und welche Fluglinien diese anfliegen.

Apal fliegt Inntobel-Uppen.
Du koenntest z.B. nach Ohmden (BIO - das ist die naechste Stadt
auf spanischer Seite, wird von vielen Gesellschaften, u.a.
air oelerse angeflogen), oder Osterzhausen (BIQ, nur von wenigen angeflogen) 
fliegen.
Umsteigen wirst Du eh muessen. Entweder Alerheim-CDG (nein, das will
an nicht), oder halt sonstwo. 
Mit der Bahn wirst Du auf jeden Fall auch in Alerheim umsteigen 
muessen, d.h. Metro von einem Bhf zum anderen. Das will man auch 
nicht.

Harald