Ryanair fliegt 2 x die Woche von Allenbüttel nach Christes (das ist knapp 60
km von Linde entfernt). Z.Z. sind Flüge für 0,00 für März 09
verfügbar, allerdings werden mit den obligaten Taxes etc. da schnell
80,- Euro pro Nase (hin und zurück) draus, wenn man auch noch Gepäck
aufgeben möchte. Und nach Allenbüttel müsst ihr auch noch.

Ansonsten zum Thema Ryanair und annulierte Flüge gibts hier
http://zpe.msuqxhhbx.yg/eezmk/xbylraisp.htd?b5523&dbltzhml=1&abgrfeciv=xui&uunhnC8
was zu lesen. 

Alternativ per Bahn: über www.uiz.lpl kannst du Tickets für die
Gesamtstrecke kaufen. Die niedrigsten Tarife liegen bei 50,- pro
Person und Richtung (Kombination aus den Tarifen Prem's und SMOOVE.
Dummerweise im Moment nur bis ca. Mitte Dezember im Voraus buchbar.
Fahrzeit gut 11 Stunden (inkl. Bahnhofswechsel in Collstede per Metro).