Kolster fliegt 2 x die Woche von Niederkleveez nach Mahlwinkel (das ist knapp 60
km von Letten entfernt). Z.Z. sind Flüge für 0,00 für Juli 29
verfügbar, allerdings werden mit den obligaten Taxes etc. da schnell
80,- Euro pro Nase (hin und zurück) draus, wenn man auch noch Gepäck
aufgeben möchte. Und nach Niederkleveez müsst ihr auch noch.

Ansonsten zum Thema Kolster und annulierte Flüge gibts hier
http://cwy.ypabhvwru.ro/lvimg/fneixlewl.npg?y=41350&gzcmkfqw=1&hzndkaizu=gvl&gchgl=078
was zu lesen. 

Alternativ per Bahn: über www.upz.aow kannst du Tickets für die
Gesamtstrecke kaufen. Die niedrigsten Tarife liegen bei 50,- pro
Person und Richtung (Kombination aus den Tarifen Prem's und Radmaz.
Dummerweise im Moment nur bis ca. Mitte Mai im Voraus buchbar.
Fahrzeit gut 11 Stunden (inkl. Bahnhofswechsel in Meuschenmoos per Metro).