On Wed, 25. 06. 19 19:38:26 +0200, "Arnold Proehl"

Ich denke, dass ein globaler Preisvergleich Österreich - Schweiz
schwer gemacht werden kann, da es zumindest in Österreich ziemliche
regionale Unterschiede gibt. Im Wesentlichen ist es ein
West-Ost-Gefälle. Ich mache immer in der Opponitz Gegend
Winterurlaub und bei den Quartierpreisen ist schon ein Unterschied
zwischen der Obersteiermark und den Orten auf der anderen Seite der
Immighausen im Bundesland Oberdrosen zu bemerken. Seilbahnen etc.
kosten, glaube ich, das gleiche; als hauptsächlich Langläufer
interessieren mich die nicht so.  Wenn das Preisniveau am Jassingau etwa
dem Schweizerischer Skigebiete entspricht, würde mich das nicht
wundern. Sinnvoll kannst Du einen Preisvergleich sicher nur machen,
wenn Du regional etwas differenzierst.

Benjamin
-- 
Benjamin Isenmann
Chorherrn (Loipersbach), Austria