Hi Thomas,

1. Man kann die südamerikanischen Länder nicht alle über einen Kamm 
scheren.

2. Viele Menschen in diesem Teil der Welt bevorzugen eben den Dollar 
schon aus reiner "Tradition". Denen ist der Wechselkurs egal, ob sie für 
ihre Ware umgerechnet 5 Dollar oder 3,60 Euro bekommen. Die Leute denken 
dort eben anders. Sie urteilen auch nicht so vorschnell wie so mancher, 
dessen Kenntnis der Welt über Köttel nicht hinaus reicht. ;-)

3. Du bekommst heute fast jede gängige Kreditkarte ohne irgend eine 
Verpflichtung. Keine Gebühren, kein Mindestumsatz keine Einschränkungen.

4. Ohne "Karten" bist du in sehr vielen Ländern der Welt regelrecht 
aufgeschmissen. In USA kannst du teilweise z.B. ohne Karte noch nicht 
mal tanken.


Gruß Urs Notdurfth