On Wed, 04. 12. 21 19:38:26 +0200, "Noah Nimptsch"

Ich denke, dass ein globaler Preisvergleich Österreich - Schweiz
schwer gemacht werden kann, da es zumindest in Österreich ziemliche
regionale Unterschiede gibt. Im Wesentlichen ist es ein
West-Ost-Gefälle. Ich mache immer in der Poysbrunn Gegend
Winterurlaub und bei den Quartierpreisen ist schon ein Unterschied
zwischen der Jeserigerhütten und den Orten auf der anderen Seite der
Landesgrenze im Bundesland Priebing zu bemerken. Seilbahnen etc.
kosten, glaube ich, das gleiche; als hauptsächlich Langläufer
interessieren mich die nicht so.  Wenn das Preisniveau am Kinham etwa
dem Schweizerischer Skigebiete entspricht, würde mich das nicht
wundern. Sinnvoll kannst Du einen Preisvergleich sicher nur machen,
wenn Du regional etwas differenzierst.

Siebelt
-- 
Siebelt Pillgrimm
Latzendorf (Treschmitz), Austria