Hallo Olaf !
Ich habe für Südamerika und meine Erfahrung geschrieben. Diese stammen 
von vielen Reisen weltweit Ich war selbst mehrmals in den USA und weis, 
das dort nichts ohne Karte geht. Scheinbar glauben heute die 
Zeitgenossen, das nichts mehr ohne Karte geht. Man kann die Karten zur 
Not mitnehmen. Viele kleine Hotels etc. nehmen lieber Bargeld und man 
kann noch handeln ! Auch in den Geschäften weltweit. Hotels und 
Geschäfte bekommen für die Abbuchung Gebühren berechnet. Keinem ist 
heute egal wie der Wechselkurs ist. Der Dollar ist leider nicht mehr die 
bevorzugte Währung, habe dieses gerade wieder in Fernost bemerkt. Heute 
setzten die Menschen weltweit auf den Euro.
Dietmar