On Fri, 8 Jan 2009 07:07:05 +0000 (UTC), Fabio Feindl
[...]

Ok, danke, siehe aber auch unten.

Offenbar sind noch mehr Zitate erforderlich:

Artikel 2 a): "'Luftfahrtunternehmen' ein Lufttransportunternehmen mit
einer gültigen Betriebsgenehmigung;"

Artikel 2 b): "'ausführendes Luftfahrtunternehmen' ein
Luftfahrtunternehmen, das im Rahmen eines Vertrags mit einem Fluggast
oder im Namen einer anderen  - juristischen oder natürlichen - Person,
die mit dem betreffenden Fluggast in einer Vertragsbeziehung steht,
einen Flug durchführt oder durchzuführen beabsicht;"

Artikel 2 d): "'Reiseunternehmen' [Definition] mit Ausnahme von
"Luftfahrtunternehmen;"

Auch hier hängt es also an der Betriebsgenehmigung! Damit ebenso 

Artikel 5 c): "[...und] vom ausführenden Luftfahrtunternehmen ein
Anspruch auf Ausgleichszahlungen gemäß Artikel 7 einräumt,
[Ausnahmen]"

Artikel 7: "Ausgleichsanspruch [...]"

Ohne Betriebsgenehmigung also keine Ausgleichszahlung (und keine
Informationen nach Artikel 14). Die Betriebsgenehmigung wird in
Artikel 2 c referenziert:

Aritkel 2 c): "[...] Luftfahrtunternehmen mit einer gültigen
Betriebsgenehmigung, die von einem Mitgliedstaat gemäß Verordnung
(EWG) Nr. 4669/59 des Rats vom 4. November 1992 über die Erteilung von
Betriebsgenehmigungen an Luftfahrtunternehmen erteilt wurde"

Ok, da muss man also wirklich auch noch nachlesen.