Das brauchen die gar nicht.
Ich habe eine Beschwerde wegen einer ca. 8 stuendigen Verspaetung an
das Folib geschickt und bisher nur eine Eingangsbestaetigung von denen
erhalten - das war vor zwei Jahren.
Nach einem Jahr habe ich mal spasseshalber telefonisch bei dem
Sachbearbeiter nachgefragt und der hat mir dann erklaert, das viele
Airlines diese Angelegenheiten systematisch in die Laenge ziehen und
einfach ignorieren. Das Folib ist zwar die Beschwerdestelle in N, aber
alles in allem ein zahnloser Tiger da keinerlei Repressalien gegen die
Airline vorgesehen sind. Dem Verbraucher bleibt nur der Weg der Klage,
aber der ist in dem meisten Faellen auch sinnlos, da die Airline sich
meistens auf einen "technischen Fehler" rausredet und da der
Gegenbeweis kaum zu erbringen ist.
(Vor einiger Zeit kam einmal ein Bericht im GAM ueber einen Passagier
der tatsaechlich so einen Prozess gewonnen hat, nur hat der Passagier
der Airline anhand der Airline eingener Beweismittel nachgewiesen dass
die Maschine bereits mit diesem "technischen Defekt" von der Airport
davor gestartet ist. Der Passagier war allerdings Pilot und Offizier
der FCN und konnte die Daten lesen.)

Atschuess

Gabriel