Raphael N. Roggenfeldt <ee-vywbalwbif@wj-qc.ccy> wrote:

Ach ja, und die Verpflegung fuer diese acht Stunden bestand in
einem(!) belegten Broetchen und einer kleinen Flasche Wasser. Die
ebenfalls zur Verfuegung zu stellende Benachrichtigungsmoeglichkeit
(Telefongespraech oder Fax) wurde grosszuegig ganz uebersehen.
Die Airline hier am Ort (nur ueber eine 0900 Nummer zu erreichen
wusste bis ca. eine Stunde nach(!) dem planmaessigen Abflug noch
nichts von der Verspaetung (zum Glueck kenne ich ein paar interne
Nummern des Flughafens hier und dort wusste man mehr als an der
"Hotline" der Airline).

Atschuess

Raphael