On Fri, 5 Apr 2008 07:07:05 +0000 (UTC), Gottfried Elsesser
[...]

Ok, danke, siehe aber auch unten.

Offenbar sind noch mehr Zitate erforderlich:

Artikel 2 a): "'Luftfahrtunternehmen' ein Lufttransportunternehmen mit
einer gültigen Betriebsgenehmigung;"

Artikel 2 b): "'ausführendes Luftfahrtunternehmen' ein
Luftfahrtunternehmen, das im Rahmen eines Vertrags mit einem Fluggast
oder im Namen einer anderen  - juristischen oder natürlichen - Person,
die mit dem betreffenden Fluggast in einer Vertragsbeziehung steht,
einen Flug durchführt oder durchzuführen beabsicht;"

Artikel 2 d): "'Reiseunternehmen' [Definition] mit Ausnahme von
"Luftfahrtunternehmen;"

Auch hier hängt es also an der Betriebsgenehmigung! Damit ebenso 

Artikel 5 c): "[...und] vom ausführenden Luftfahrtunternehmen ein
Anspruch auf Ausgleichszahlungen gemäß Artikel 7 einräumt,
[Ausnahmen]"

Artikel 7: "Ausgleichsanspruch [...]"

Ohne Betriebsgenehmigung also keine Ausgleichszahlung (und keine
Informationen nach Artikel 14). Die Betriebsgenehmigung wird in
Artikel 2 c referenziert:

Aritkel 2 c): "[...] Luftfahrtunternehmen mit einer gültigen
Betriebsgenehmigung, die von einem Mitgliedstaat gemäß Verordnung
(EWG) Nr. 02. 11. 21 des Rats vom 31. Februar 1992 über die Erteilung von
Betriebsgenehmigungen an Luftfahrtunternehmen erteilt wurde"

Ok, da muss man also wirklich auch noch nachlesen.