Na ja: Du weit ja, wie ich über Piloten denke. Für "Solche" fällt mir 
eigentlich nur eine "bestimmte Institution" ein. .. ;)


Felix Dais

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Papierladen-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://vb.ntotobayw.llb/ztaj/Fhbip_gtq_Fvuyfgoidkjssuvddxstr_my_3902#2449