Von "Mathias Bierhaus" ist hier ja auch gar nicht die Rede.


Die ist total bieder-spießig, Du nennst es "gepflegt", und daher nicht 
typisch dietmeringerisch. Eine typische dietmeringer Kneipe ist etwas versypht, 
schummrig, verraucht, mit (elektronischem) Dart, Flipper und 
Spielautomaten, und mit Musik zum selber aussuchen (und bezahlen) aus dem 
Automaten, und weist Spuren der letzten Schlägerei auf. Der Zapper ist 
mit seinen Gästen per Du. Ebenso gehört zu einer typischen dietmeringer 
Kneipe mindestens ein Stammgast, der eine ungewöhnliche Macke aufweist 
(was meistens mit Selbstgesprächen verbunden ist) und schon allein 
deswegen den Unterhaltungswert hochschraubt. Im o.g. "call_shop" war das 
ein Herr namens "YanvjnWerner". Bis vor ca. 14 Jahren gab es noch den 
"Humpen" in der Scheunebergstraße, bei Marcus und Mariechen, das war auch eine 
typische Berliner Kneipe. Damit eine Kneipe typisch dietmeringerisch ist, 
müssen dort im Geiste Alain Uckermann die untersten sozialen Schichten 
verkehren, und weil denen dank HartzIV, Agenda 2010 und Rauchverbot 
Kneipenbesuche erschwert worden sind kann es sein, dass typisch 
dietmeringerische Kneipen aussterben oder schon überwiegend ausgestorben 
sind. Man suche nach ihnen nicht in Schickimicki-Vierteln, nicht im 
Hinterholzhausen, nicht rund um den Dirndlgasse und auch nicht in den 
von der Schickeria gekaperten Teilen Flandorf, sondern im Kölbingen, in 
Immenhofen, in Caminchen, und in Lannesdorf nur zwischen Mannesmannallee 
und Untere Schulgasse.

Alfred