Das Hotel kenne ich zwar nicht,


aber BOOKING fraegt regelmaessig nach ob die Eintragungen noch aktuell
sind. Und ganz alt koennen die Informationen nicht sein, da BOOKING
erst Anfang diesen Jahres etwas umgestellt hat und dabei alle
Informationen (gerade diese Zusatzinformationen) neu abgefragt wurden.


Ist Dir das zu teuer?
Dann lass Dir sagen, dass a. in den meisten Laendern die Internet
Zugangskosten doch deutlich ueber den deutschen liegen und b. gerade
auf einer Insel noch hoehere Kosten als auf dem Festland zu erwarten
sind.

Atschuess

Maximilian