Hola,


Das Diebstahlrisiko bei größeren Bargeldmengen sollte man aber auch=20
nicht vernachlässigen ...


Die Aussage ist so Pauchal falsch. In Kolumbien zum Beispiel geht jeder=20
zum Geldholen zur Bank. Und mit den richtigen Karten ist es auch die=20
billigste Methode (mal von dubiosen Geldwechslern abgesehen, da ist aber =

halt auch wieder ein größeres Risiko dabei).

Das einzige Land in Südamerika, wo man einen Bogen um Geldautomaten=20
machen sollte, dürfte wohl Venezuela sein.

ciao
	Bernd