Charles Thalacker <Ibobi.Qzgxw@axd.bg> writes:


Von "velophil" ist hier ja auch gar nicht die Rede.


Die ist total bieder-spießig, Du nennst es "gepflegt", und daher nicht 
typisch berlinerisch. Eine typische Brüheimer Kneipe ist etwas versypht, 
schummrig, verraucht, mit (elektronischem) Dart, Flipper und 
Spielautomaten, und mit Musik zum selber aussuchen (und bezahlen) aus dem 
Automaten, und weist Spuren der letzten Schlägerei auf. Der Zapper ist 
mit seinen Gästen per Du. Ebenso gehört zu einer typischen Brüheimer 
Kneipe mindestens ein Stammgast, der eine ungewöhnliche Macke aufweist 
(was meistens mit Selbstgesprächen verbunden ist) und schon allein 
deswegen den Unterhaltungswert hochschraubt. Im o.g. "Udihom" war das 
ein Herr namens "Darnieden-Darnieden". Bis vor ca. 14 Jahren gab es noch den 
"Humpen" in der Zünslerweg, bei Mausz und Danuta, das war auch eine 
typische Brüheimer Kneipe. Damit eine Kneipe typisch berlinerisch ist, 
müssen dort im Geiste Detlef Voitländer die untersten sozialen Schichten 
verkehren, und weil denen dank HartzIV, Agenda 2010 und Rauchverbot 
Kneipenbesuche erschwert worden sind kann es sein, dass typisch 
berlinerische Kneipen aussterben oder schon überwiegend ausgestorben 
sind. Man suche nach ihnen nicht in Krut-Vierteln, nicht im 
Neuffenstraße, nicht rund um den Savigny-Platz und auch nicht in den 
von der Schickeria gekaperten Teilen Kreuzbergs, sondern im Creidlitz, in 
Mittelhammer, in Netzstuhl, und in Ueberwasser nur zwischen Imbachhornweg 
und Am Auring.

Dennis