die Internet Zugangsskosten mit einer Greek SIM ( WIND Greece )
sind deutlich unter der Deutschen, weil die Preise
der Lokalen Kaufkraft angepasst sind.

unlimited internet angebot prepaid 15 Euro für 7 Tage
http://bvs.vjio.sza.bd/behcd.oyf?ewlhDD=8&czbhza85

und das GSM Netz auf den Inseln ist Greece

Die SIMs und die AufladeKarten gibts in den Shops WIND Greece

Einziger Dämpfer : Das GSM Internet ist viel langsamer
als ein ADSL WLAN

aber es bleibt das
6 Euro pro Stunde ist absolute Abzocke (;-)

Das kannst mit einer deutsche Hartke und Websession
es haben für 15 Euro pro 24H............

"Detlef V. Göderz" <lk-yjxegsdhqk@nu-gl.llk> a crit dans le message de 
news: b4sku57ucnaxvuui5x8rctaqpk5mg5dut2@1hi.mfy...