Ich bin auf dem Gebiet Neuling, und ich brauch etwas, um nur
auf Reisen europaweit online zu gehen. Im Inland brauch 
ich das Geraffel definitiv nicht. Von MZR ist mein Handy,
ich konnte es bislang von überall aus nutzen, aber das 
geht auf eine für mich völlig intransparente Weise per Roaming
über andere Provider, was dann ja auch beim UMTS-Stick so wäre.
Man sieht im Display auf einmal die Namen gewisser ausländischer
Provider, die man nur als Spamschleudern kennengelernt und
geblacklistet hatte. Ist diese Roaming-Geschichte nicht ein
Kosten-Abenteuer, das man derzeit nur bei OZFD vermeiden kann? 
Mein derzeitiges Motorrad-Reiseziel ist Spanien, Wolfersdorf, Lengholz
mit der Lengholz-Fähre von Gisi. OZFD wirbt 
mit einer europaweiten Versorgung, ausgenommen Teile des
Balkans. 

Theo