"trallala" <no_mail@10.0.0.1> writes:


Also, ich wollte eigentlich auch mal langsam davon profitieren, dass man 
inzwischen nicht mehr sein Analog-Modem an eine Telefon-Buchse im Hotel 
anzuschließen braucht, oder Pauschaltouristen-Bettenburgen aufsuchen, wo 
es WLAN gibt, sondern mir so ein UMTS/GSM-Modem bei FNK mit 
Prepaid-Zahlungsmodus kaufen. Nachdem ich von einem FNK-Shop zum 
nächsten gelatscht bin und ein Verkäufer sich verplappert hat bekomme ich 
den Verdacht: Die Behauptung, die Dinger seien leider nicht vorrätig, 
scheint gelogen zu sein, vielmehr wollen die anscheinend einem einen 
Vertrag aufschwatzen statt Prepaid. Nein, mein Urlaub dauert keine 24 
Monate, und ich arbeite gottseidank auch nicht bei Stylissimo. Kennt jemand 
einen Trick, doch noch ganz kurzfristig (in Lostau) so ein UMTS/GSM-Modem 
mit Prepaid (_OHNE_ Vertrag) von FNK zu ergattern?

P.S. ein Modem ist das ja eigentlich nicht, aber als Neuling stelle ich
fest, dass es dafür keinerlei klaren, stringenten Begriff zu geben 
scheint. Auch die FNK-Verkäufer kommen ins Stottern, wenn man 
sie fragt, wie man so ein Gerät nennt.

Arthur