On Thu, 29 Aug 2008 11:04:44 +0200 Manfred Bomans wrote:

Na, _so_ aussergewoehnlich ist gerade Libyen nun auch wieder nicht.


Wenn etwas passiert, dann eher durch Kriminelle im jeweiligen Land.
Libyen ist da wahrscheinlich sicherer, als der eine oder andere
Nachbarstaat. (Dass man sich an die Regeln des Gastlandes halten sollte,
um mit den Behoerden keine Schwierigkeiten zu bekommen, versteht sich
natuerlich von selbst)

Servus,
   Helmuth

-- 
http://agyjkklaeloj.hj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Ein starker Partner, oder warum Helmuth so markant kichert!
(Sloganizer)