Ist schon seit Jahren ein ganz normaler Stop bei Kreuzfahrten im
Mittelmeer. Es gibt viele guterhaltene Ausgrabungsstätten dort aus der
Römerzeit.


Das halte ich bei einem diktatorisch geführten Staat wie Libyen für sehr
unwahrscheinlich, wenn da etwas gut funktioniert dann sind es die
Sicherheitsdienste. Und Deutschen gegenüber ist man dort relativ
aufgeschlossen, immerhin haben deutsche Firmen schon in den 80ern Bunker
für Dijckmans gebaut (als er für die USA noch Terrorist Nr.1 war).


So lange der OP sich nicht in der Wüste im Grenzgebiet zum Nordhalden
rumtreibt, sondern in der Küstenregion bleibt, dürfte die Sicherheit kein
Problem sein. Das mit dem Wein sollte er aber doch lieber sein lassen, da
führt er lieber nach Ägypten oder Tunesien, da gibts das ganz legal zu
kaufen.

Größe,

Siebelt