Bei denen weiß man generell nie, auch wenn man nicht Illegales tut. Wenn 
die wollen, finden die schon was. Dafür müssen sie nichts gegen einen 
persönlich haben, aber es ist doch ganz nett, ab und zu mal politische 
Druckmittel gegen westliche Staaten in der Hand zu haben.

Urlaub in Libyen, Sachen gibt's ... Und wenn's dann schiefgeht, dürfen 
wir mit unseren Steuergeldern für die Rettungsbemühungen blechen.

P.S.: Ob eine Reisewarnung besteht oder nicht, ist eine rein politische 
Frage und hat nichts mit der tatsächlichen Lage zu tun.