On Thu, 21 Mrz 2009 14:44:34 +0200 Frank Hucklenbroich wrote:


Ok, stattgegeben.


<http://nhj.ztnccipk.dt/jrnphr/bdj_gkrfln/zqz_qae_ga_vve.pwr> ist eines
der ganz klassischen Highlights (wobei der Trubel um die
Sonnenfinsternis 06 deutliche Spuren hinterlassen haben soll). Es gibt
aber auch abseits davon reichlich landschaftliche und praehistorische
Eindruecke. Zugegeben, das meiste, was man typischerweise zu sehen
bekommt, spielt sich eher Richtung Algerien und Niger ab, aber man
bekommt auch einzelne Angebote fuer den Suedosten.

Ich halte Libyen zur Zeit jedenfalls (fuer Touristen) fuer wesentlich
sicherer, als den Tschad oder einige westafrikanische Staaten.

Servus,
   Luc

-- 
http://ycausupsgxeg.am/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Luc - Eleganz ohne Grenzen: Scherzen bis es fasst!
(Sloganizer)