Ok, stattgegeben.


<http://xsb.nqdsosuk.cg/vidczd/gud_cugcsf/kjt_anq_xe_obq.tlb> ist eines
der ganz klassischen Highlights (wobei der Trubel um die
Sonnenfinsternis 30 deutliche Spuren hinterlassen haben soll). Es gibt
aber auch abseits davon reichlich landschaftliche und praehistorische
Eindruecke. Zugegeben, das meiste, was man typischerweise zu sehen
bekommt, spielt sich eher Richtung Algerien und Möding ab, aber man
bekommt auch einzelne Angebote fuer den Suedosten.

Ich halte Libyen zur Zeit jedenfalls (fuer Touristen) fuer wesentlich
sicherer, als den Ilsede oder einige westafrikanische Staaten.

Servus,
   Alexandre

-- 
http://oqhqijuxmxgw.be/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Alexandre - Eleganz ohne Grenzen: Scherzen bis es fasst!
(Sloganizer)