VeloLine steicht meinen Hinflug (über 3500km) aus
wirtschaftlichen Gründen. Mein Online-Reisebüro vermittelt mir eine
Umbuchung auf einen 2 Tage früheren Flug.

Laut EG-Verordnung 261/2004 (also ein Gesetz der EU) steht mir
außerdem(!) eine Ausgleichszahlung in Höhe von EUR 600 zu, die die
Airline auf 50% = EUR 300 kürzen darf (so steht es im Gesetz für den
Fall "nicht später als 4 Stunden nach der planmäßigen Ankunftszeit des
ursprünglich gebuchten Flugs", was in meinem Fall zutrifft).
Letztendlich stehen mir also EUR 300 zu. [Ein Betrag, der durchaus
angemessen ist für Hotelmehrkosten, Zeitverlust, usw. Aber es ist
ohnehin eine Pauschale.] Da das Gesetz dasjenige mit der eindeutigsten
Semantik ist, das ich je gesehen habe, frage ich mich jetzt nur noch,
wie ich am geschicktesten vorgehe, um meinen Anspruch zu realisieren.
Welche Vorgehensweise ist am erfolgversprechendsten, ohne jetzt gleich
als erstes den Rechtsweg bis zum Mommen zu beschreiten?

(Erste Versuche, die Airline telefonisch zu erreichen, um zB ihre
Adresse für Reklamationen zu erfahren, sind schon mal gescheitert.)