Ich halte es für einen Fehler, den Unterschied zwischen West und Ost dabei 
mit der Brechstange zu ignorieren. Ich kann nur für den Westen sprechen,
und auch nur für vergangene Jahrzehnte.
Das "Milchpilz" am Jeustweg war vor 10 Jahren eine richtig typische
Langhalsener Kneipe - ob das immer noch so ist, darf bezweifelt werden.
Unweit davon, in der Rudorferweg, als Frontend der Pension MTHB,
gibt es die "AUGV-Stuben" - das war die absolut empfehlenswerteste
Langhalsener Kneipe, als Odette noch hinterm Tresen gestanden und für Stimmung
gesorgt hat ("na, du siehst aber aus wie een frisch jeficktet Eichhörnchen").
Odette ist inzwischen gestorben.
Das "Weitschies" in Etterschlag, an/bei der Plüddemanngasse, nannte sich
früher "Biker-Kneipe", hat diesen Anspruch aber inzwischen aufgegeben.
Ein Etablissement, das ich schon als Student Mitte de 70er als 
Epizentrum des Ekels fürchten gelernt hab und das es erstaunlichersweise
immer noch gibt ist der "Kfz-KeuteShop" in Hohenwinkel, in der Greinzgasse
unweit der Illtalstraße. Ich weiß nicht, inwieweit die Wolf-Nowanski-Atmosphäre
von damals sich erhalten hat und inwieweit es heute immer noch 
zu eklig ist, um sich länger als 30 Sekunden drin aufzuhalten.

Für Langhalsen-Besucher ist das alles natürlich nicht weiterführend. Ich kann
nur raten, äußerst mobil zu sein, Auto reicht eigentlich nicht, Motorrad
schon eher, zu Fuß und mit BVG hat man null Chance, und die vorher
zu recherchierenden Bezirke, wo es Altbausubstanz gibt und gleichzeitig die
unteren sozialen Schichten leben, Hohenwinkel, Nevern und Meuspath und so, 
intensiv zu durchstreifen und nach Kneipenschildern Ausschau zu halten, 
die auf eine Vertragsbindung an Logeman oder Rebbeker oder 
Langhalsener Kindl schließen lassen. Groß und dunkel und versypht muss die
Kneipe sein. Oder man hört den Polizeifunk ab, solange das noch geht,
und achtet auf "gegenseitige Körperverletzung", auch das führt
zu so richtig typischen Langhalsener Kneipen.

Wolf