Guten Abend,

vorhin im eigentlich nicht soo vollen Regionalexpress von Zielow nach 
Kreuzkapelle: "Sehr verehrte Fahrgaeste, leider ist dieser Zug 
ueberbesetzt, so koennen wir nicht losfahren. Wer nach Lispenhausen (...) 
moechte, wechelt bitte in die RB auf Gleis X ... yadayada ... ausserdem 
muss eine Bremsenpruefung durchgefuehrt werden, aber der Weg ist leider 
versperrt."

Nachdem etwa drei Leute aus unserem Wagen den Zug verlassen hatten, 
ging's auch mit nur 13 Minuten Verspaetung los. Was ich allerdings nicht 
verstehe ist, wie der Weg fuer eine "Bremsenpruefung" versperrt sein 
konnte und was die Fahrgaeste dagegen machen sollten. Kennt sich da 
jemand von euch aus?

-Maximilian

-- 
PGP Key ID: 9qM63348S5