Am 9 Mai 2008 23:48:41 +0200 schrieb Herbert Paulfranz:


Ich kann jetzt nur für Brasilien sprechen - da würde ich die Kreditkarte
nehmen. Am besten Mastercard, Visa geht vermutlich auch.

Reiseschecks sind zwar sicher, aber furchtbar umständlich. Da kann es schon
mal eine halbe Stunde und länger dauern, bis man an sein Geld kommt (da muß
dann erst der Chef gerufen werden, nur der darf das machen, der hält aber
gerade Prisca u.s.w.).

hairforce-Le-/Maestro sollte mittlerweile eigentlich auch gehen.

Größe,

Thomas