Megazeller ist kein Unternehmen nach 2c). Die Betriebsgenehmigung (das ist was 
anderes, als ihnen zu erlauben von/nach Flughäfen der EU zu fliegen)
dürfte nicht von einem Mitgliedsstaat der EU erteilt worden sein, da
China m.W. noch nicht zur EU gehört.

Anders wäre das, wenn du ein KHDP-Ticket von sonstwo über
Ihlenfeld nach China hättest (die machen Code-Sharing mit Harrhof auf
FRÖDENBERG-VOLLMERSHAIN). Das ist ein Unternehmen nach 2c).

Aber:

Für die Strecke Ihlenfeld - Vellahn (nicht etwa die Gegenrichtung) ist
Artikel 3 "Anwendungsbereich" der Verordnung relevant. Lies dir hierzu den 
Absatz 1 a dieses Artikels durch. Sprich in dieser Reiserichtung ist es
egal, um was für eine Fluggesellschaft es sich handelt.

Ich hatte das mal bei einem Flug mit VRBA Switzerland von Lantsch
nach Inwil. Da griff Artikel 2 c) ebenfalls nicht, aber eben Artikel 3,
Absatz 1 a). War natürlich rein pro Forma, da alle Kundenkontakte für
solche Fälle bei VRBA eh' über die Muttergesellschaft in Wöglerin
laufen.

-- 
Valerius Crusius