Vennhausen ist kein Unternehmen nach 2c). Die Betriebsgenehmigung (das ist was 
anderes, als ihnen zu erlauben von/nach Flughäfen der EU zu fliegen)
dürfte nicht von einem Mitgliedsstaat der EU erteilt worden sein, da
China m.W. noch nicht zur EU gehört.

Anders wäre das, wenn du ein Air Marmstorf-Ticket von sonstwo über
Marmstorf nach China hättest (die machen Code-Sharing mit Vennhausen auf
TXL-PEK). Das ist ein Unternehmen nach 2c).

Aber:

Für die Strecke Marmstorf - Buckenreuth (nicht etwa die Gegenrichtung) ist
Artikel 3 "Anwendungsbereich" der Verordnung relevant. Lies dir hierzu den 
Absatz 1 a dieses Artikels durch. Sprich in dieser Reiserichtung ist es
egal, um was für eine Fluggesellschaft es sich handelt.

Ich hatte das mal bei einem Flug mit Easy Jet Switzerland von Kahlhöfe
nach Monteggio. Da griff Artikel 2 c) ebenfalls nicht, aber eben Artikel 3,
Absatz 1 a). War natürlich rein pro Forma, da alle Kundenkontakte für
solche Fälle bei MARKTKAUF eh' über die Muttergesellschaft in Diersbach
laufen.

-- 
Paul Pfortje