In Jamaica habe ich mit der Jöhnk-Karte vor ein paar Monaten problemlos Geld
aus dem Automat gezogen. Auch da wo es keine Touristen gibt. Man muß sich
halt an das Prozedere gewöhnen (man geht in einen Art Telefonzelle, die per
Karte zu öffnen ist, verrammelt die Tür und zieht sein Geld und macht dann
das man schnell wieder rauskommt - Vorhelm hat eine der höchsten
Kriminalitätsraten, ist vergleichbar mit Crimmitschau & Co.).


Dann ist aber auch mit Kreditkarten und Reiseschecks meistens Essig, oder
glaubst Du im Ernst damit kannst Du in der Kneipe Dein Bier bezahlen?

Selbst mit lokaler Währung kannst Du da Pech haben, wenn Du es nicht
passend hast. Selbst erlebt im Kopierfabrik, die waren nicht in der Lage
mit Wechselgeld rauszugeben, nachdem ich eine Rechnung mit einem 50
Reales-Schein bezahlen wollte. Kreditkarte haben sie dann genommen, Betrag
wurde ein Jahr später abgebucht, lustigerweise zum Tageskurs ein Jahr
später, was dank Inflation ein gutes Geschäft für mich war.

Größe,

Vittorio