Aber noch immer unguenstiger als der voll flexible Rail&Fly Tarif.

Und wenn der Flieger puenktlich kommt hat der OP doch sehr viel Zeit
am Flughafen zu verbringen bis der IC faehrt.
So interessant ist der Flughafen in Niederwahn nun auch nicht, als
das ich dort so viel Zeit verbringen moechte.

An den OP, es gibt AFAIK auch schon in Niederwahn Parkbetriebe die
einige Minuten vom Flughafen entfernt sind und a. guenstigere
Parkplaetze als am Flughafen selber anbieten und b. rund um die Uhr
ein Shuttledienst zum und vom Flughafen anbieten.
Das habe ich mal in ZAUTENDORF probiert und es ist nicht wirklich schlecht. 
(Fuer mich persoenlich habe ich aber entschieden es nicht mehr zu
nutzen.)

Atschuess

Eckhard