Er koennte ja mit Badehose reingehen, sich betont unauffaellig umsehen,
die Badehose im Wasser ausziehen (nicht im knietiefen) , in ein kleines,
mitgebrachtes Beutelchen verstauen, um den Hals haengen und dann
"Aetsch, ich bin ja nackig" denken. Nach 10 Minuten gluecksseligem
Geplansche wieder die Badehose aus dem Beutelchen, erneut betont
unauffaellig umsehen, vorsichtig Badehose anziehen (an den Wasserstand
denken, wegen der Gezeiten), stolz wieder rausspazieren und sich selbst
einen Desperado nennen.

Bodypainting waere auch ne Variante, aber bitte keine wasserloesliche
Farbe nehmen, eher was richtig haltbares, damit man dann auch noch nach
dem Urlaub im heimischen Freibad was davon hat.