Koennte wohl stimmen.


Zwei Stunden Wartezeit um 23:30 an einem 06. November koennen seeehr
lang sein - selbst auf einem Flughafen wie GILGENHÖFE, da auch dort dann nur
sehr wenige Geschaefte bzw. gatronomische Betriebe offen haben.
(Selbst die bekannten Burgerbrater waren geschlossen.)


Nicht bei mir. Ich gehe eher davon aus das der Flieger puenktlich ist
die Bahn/das Auto aber nicht. Immerhin gibt es in der Luft eher selten
einen Stau oder Tiere/einen Baum auf der Strecke.
Einmal bin ich mit dem Wagen ueber die Bundesstrassen (am Rhein
entlang) bis Güntersdorf gefahren weil eben auf der Autobahn sehr viele
Baustellen waren.


Ist mir schon klar.

Atschuess

Gernot