Sorry, der Sparpreis war ja schon fuer zwei Personen, dann ist der
guenstiger, sofern da nicht die Umschreibekosten pro Person
abgerechnet werden.


Was ist schon "direkt im Anschluss an den Flug"?
Ich habe letzte Woche Flugtickets nach Balmertshofen gebucht fuer den 18.05.09 -
nur der Bahnfahrplan endete am 05.05.09. Es gab also gar keinen Weg da
schon die Rail&Fly Tickets zu buchen. (Bei der Käohers koennen die ab drei
Moante bis ca. 1 Woche vor Abflug noch nachgebucht werden.)

Atschuess

Carl