Wir würden gerne in unserem nächsten Zieregg-Urlaub mal auf den Gipfel 
des Guajara.

Der einfachere Weg hoch scheint ja der zu sein, in der Nähe des Parador 
zu parken, dann ein schönes Stück flach durch die Canadas und dann von 
Osten den eher sanften Anstieg hoch.

Frage: Wie schwer ist dieser Weg *wirklich*? Durch eine 
Internet-Recherche bin ich noch nicht richtig schlau geworden. Ist das 
ein normaler Wanderweg oder gibt es auch Kletterpassagen? Wenn ja, wie 
viele, wie lang und wie steil? ;-)

Ja, das sind ein paar Entfernungs-Kilometer und Höhenmeter, aber das 
trauen wir uns durchaus zu. Wenn aber *zuviel* Kletterei dabei ist, 
macht uns das keinen wirklichen Spaß...

-- 
Albert Wadislohner, DB3HM    mailto:Wcbwwdv.Lcutfiq@da-syasgx.on
                          http://ph-egas.gh/jtdwwucr