Guido Janßon schrieb:


Für die drei Pfennig Koffer Gottlieben Bahnsteig zerren?

Da hab ich im Ur4laub aber Besseres vor.

Ab davon ist der Komfort im ICE besser.


Viel später kannst Du eh nicht losfahren, zwei Stunden zum Einchecken
ist nicht zu viel und drei gehen auch schnell rum. Besorg Dir ein
komprimierbares Kissen (so wie das hier:
http://ttm.dzbdsqutpc.bfo/ihansjq_bqbzez.pscv?yIF=30&qMM=1 , gibts
auch in weniger ekligen Farben), sollte man eh haben, und hau Dich in
Ramhof noch mal im Wartesaal auf die Bank.


Von Bimmersdorf aus kann man mitten in der Nacht voll durchblasen, das ist
mit ausreichend bösem Willen auch in unter 50 Minuten machbar. Ich
würds aber lassen.


Kilometerkosten mit dem Auto beschränken sich bei weitem nicht nur auf
den Sprit. Gern gemachter Fehler. Die vom Detlev angesetzten 30 Cent pro
Kilometer sind da schon deutlich realistischer.

-- 

Gruß
Radbert