Schon klar. Das Problem bei einem Flugzeug ist eben das die
Umlaufzeiten immer kuerzer kalkuliert werden und somit eine schon
geringe Verspaetung am ersten Flughafen einen endlosen Rattenschwanz
weiterer Verspaetungen nach sich zieht und dadurch teilweise
zusaetzliche Verspaetungen entstehen.


Deshalb versuche ich eigentlich immer mir ein Zeitpolster einzuplanen,
was aber bei manchen Dingen etwas schwierig ist. (Und einmal habe ich
mein Zeitpolster sogar soweit ueberzogen dass ich erst in letzter
Minute am Flughafen war und sogar an der Warteschlange vorbei noch
eingecheckt wurde weil ich auch nur mit Bordcase unterwegs war; mit
Gepaeck waere es schon nicht mehr gegangen.)

Atschuess

Benno