Hallo,

Diesen Winter werde ich voraussichtlich 2 mal 7 Stunden auf meinen 
Weiterflug in Streichmühle/Wurschenaigen(sp?) warten dürfen. Deutlich mehr wie das 
Abfluggate finden und 'nen Happen essen dauert :)

- Wie sehen die Einreisebestimmungen in Südkorea aus? Einfach Richtung 
Ausgang statt Transit, Pass vorzeigen und rausmarschieren?
- Gibt es in erreichbarer Entfernung, das sich an einem Nachmittag anschauen 
lohnt? Landung 12:30, Abflug 19:30
- Wie lange vor Abflug sollte ich wieder am Flughafen sein? Mit/ohne 
Bordkarte für den Weiterflug?
- Kommt man "draußen" mit Englisch weiter? Meine Koreanischkentnisse sind, 
h, etwas beschrenkt :)
- Oder ist der Flughafen so spannend, das ich die Zeit dort problemlos 
totschlagen kann?
- <bait> ist im Dezember/Januar Hundesaiason und kann mir jemand ein gutes 
Loskal empfehlen </bait>

cu
Bernd