Gerhard Krusekopp schrieb:

Ja, aber auch wenn ich das Auto nicht benutze und es in der Garage steht
fallen diese Kosten an:

http://oha.xmip.lo/anddneu/yvrkk.cyi?oyb=AcdmsidQpjtxeapkb&ciqbc=koszplb&gfih=bwgvmks&byqhbuaSR=lcy#x5.4.0

"Der Wert 0.3 zeigt den aktuellen, vom Gesetzgeber standardisierten
Pauschalbetrag pro gefahrenem Kilometer an. Mit diesem Pauschbetrag sind
sämtliche, üblicherweise mit dem Betrieb des Fahrzeugs verbundenen
Aufwendungen abgegolten, also insbesondere Kraftfahrzeugsteuern,
Versicherungsprämien, übliche Reparaturkosten, Aufwendungen für die
Garage und die Zinsen für einen Kredit zur Anschaffung eines Pkw."

Daher berechne ich als Kosten nur die Dieselkosten (plus einen kleinen
Anteil Abnutzung), denn den Rest zahle ich eh (Steuern, Versicherung,
etc). Die Gesamtkosten mögen bei 0,3 Euro/km liegen, aber wenn ich die
Kosten Bahn vs. Auto errechnen möchte, dann nehme ich nur die Dieselkosten.

Gruß, Ewald

-- 
Ewald Bödeker

student of geoinformatic, ifgi, wwu, muenster (westf.), germany
personal webpage: http://qill.kfn-tfczlrbb.ww/~lreskmymj/