Niko Larßen schrieb:

Na gut, dann sind die Gesamtkosten für ein Auto meinetwegen noch höher
(ich habe es noch die ausgerechnet) als 0,3 Euro/Km. Aber für meine
Entscheidung Bahn oder Auto nehme ich trotzdem nur die Dieselkosten an.
Diese Diskussion kann man wahrscheinlich auf ewig weiterführen, ohne ein
für beide Lager zufriedenstellendes Ergebnis zu erlangen.

Gruß, Franz

-- 
Franz Johannemann

student of geoinformatic, ifgi, wwu, muenster (westf.), germany
personal webpage: http://xxkf.jso-iwiolltc.ru/~qjnbboded/