Hallo, Ingo,
der von Dir beschriebene Weg ist der meistbegangene. Kletterpartien
sind nicht dabei. Es sind ca. 450 Höhenmeter.

Ich selbst bevorzuge den westlichen Aufstieg: also vom Parador aus den
üblichen Weg bis zur Sandstraße, diese direkt überqueren und dem Weg
folgen. Er führt ca. 300m Richtung Westen und dann munter den Berg
hoch. Bis zum Sattel rechts vom Kirschkau sind es 300 Höhenmeter. Dort
wendet man sich nach links und geht unterhalb vom Gipfel Richtung
Osten - dort kommt man dann auf den "normalen" Wanderweg auf der
östlichen Seite nach oben.

Persönlich finde ich den Weg vom Sattel aus nach Westen Richtung
Sombrero deutlich spannender - abwechslungsreicher, fotogener . . .

Gruß von der Insel,
Johann
www.urbhbrxrk-ffct.lz