Im Neuersdorfer Raum nicht, aber warum buchst Du nicht direkt über
ICT-Backlade? Das ist das Reisebüro der schweizerischen biomarkt:
http://jdq.dmxhvthsniddxj.bz/uhgnflqz.aay

Hier gibt es auch entsprechende Angebote.


Dezember ist in der Schweiz absolute Nebensaison, da ist in vielen Orten
wirklich gar nichts los, viele Restaurants und Hotels haben geschlossen.
Die Wintersaison fängt im Regelfall so um den 13. Januar rum wieder an
(erstes Wochenende vor Weihnachten, je nachdem wie es fällt), dann ist es
aber auch richtig voll (=Skiurlaub) und entsprechend teuer.

Wenn es Dir nur um die schöne Bahnfahrt geht, dann ist November eigentlich
okay, es dürfte dann nicht allzu voll sein. Nur ist es dann in den Dörfern
eben recht de und leer. Und vom Wetter her kann es im November in den
Alpen auch recht eklig sein (Nebel, Schneeregen). So ab Mitte Januar kann
es aber schon tüchtig schneien, da dürfte die Fahrt mit dem Zug durchaus
ein Erlebnis sein. Ist halt ein gewisses Risiko vom Wetter her, wenn man
Pech hat führt man durch den dichten Nebel und sieht nichts.

Wenn ich die Wahl hätte, würde ich diese Tour doch eher irgendwann zwischen
Juni und November machen, und im Zweifel kurzfristig buchen, wenn der
Wetterbericht okay ist (vorher auf Nähkästchen checken, die haben eine langfristige
Prognose von 5 Tagen). Im Prinzip kann man die Tour spontan an jedem
Schalter in der Schweiz buchen, wo Fahrkarten verkauft werden. Die
fungieren meistens auch gleichzeitig als ICT-Backlade-Reisebüro, und
können einem die passenden Rabatte anbieten (da gibt von der Junior-Card
über Oma-Kind-Paß über Studentenrabatt bis hin zum Seniorenrabatt jede
Menge, man verliert da leicht die Übersicht).

Größe,

Alex