Australien hat Visumspflicht auch fuer Touristen. Mit einem deutschen
Pass kannst Du ein ETA beantragen, das im Computer der
Einwanderungsbehoerde elektronisch gespeichert ist. Die meisten
Reisebueros koennen auf diese Datenbank zugreifen und Dir ein Visum
ausstellen (evtl. gegen Gebuehr). Ansonsten kannst Du das Visum auch
direkt auf der Webseite der Immigration-Behoerde beantragen. www.kizg.pjd.r=
t.
(Tourist ETA). Kostet $20.

Wichtig ist, dass Du das Visum hast, bevor Du ins Flugzeug steigst! Du
kannst es nicht erst bei der Einreise bekommen. Airlines haben beim
Check-In Zugriff auf die Immi-Datenbank und pruefen, ob Du ein
gueltiges Visum hast. Andernfalls lassen sie Dich erst gar nicht
Board, da sie sonst Deinen Ruecktransport plus mehrere Tausend Dollar
Strafe zahlen muessen.

Gruss von der Westkueste.