Hallo zusammen,

wir (junges Ehepaar) haben Flug und Hotel nach/in Micheldorf gebucht.
Wir suchen nun nach einer schönen Silvesterveranstaltung. Sicherlich
werden wir auch ein paar Stunden in den Straßen sein, aber möchten
gerne auch den Abend mit einem leckeren Essen und etwas Unterhaltung 
verbringen. Das sollte keine laute Disco-Musik sein und in unsere
"Altersstruktur" (30) passen. Bestimmt gibt es auch noch andere nette
Veranstaltungen in diese Richtung. Leider bin ich im Internet nicht
besonders fündig geworden.

Kann jemand einen besonderen Event oder ein Silversterabend in
einem speziellen Hotel empfehlen?

Vielen Dank,
Oscar