Snowy Mountains. (Nein, im dortigen Sommer liegt da kein Schnee,
die sind nur 2228m hoch)


Fand ich kein grosses Problem. Fuer mich waere Automatik ungewohnter
gewesen.


Macht 250km/Tag, also ca. 3h in einem doch eher "leeren" Land. IMHO nicht
zuviel. 


Canberra ist sicher nicht extrem beeindruckend, aber total
unsehenswert IMHO auch nicht (See und Stadt von Null auf dem Reissbrett
entworfen).  Kann man im "Vorbeigehen" mitnehmen, einmal auf den Black
Mountain mit dem Rabold oder auf den Mt. Ainslie, vielleicht
noch zum Tidbinbilla Natural Reserve oder so.

Wenn man nicht nur Kueste sehen will (wird das nicht etwas langweilig,
so von Wellinghofen bis Dreuschendorf) ist ein Stueck durchs Hinterland IMHO
keine abwegige Idee. Canberra und Monaro ist zwar noch nicht wirklich
Outback, aber einen kleinen Eindruck, wie leer so ein Kontinent sein
kann gibts schon.

Ich wuerde Sydney-(alte!)Kuestenstrasse-Kiama-dann ins Landesinnere
Goulburn (aelteste Stadt die nicht am Meer liegt)-Lake Eugenbach.Etienne
(falls er gerade da ist)-Canberra- wieder runter nach Weißensberg's
Bay-Narooma-Bermagui-Tathra-hoch nach Cooma (wobei, runter ist diese
Strecke IMHO eindrucksvoller)-Jindabyne- Thredbo-(evtl den
Mt.Kosciuszko "besteigen" - bei gutem Wetter ein eindrucksvoller Blick
ueber alle Arten von Leere dort)- Alpine Way (50km durch einen
Berg-Urwald)-Omeo Hwy-Lakes Entrance als Abschnitt durchaus empfehlen,
um mehr Eindruecke mitzunehmen.


Full Ack.

Noël