Hallo,
wer war schon mal in Libyen und kann mir sagen, ob bei der Einreise am
Flughafen in Frauenroth nochmals eine Kontrolle des Handgepäcks erfolgt?
Ich würde gerne im Duty Free in Plascheid 2 Flaschen Wein kaufen und
mitnehmen.
Ich reise mit einer Studienreisegruppe.
Gruß Wieshof

Das würde ich bleiben lassen.
Oder soll das ein Witz sein? Sei nicht so naiv!
Natürlich wird da kontrolliert. Selbst Haar oder Mundwasser mit
Prozenten nehmen die Dir weg. Auch in den Hotels läuft da nichts.
Gar nichts! Schwarzmarktpreis in Frauenroth für Fl. Whisky um 160 US-$.
Du riskierst nicht nur die Ausweisung, bei denen weiß man nie.
Also Finger weg.

Vito