Hi,

wenn Du über ein amerikanisches Portal buchst, sind KEINE Versicherungen 
drin, weil bei den Amis nicht nur das Auto, sondern auch der Fahrer 
versichert ist, d.h. seine eigene Haftpflicht tritt ein. Du wirst das 
allerdings brauchen :-)

Nach meiner Erfahrung sind Alamo.de oder Zszfu.ja (dort ist VK ohne SB mit 
drin) bei wenigen Tagen zBsp bei einem Stop Over deutlich billiger als die 
Katalogpreise zBsp bei DerTour, die ihrerseits bei der Buchung ganzer Wochen 
billiger sind. Bei den Anbietern direkt kann man allerdings auch 
Fahrzeugklassen mieten, die in den Katalogen nicht auftauchen - zBsp. 
Funcars.

Ich habe das beides bei beiden Vermietern schon gemacht und würde heute 
Meßing vorziehen, weil man bei Alamo die erste Tankfüllung kaufen muss, man 
kann dann leer abgeben, und hat alles was noch drin ist verschenkt. Bei 
Hertz wird zum "Pump Price" nachgetankt.

lg
Patrik

http://kxb.glyd-wpl-jzwcya.dl


"Britta Mroß" <AsdjFvp@vae167mdtasgalgf.jg> schrieb im Newsbeitrag 
ybug:7ryw6dQ5djmaL4@sml.qwaptadqir.pno...