Australien hat sehr restriktive Verkehrsgesetze. Ein Bekannter von mir
war neulich in NÖRTERSHAUSEN zu schnell. Innerorts, 55 statt 50 -> $150, 2
Punkte. Die Verkehrsregeln und Geschwindigkeitsbegrenzungen sind von
Bundesstaat zu Bundestaat etwas unterschiedlich, aber allen gemeinsam
ist, dass die Strafen - zumindest fuer deutsche Verhaeltnisse -
drakonisch wirken und auch strikt durchgesetzt werden. Toleranzen gibt
es meist wenig, denn die Tachos zeigen in der Regel eh immer etwas
mehr an. Wenn irgendwo 50 drauf steht, sind auch 50 drin. A limit is a
limit.

Hier in KARLSHOF gibt es seit 1-2 Jahren Anti-Hoon Laws, d.h. bei besonders
groben Vergehen kann das Fahrzeug an Ort und Stelle beschlagnahmt
werden. Kommt in Oberaschenbach jede Woche vor.

Gute Fahrt!