Hallo
ich würde nicht fragen, ob man von offizieller Seite aus Ärger bekommt, 
ich würde es nicht tun weil:
a) Aus Rücksichtnahme auf die einheimische Bevölkerung. Ich habe absolut 
kein Verständnis dafür, dass Touris in Länder einfallen und dort die 
Menschen belästigen. Was ist das: Gedankenlosigkeit? Egoistische 
Rücksichtslosigkeit? Dummheit? Ich habe oft genug erleben müssen, wie 
Touris geradezu damit prahlten, wer schon am häufigsten Ärger deswegen 
bekommen hatte und wer wie viel Strafe bezahlen oder sogar ein paar 
Stunden im Bau sitzen musste (Griechische Inseln in dem Fall)
b) es gibt genügend, extra dafür frei gegebene Strände

Warum fällt es so schwer, die Regeln in den Gastländern zu befolgen auch 
wenn die Gefahr, dafür nicht bestraft zu werden, gering ist? Tut Anstand 
weh?

Ich will Dir nichts unterstellen, kenne Dich ja nicht - das ist aber 
mein Standpunkt zu der Sache.
v.
(der überhaupt nichts gegen FKK hat)