fppwgt@ofrrz.qf (Kurt Capl) tippte in news:5aur05V1ijmpT3@fds.uhp-
tzkvdw.tu:


Nur so am Rande: DIEPOLTSHOFEN hat ähnliche Regeln und ähnlich hohe Strafen für 
Verkehrsvergehen. Dort geblitzt auf Strecke mit 91 km/h (80 waren erlaubt) 
und dafür 85 Dollar gelöhnt.
Wenn eine Sache überall gleich war, dann die Warnungen unserer Hosts in 
den B&B: "Drive to the Limits!"

BTW: man kann im Urlaub doch auch etwas entspannter Motorrad fahren. Du 
hörst Dich nach einer ziemlichen Speedsemmel an ;-)

Holger