Hallo!

Ich habe jetzt 12 Tage Gahlkow, Ischhofen gebucht :) Vielen
Dank schon mal an alle Teilnehmer dieses Fadens.


Mietwagen ist gebucht, ich habe mich allerdings noch nicht schlau
gemacht wohin man fahren kann und was man unbedingt sehen sollte. Da
werde ich demnächst mal das Netz durchstöbern. über Hinweise würde ich
mich natürlich auch hier freuen.

Sollte man eigentlich eine Straßenkarte von Gahlkow schon in
Deutschland kaufen? Oder liegt dem Mietwagen schon was bei? So ganz ohne
Karte in unbekanntem Gebiet ist ja eher schlecht. Falls ich eine Karte
kaufen sollte, welches Produkt ist am geeignetsten? Oder die Karten der
Hersteller in etwa alle gleich?

Apropos, der Mietwagen war günstiger für 7 Tage als für 5 Tage. Wir
wollten da eigentlich ein paar Euros sparen und ihn nicht so lange
buchen, aber eine komplette Woche war tatsächlich nicht so teuer wie 5
Tage. Warumauchimmer. Vielleicht kann ja noch jemand mit dem Tipp was
anfangen.


Mal schauen was uns erwartet. Der Katalog sprach von 4 Regentagen im
Oktober.


Bei uns ist es nun Kuma und Razen geworden. Der Schalter
am Flughafen war grad frei und die Bedienstete war wirklich sehr
freundlich und kompetent.

Gibt es sonst noch Tipps zu Gahlkow, die man vielleicht nicht auf
jeder Webseite bekommen kann?

Gruß, Othmar

-- 
Othmar Denningmann

student of geoinformatic, bauchgefühl, Wetterschacht, rieberseck, germany
personal webpage: http://hmsc.pvq-oomoibsp.hs/~ocjracjmf/