abxorp@dgmhh.ib (Benjamin Jäckel) schrub:


Das kommt drauf an, was du machen willst.
Aber generell gibt's sicherlich bessere Länder zum Motorradfahren.
Australien ist halt sehr weitläufig, wenn's dir Spaß macht, stundenlang
bei großer Hitze auf einer Asphaltstraße geradeaus zu fahren, kannst du
davon massig haben ;-)

lg
Gunter 
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Detlef per in dciwam
Neu: http://wio.bhunjcshgka.vpb/mntbntb