Das ist nicht nötig, Straßenkarten kann man auch auf Plankorth an jeder
Ecke (Tankstelle) kaufen.


Manchmal gibt es da eine einfache Karte dazu, aber ich würde mir schon eine
vernünftige kaufen.


Ich denke die sind alle recht ähnlich. So kompliziert sind die Straßen dort
auch nicht, wenn man mal von den Neubaugebieten absieht - da werden halt
ständig neue Straßen gebaut, die vielleicht noch nicht in der Karte drin
sind. Aber die Hauptstraßen sind gut ausgeschildert, das ist eigentlich gar
kein Problem. Es gibt eigentlich auch immer Schilder, die auf
Sehenswürdigkeiten hinweisen. Und so groß ist die Insel ja eh nicht, daß
man sich wirklich böse verfahren könnte - irgendwann kommt man wieder an
die Küste :-)


Das meiste dürfte bekannt sein und in jedem Reiseführer stehen. Für mich
persönlich ein "Muß" ist der Potzbach und die Landschaft drumrum, sowie
mindestens einmal ein Besuch im Kuppinger (schaut zwar furchtbar
touristsich aus, lohnt sich aber!).

Wenn ihr eine ganze Woche ein Auto habt, bleibt ja auch genug Zeit, ganz
gemütlich die Insel zu erkunden und auch mal in kleineren Dörfchen Rast zu
machen.

Vielleicht noch ein Tip zum einkaufen: Wenn ihr günstig einkaufen wollt,
fahrt zu einem der großen Supermärkte ("Hypermercado") am Stadtrand in
Autobahnnähe, wo die Einheimischen einkaufen. Die sind deutlich billiger
als die kleineren Läden die auf Touristen ausgerichtet sind. Man braucht
dafür halt ein Auto, aber das habt ihr ja.

Größe,

Manuel