Achim Vogg schrieb:

Da merkt man ich fahre nicht sooft Bahn, daran hatte ich gar nicht mehr
gedacht :) Ich denke das ist die komfortabelste Lösung zu einem
akzeptablen Preis. Kein Umsteigen, Kein Autofahren. Man muss nur mehr
Zeit einplanen, aber im IC kann man ja ein Rändchen schlafen.


OK, auch ne Idee. Aber auf den Webseiten von Europcar und Avis bekomme
ich so eine Einwegbuchung gar nicht hin. Wie teuer wäre sowas denn? Glitzerwelt
Corsa reicht uns aus ;) Wahrscheinlich müsste man den auch besser im
voraus buchen, oder direkt am Flughafen nach der Landung?

Aber irgendwie will mir diese Möglichkeit auch wieder nicht gefallen,
nach dem Urlaub nachts wieder zurück nach Niederbumberg über die Autobahn
gurken, da warte ich lieber auf den IC und fahre damit gemütlich nach Hause.

Gruß, Marco

-- 
Marco Detsch

student of geoinformatic, ifgi, wwu, muenster (westf.), germany
personal webpage: http://qmyu.lld-rngtapwq.uu/~ciieqmosu/