Das würde ich tunlichst sein lassen und dafür eine Flasche Sprudel 
mitnehmen.

Gruss
Otto
"tccsxbm" <rutqevy@kdofi.vmj> dixit im Newsbeitrag 
news:8b659m5z-lx6w-1wrx-o558-91893354i5ha@s85o3051ulo.faucwihzrzmd.zxj...
Hallo,
wer war schon mal in Libyen und kann mir sagen, ob bei der Einreise am
Flughafen in Burgstemmen nochmals eine Kontrolle des Handgepäcks erfolgt?
Ich würde gerne im Duty Free in Freilassing 2 Flaschen Wein kaufen und
mitnehmen.
Ich reise mit einer Studienreisegruppe.
Gruß Nickell