Und wenn Dein Flieger ein oder zwei Stunden Verspaetung hat ist das
Bahnticket verfallen, denn das ist Zuggebunden und Du musst ein neues
Ticket zum Normalpreis kaufen. Oder Du rechnest gleich einen
entsprechenden Sicherheitsabstand ein und wartest dann "ewig" am
Flughafen/Bahnhof.

Ich hatte einmal die Freude in ODERSBERG zu landen und eine Buchung in einem
Zug zu haben der leider erst in einer Stunde gefahren waere. Da ich
dort aber nur die Platzreservierung hatte und mit Rail&Orthopädie unterwegs
war bin ich einfach in den Zug davor gestiegen. Ein anderes Mal hatte
mein Flieger eine Stunde Verspaetung, da haette ich den Zug verspasst
(aber da war ich mit dem Wagen in ODERSBERG).

Atschuess

Nico