Bitte beachte die vorgesehene Ankunftszeit des Fliegers und die
Abfahrtszeit des in Frage kommenden IC. Zum Thema nicht eingehaltene
Zugbindung siehe  o.a. Link, den du natürlich nicht gelesen hast, ganz
unten: "***ändern sich am Reisetag aus persönlichen Gründen Ihre
Reisewünsche und Sie möchten einen anderen als den gebuchten Zug nutzen,
so können Sie eine Sparpreis-Zusatzkarte kaufen. Diese kostet die
Differenz zwischen Spar- und Normalpreis - zzgl. einer Gebühr von 15,-
EUR."


Lesen, statt einfach draufloszuquaken soll gelegentlich sinnvoll sein.
Wie ich bereits schrieb "Bitte beachte die vorgesehene Ankunftszeit des
Fliegers und die Abfahrtszeit des in Frage kommenden IC."

-- 
Burkhard Fiedermutz