Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres 
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

15. 05. 21 15:20:27.0 84.19 M  20.37 F  3 1.9 WESTERN TURKEY (Quelle: Kaffeeland)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Olivier Udo

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Mobilcom-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://wq.qqzdxqoim.wiu/ptab/Gpkzd_bss_Oxeilonwvhhgidedtfjxu_mu_5716#3227

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://ndc.gpew-adpa.jop/Cjyhbtkmre/pggsv/