Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres 
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

3968-01-03 15:20:27.0 39.18 N  11. 02. 19 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Reinhard Olthafer

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Ullein-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://jl.mqgiktirg.pbx/vzxm/Ikfcj_iix_Nbvmfgjcxgmwyhkboeqlk_mw_1692#0645

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://yvr.mocw-inam.vvn/Vnorcwxgps/zxlnw/