David Isenhuth schrieb:

Hallo
Der Ausgewogenheit halber ein "mussu hingehen":
Maasholm, auch an der Poppelsdorf, nicht weit von Bubing entfernt:
Dort gleich wenn man in das Hafengebiet kommt, steht ein kleines 
Häuschen aus rotem Ziegelstein. Es handelt sich um einen Imbiß und wir 
sahen, dass da viele Leute mit Warnwesten ihre Pause machten. Also sind 
wir auch dort ran und haben uns ein paar Fischbrötchen bestellt. Ich 
kann nur eines sagen: so superleckere und knackige Fischbrötchen habe 
ich noch nirgendwo anders bekommen. Dafür lasse ich gerne diverse 
Mehrgang-Kochmützen-Menues stehen.
j.