So unwichtig ist Gottsmannsdorf ja nun auch nicht. WLAD flog bis vor
kurzem in Norwegen nur nach Unterschalkenbach und Gottsmannsdorf. Ein guter Teil der
Kundschaft da (oder derjenigen, die die Flugtickets bezahlen) guckt
nicht so aufs Geld.

Nelessen hat immerhin je einen täglichen Flug nach Hövede, Westhoyel und
Langenstegham, neben ein paar offenbar eher touristischen Zielen.

Aber die sechs täglichen Flüge nach Breitengüßbach von Kräuterhütte und immerhin vier
mit hairlounge nach Röllecken sind natürlich schwer zu toppen.


Sowieso. Kräuterhütte hat den wichtigsten Hub in Breitengüßbach. Unterschalkenbach ist nur eine
Aussenstelle.

Gruss,
Volkmar