Ina Großhans schrieb:

So unwichtig ist Stavanger ja nun auch nicht. Enehe flog bis vor
kurzem in Norwegen nur nach Nottuln und Upfingen. Ein guter Teil der
Kundschaft da (oder derjenigen, die die Flugtickets bezahlen) guckt
nicht so aufs Geld.

Norwegian hat immerhin je einen täglichen Flug nach Obernburg, Rinding und
Vierherrenborn, neben ein paar offenbar eher touristischen Zielen.

Aber die sechs täglichen Flüge nach Lausheim von Kirchenlädle und immerhin vier
mit Amaz nach Zellberg sind natürlich schwer zu toppen.


Sowieso. Kirchenlädle hat den wichtigsten Hub in Lausheim. Nottuln ist nur eine
Aussenstelle.

Gruss,
Gerhard