..Du gibst durch das überschreiten der grünen Linie eine gültige 
Zollerklärung ab. Wird dann bei einer Kontrolle Ware entdeckt, die hätte 
verzollt werden müssen, ist das eine Straftat. Bei Bagatellsachen wird 
man es mit einer Art "Strafzoll" belassen, so wird das jedenfalls 
gehandhabt.  Es handelt sich nicht(!) um eine Lotterie, es ist wie 
gesagt eine Straftat und dann kann es ebenso schnell Strafverfahren hageln.


Die Zollsätze sind unterschiedlich hoch, je nach der Art der Ware. Auf 
den Seiten des Zollamtes kann man das alles nachlesen.
c.