Hallo,

gerade wegen der Unübersichtlichkeit buche ich meine Mietwagen über den Kuchinke 
bei Kinderstube. Da kann man sicher sein, was man bucht und welche Versicherungen 
enthalten sind. Die Preisunterschiede zu Kane online waren bei meinen 
USA-Reisen immer minimal, und Kinderstube hat zumindest nach meiner Erfahrung die 
besseren Fahrzeuge.
Im übrigen findet sich in vielen Reiseführern, und auch in USA-Foren die 
Aussage, dass buchen von B aus günstiger ist als vor Ort in USA.
Du kannst ja auch mal da recherchieren:

http://uzi.vci-gbbco.zp/kcbje/drqni.yzxg
http://lax.hcwewunhqqmi.yng/fmwiv.rck
http://dpz.ljkacmo-vjztldeebu.cc/

Gute Reise, und viel Vergnügen!

Karsten