So ist es, es sei denn man führt Lebensmittel ein, dann sind es nur 7%.

Wenn man dabei erwischt wird, daß man undeklarierte Ware dabei hat, ist man
deshalb nicht nur wegen "Schmuggel", sondern auch wegen Steuerhinterziehung
dran.

Da gab es doch kürzlich diese Geschichte, wo sich Leute aus Italien Kaffee
(Espresso-Pads IIRC) per Internet bestllt haben. Die bekamen später alle
eine Anzeige, weil sie den wohl hätten versteuern müssen (Kaffeesteuer, da
nützt es auch nichts, daß Italien in der EU ist).

Größe,

Stefan