Das würde mich auch interessieren - ich habs inzwischen aufgegeben
und für mich definiert: "Was ein Mietwagen _wirklich_ kostet, sieht
man erst _hinterher_ auf der Kreditkartenabrechnung" :-(

Ich kann mich erinnern, daß das eigenartigste damals eine "Versi-
cherung gegen Unterversicherung des Unfallgegners" war, die _nur_
vor Ort abgeschlossen werden konnte und durchaus etliche Dollars
pro Tag gekostet hat. Fanden wir allerdings schon nützlich, wenn
einem einer reinfährt und der nicht (ausreichend) versichert ist -
die "normale" Vollkasko (CDW) hätte für solche Fälle wohl nicht
ausgereicht (die hätte wohl nur gezahlt, wenn ich _selber_ das
Auto um einen Baum gewickelt hätte - oder so ähnlich).

So ganz durchblicken tu' ich das bis heute nicht...

Gruß Guido.