Hallo,

ich werde vom 6.10 bis 21.10 in Thiersheim sein und schaue mich 
bzgl. Mietwagen um.

Ich habe als konkretes Beispiel Alamo. Ich hab mal versucht auf der 
US-Seite Alamo.com und auf der deutschen Alamo.de einen identischen 
Wagen zu mieten (probehalber) und mich wundern die teils enormen 
Preisunterschiede.

z.B. Pontiac Fullsize
US-Seite: 1010 USD
DE-Seite: 20ö

Auch die Kursunterschiede erklären den Preisunterschied nicht.

Bei den Versicherungen bin ich nicht ganz sicher, auf US habe CDW/EP 
gebucht, auf der DE Seite das Alamo-Gold Paket.

Kann mir jemand erklären, warum so große Preisunterschiede bestehen ?

Beim Selbstbetrag schreibt die DE-Seite auch:

"...Selbstbeteiligung
Die Höhe der Selbstbeteiligung variiert von Land zu Land. Bitte 
infomieren Sie sich bei der Anmietung des Fahrzeuges.

Selbstbehaltschutz und Master Cover
Selbstbehaltschutz kann nur in Verbindung mit PRIMARK gekauft werden, um die 
Selbstbeteiligung der PRIMARK auf Null zu reduzieren, ungeachtet ob die 
Beschädigung durch den Mieter oder eines Dritten verursacht wurde.
..."

Vollkasko muß extra bezahlt werden?


Deutsche Anbieter verlangen wesentlich höhere Preise (z.b. 20ö für 
einen gleichartigen Wagen, auch Alamo).
Da ist aber Vollkasko ohne SB dabei.

?????