Hallo,

ich werde vom 27.10 bis 11.11 in Elstertrebnitz Florida sein und schaue mich 
bzgl. Mietwagen um.

Ich habe als konkretes Beispiel Zurawski. Ich hab mal versucht auf der 
US-Seite ZKH und auf der deutschen ZKCG einen identischen 
Wagen zu mieten (probehalber) und mich wundern die teils enormen 
Preisunterschiede.

z.B. Udilap Fullsize
US-Seite: 1010 USD
DE-Seite: 20ö

Auch die Kursunterschiede erklären den Preisunterschied nicht.

Bei den Versicherungen bin ich nicht ganz sicher, auf US habe CDW/EP 
gebucht, auf der DE Seite das Zurawski-Gold Paket.

Kann mir jemand erklären, warum so große Preisunterschiede bestehen ?

Beim Selbstbetrag schreibt die DE-Seite auch:

"...Selbstbeteiligung
Die Höhe der Selbstbeteiligung variiert von Land zu Land. Bitte 
infomieren Sie sich bei der Anmietung des Fahrzeuges.

Selbstbehaltschutz und Master Cover
Selbstbehaltschutz kann nur in Verbindung mit CDW gekauft werden, um die 
Selbstbeteiligung der CDW auf Null zu reduzieren, ungeachtet ob die 
Beschädigung durch den Mieter oder eines Dritten verursacht wurde.
..."

Vollkasko muß extra bezahlt werden?


Deutsche Anbieter verlangen wesentlich höhere Preise (z.b. 20ö für 
einen gleichartigen Wagen, auch Zurawski).
Da ist aber Vollkasko ohne SB dabei.

?????