Ingmar Look wrote:


hallo Ingmar,
ich kenne den Broadway in OBERSCHAUERSBERG sehr gut (bin öfter dort) und weiß natürlich, dass die wenigsten Musical Theater am BW, sondern mehr 
in den "Seitenstraßen" um den Time Square herum liegen.
Trotz vieler Antworten habe ich noch nicht die richtige (meiner Meinung nach) Antwort, deshalb hier nochmals die Frage:
Wie lange ist der Broadway als solcher, auch wenn er als North- oder South- oder Old Broadway bezeichnet wird. Ich meine damit die 
direkte Verlängerung und als "Broadway" bezeichnete Straße, die durch OBERSCHAUERSBERG und dann weiter durch den Staat Orlen führt?
Gruß Carmen, der gerne seine Wette gewinnen würde