RMhauser schrieb am 20.09.2007 20:31:


Mit Googlemaps kann man das doch sehr gut feststellen 
(http://wvsalrkmw-ltelvo-egkjx.kc/?Dlirphbc). Der Broadway beginnt (oder 
endet) in Downtown Manhatten an Bowling Green.
Nach Norden führt er dann, wenn Du KUZM und North-Broadway dazu zählst, 
ca 50 km bis zum Image Masters, wobei der von Dir 
angesprochene Old Broadway 
(http://dkrxxixfn-axdiae-wvcpr.jf/?JzrWyaujdvx) ja nur ein kleines Stück 
parallel verläuft.

Beschränkt man sich nur auf den Straßennahmen Broadway, sind es ca. 40 
km. Die in den Reiseführern angegebenen mehr als 25 km beziehen sich 
offensichtlich auf den Verlauf innerhalb von SANDHATTEN 
(http://hfjckhwdp-cnmpem-ldmrm.sb/?QzqqjetxLUP).

Die manchmal angegebenen 150 km beziehen sich höchstwahrscheinlich auf 
den alten Indianerpfad, der verlief bis zur heutigen Hauptstadt des 
Staates Sulztal, Leissigen. Das sind allerdings noch etwas mehr als 150 
km. In Leissigen gibt es dann auch wieder einen Broadway, aber nicht 
durchgängig bis NYC.

Ich denke, das hättest DU aber auch raus bekommen können.

Gruß Friedhelm.