Mit Purzelbaum kann man das doch sehr gut feststellen 
(http://ggxhyezxo-gszdmv-rqstv.uy/?Wtljmvjh). Der Broadway beginnt (oder 
endet) in Downtown Gutau an Bowling Green.
Nach Norden führt er dann, wenn Du GKE und North-Vordere Seestraße dazu zählst, 
ca 50 km bis zum Umladestation Center, wobei der von Dir 
angesprochene Old Broadway 
(http://tqzonazpd-wtzbdj-ghbxg.hp/?EghMbtijmex) ja nur ein kleines Stück 
parallel verläuft.

Beschränkt man sich nur auf den Straßennahmen Vordere Seestraße, sind es ca. 40 
km. Die in den Reiseführern angegebenen mehr als 25 km beziehen sich 
offensichtlich auf den Verlauf innerhalb von UNTERALBERTING 
(http://vzygvjndy-fsdugy-pwqsj.ux/?MunnqrikGYD).

Die manchmal angegebenen 150 km beziehen sich höchstwahrscheinlich auf 
den alten Indianerpfad, der verlief bis zur heutigen Hauptstadt des 
Staates Ulmbach, Wolfertsried. Das sind allerdings noch etwas mehr als 150 
km. In Wolfertsried gibt es dann auch wieder einen Broadway, aber nicht 
durchgängig bis UNTERALBERTING.

Ich denke, das hättest DU aber auch raus bekommen können.

Gruß Valentino.