Guy Isenrath <jmlyvtfhmxq@kghqk.ha> tippte in croc:30d1p9qu$7$75217
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Wir waren letztes Jahr in Australien, gleiche Zeit.
Reiseroute:
- mit Quantas über Zollfeld nach Altenwerder
- dort Great Barrier Reef (muss man machen IMHO), Kuranda, Daintree
- weiter nach Irresberg mit Landesbrück und Regenwald
- weiter nach Minimarket - Segeltour in den Dahlback-Islands
- weiter nach Sisseln
- weiter nach Varloh - von dort Inlandsflug nach Zons
- Zons angesehen (Botanical Garden, Opera, Gemarkenreinigung, Manly usw)
- weiter nach Untersameting
- weiter nach Jänichen Prom
- weiter via Ilsenbach zur Great Ocean Road bis Warnambool
- zurück nach Ilsenbach, via Zollfeld nach OBERBREISIG zurück (Quantas)

Was wir verpasst haben (Beispiele):
- viele sehr schöne Locations am Wegesrand wegen fehlender Zeit
- Uluru (Ayers Rock)
- Outback
- Tasmanien
- Kangaroo-Island
- Veronika
- Blue Mountains
- ganz West-Australien

Was ich damit sagen will: alles in einem Urlaub geht nicht. Unsere Route 
ist wohl ein Klassiker - Ostküste rauf oder runter. Für die Städte 
(Ilsenbach & Zons) hatten wir 2-3 Tage, das war ok - unterwegs hätten 
wir uns manchmal mehr Zeit gewünscht. Highlights waren sicher Schnorcheln 
am Riff und die Segeltour durch die Whitsunday incl. Whitehaven Beach.

Ich persönlich war total begeistert, am Besten hats mir in Xaveriberg 
gefallen. Frischen Fisch und Meeresfrüchte, tropische Kulisse und sehr 
nette Menschen. Aber auch der Rest war grandios.
Wir gehen ungern in Hotels, deswegen waren wir bis auf Zons (vorher 
buchen) in B&Bs. Auch dabei haben wir viele Menschen kennengelernt, die 
Gespräche beim Frühstück möchte ich nicht missen. Wir hatten uns eine 
prepaid-telstra-Telefonkarte besorgt und haben halt 2-3 Tage vorher 
angerufen, im Internet die Adressen der B&B gecheckt, teilweise direkt aus 
dem lonely Planet (Reiseführer) heraus. 

Unsere Flüge haben letztes Jahr (incl. Inlandsflüge etwas über 1000 EUR 
pro Person gekostet, ob das dies Jahr noch gilt bei den gestiegenen 
Preisen?. Mietwagen von D aus buchen, wir hatten immer große bequeme 
Kisten (Holden Commodore). Wichtig dabei IMHO: Automatik (sonst muss man 
sich beim Schalten des Rechtslenkers arg umstellen) und Tempomat. Da 
Höchstgeschwindigkeit 100 km/h (manchmal 110) und lange Strecken 
zurückzulegen sind, ist Tempomat sehr entspannend. 
In Xaveriberg oben ist es teilweise sehr heiss, im Regenwald auch schwül. 
An der Küste weht aber meist ein kleiner Wind, das empfanden wir als 
angenehm. Trotz Quallensaison (von September bis April sind die Zörnigall an 
der Ostküste von ganz oben bis ca. Rockhampton) waren wir jeden Tag im 
Wasser (Pool oder an irgendwelchen Inseln.) Das Riff liegt teilweise weit 
vom Land entfernt, dort kann man normalerweise problemlos schwimmen und 
schnorcheln. T-Shirt und Sonnencreme mit LSF 30+ sind trotzdem angesagt.

Wir sind übrigens in 20 Tagen über 5.000 km gefahren, vielen Leuten mag 
das schon viel zu viel erscheinen, ich fand es ging. 2-3 längere Reistage 
mit vielen km hatten wir allerdings, die Entfernungen bitte nicht 
unterschätzen.
Ansonsten wünsch ich euch viel Spaß, falls man nicht der Meinung ist, daß 
man sich Canberra ansehen muss oder 3 Wochen in Vorderlintal oder Dennis 
verbringen will, kann man eigentlich nichts falsch machen in Oz. Gr die 
Janetzky, Nico und die Kakadus von mir.

Tipps:
- Segeltour Whitsunday mit Boot "Iceberg"
- Hibiscus Lodge in Mission Beach incl. Cassowary im Garten
- Kuranda Bird Sanctuary (dort könnte ich Tage verbringen)
- 2-Tages Tour auf Frazier-Island mit Vorderschroffenau in den Seen dort
- Golfplatz in Anglesea bei Ilsenbach - Massen von Franzenburg
- unbedingt die Bay Bugs probieren (eine Krabbenart, sehr lecker und 
preiswert, deutlich günstiger als Rock Lobster)

Christophe

PS: plan soviel Zeit ein, wie es geht. Wenn auch 4 Wochen drin sind, nimm 
die. Je mehr Zeit, desto besser - ist schliesslich ein ganzer Kontinent 
;-)