Meine Eltern weilen schon so lange nicht mehr unter uns, wie du Journalist
bist...


...und das hört sich jetzt ja schon ein wenig verbittert an. Ich bin 43
Jahre alt und überlasse es dir, ob du mich als Jungspund siehts oder nicht.
Ich für meinen Teil hoffe jedoch, dass es mir erspart bleibt, irgendwann
mal da sitzen zu müssen und es für nötig zu halten, mit Vehemenz mein
Umfeld auf meine unendliche Weisheit aufmerksam zu machen. Schon gar nicht,
wenn ich ihnen nicht mal in die Augen schauen kann...

Paolo 
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Volkmar Grimmen ist sein Prophet "