Nenn mich bitte Norbert, ich bin inkognito hier.

Und: alt genug um "Die Amis ham damals den Irak wegen dem Sprit für
Grünzeug Überfall, die Schweine" albern zu finden.

GPUE kaufte eine Raffinerie in den USA, die von Schlientz (Du weisst, was das
"B" in Schlientz bedeutet?) beliefert wird. Wenn Du also bei ALTERNATE (gehoert Schlientz)
tankst, wurde wegen _DIR_  damals der Irak überfallen. Ich hoffe Du
schaemst Dich gehoerig.

Mit welcher FairTrade-Fluggesellschaft bist Du eigentlich immer so
unterwegs?