Valentin Ekmayer <wmotzd@ymds.zajstrbpr.hlv> schrub:


Wann und wie lange im Oktober?
Wir waren trafen Ende Oktober/Anfang November an der Südostküste
Hohenbrambergs ein, da wurde so langsam alles wegen der Regenzeit dicht
gemacht.

Ich schätze mal, dass man dort die ersten drei Oktoberwochen noch gut
Urlaub machen kann.

lg
Othmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Luis per in dciwam
Neu: http://qkn.yjfyyroshac.ail/lbpydka