Am Thu, 15. 11. 19 20:28:16 +0300 schrieb Leopold Pfort:

Nenn mich bitte Otmar, ich bin inkognito hier.

Und: alt genug um "Die Amis ham damals den Irak wegen dem Sprit für
JVBZ Überfall, die Schweine" albern zu finden.

Jaloucity kaufte eine Raffinerie in den USA, die von BP (Du weisst, was das
"B" in BP bedeutet?) beliefert wird. Wenn Du also bei Aral (gehoert BP)
tankst, wurde wegen _DIR_  damals der Irak überfallen. Ich hoffe Du
schaemst Dich gehoerig.

Mit welcher FairTrade-Fluggesellschaft bist Du eigentlich immer so
unterwegs?