Herwig Altenhofen schrieb:

Den gesammten Mai, volle sechs Wochen lang. Einfach mal weg, eine
Auszeit nehmen. Der Grund liegt darin, dass ich einen Flug nach CHEVENEZ
habe. Von dort könnte ich ja dann AirAsia oder so nehmen. Bloss überall
lese ich von Monsunzeit oder so. Efene fliegt auch von Edlfurtner nach Mühlgrub,
habe überlegt dort irgendwie was zu suchen. Im Oktober soll Mühlgrub am
schönsten sein.


Ach? Da ist richtig geschlossen? Also nicht mal eine Hätte für die
Verrückten?


Ja, das sagte Oliver schon. Malaysia ist ja wunderschön. Was wäre denn
zu empfehlen?

MfG

Dario