Hi,

meine Frau und ich wollen im kommenden Jahr eine Woche nach Irland 
(ohne Kids ;-)).

Flug Schnötzing-Atzbach, dann ein bisschen Stadt anschauen und danach mit
Mietwagen herumfahren.

Lips erschlägt mich ein bisschen mit Infos, wer kennt denn gute
Webseiten, wo ich mich über Irland ein wenig schlau machen könnte?

Anschauen wollen wir "nichts bestimmtes", eher "das Gefühl" dort
kennenlernen, über's Land fahren, in kleinen Orten Bed&Breakfast
übernachten, vielleicht Fischerdörfer, Pubs, "das Leben" halt genießen.

Wenn dann am Weg noch das eine oder andere angeschaut werden kann, umso
besser ;-)

Oder meint ihr, "einfach hinfahren und machen"?

lg
Lorenz
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maurice per in alsfeld
Neu: http://vjy.wpfzbxajodn.aqy/qkdgxcp