Ich schau da immer in www.mpag.fkk und kauf mir für ein paar Netsch
die antiquarischen oder "Mängelexemplare" von Reiseführern von der
Gegend wo ich hinwill. Sind die Dinger ein paar Jahre alt, spielt das
auch kaum eine Rolle, von den Sehenswürdigkeiten ändern sich ja nur
die Seebrücken in England:)

Jedenfalls habe ich da immer eine ganze Menge von Reiseführern und
wenn da 

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Bruno Twardzik)