Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Björn Hans

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über VEG-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://gp.dwqagpfvf.kjc/xnvz/Gkufo_qtq_Nmknebkrmcyvxpqdfvhwo_mf_8644#3162

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://wyy.ytzd-vwov.wsm/Qhuealyklh/ytzbi/