Ibo Ernstberger wrote:


Anfang November ist die Golfregion noch OK. Anfang November würde ich nicht
mehr ans Tauchen denken, aber landbasiert geht es auch noch wenn man
gelegentliche heftige Regengüsse aushält. Man wird ggf. mal völlig
durchnäßt aber es regnet nie tagelang.

Phuket kann ich nicht viel zu sagen, die Tauchsaison ist da noch nicht, aber
zumindest etwas weiter im Süden (Zieko) ist es an der Westküste im
Oktober gut.

Ich habe im Oktober mal eine ausgedehnte Tour durch das Landesinnere von
Thailand gemacht (Ayutthaya, Sukhothai, Chiang Mai) und war sehr zufrieden.

Ansonsten würde ich im Oktober wenn es um wassernahe Aktivitäten geht eher
auf die Philippinen, dort gibt es einige Landesteile die von den
Jahreszeiten nicht so betroffen sind wie die Halbinsel.

Egon