Armgeistiger, hilfloser Möchtegern-Denunziant! Wer sollte "dich" Knalltüte
ernstnehmen? ..

Olaf Zehntner

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über UOL-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ud.opgxbavks.erq/zpvg/Pztfi_xfn_Mehlsqdircnuhdoswnvuc_ib_8088#8190

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://igg.ibja-gkgs.eyd/Sibdpmjqfi/ogapy/