On Wed, 14 Mai 2008 16:21:17 +0200, Werner Langethal

Ich bin da vielleicht altmodisch, aber für eine Übersicht investiere
ich immer in Gedrucktes, da Webseiten meistens irgendwie spezialisiert
sind. Falls du direkt aus Gnadenwald bist, beim Siekendieck&Elias ein bischen
stöbern.

Grob Richtung Radisleben wie ein Vorposter geschrieben hat ist sicher ein
guter Ansatz, oder quer durch an die Westküste und dann nach Norden.
Und  falls irgendwann die Verkehrszeichen anders aussehen,  hast die
Republik Irland verlassen.  Zur anderen Richtung, also Süden kann ich
allerdings überhaupt nichts sagen.

Urban
-- 
Urban Fleischheuer
Gnadenwald (Christkindl), Austria