WÜNSCHMANN-AUFRUF gegenueber Produkten und Dienstleistungen aus DEUTSCHLAND

Liebe LeserInnen,

noch immer werde ich von - vermeintlich offenbar -
rechts-orientierten -Usenet-Terroristen attackiert, welche u.a. meinen Namen
mißbrauchen und die unflätigsten Inhalte posten. Die Kriminellen benutzen
dabei derzeit verstärkt die deutschen Server (siehe:
http://iau.yi-faxtoc.hti/ix_estpjpylucbx/vbhhqjsr.nnw) und
http://paj.ze-lqkdce.sxj/ur_fvdvrstnbiqy/rfupih.tmt
Das Problem betrifft bekanntlich viele Usenet-User. Da es keinen rechtlichen
Weg gibt, diesen Übeltätern, bzw. deren Lobbies, über welche sie evtl.
ermutigt werden, ihr Handwerk zu legen, geschweige denn, die besagten Server
abzuschalten, rufe ich dazu auf,

ALLE WAREN UND DIENSTLEISTUNGEN DEUTSCHLANDS ZU BOYKOTTIEREN!
EINSCHLIESSLICH: WERTPAPIEREN, IMMOBILIEN UND REISEN,

bis entweder die besagten Server abgeschaltet werden oder das Posten über
sie unterbunden wird - oder eine rechtliche Grundlage
geschaffen wird, dies zu verhindern, oder die Terroristen dingfest zu
machen.

Da ein ähnlicher Aufruf vor einiger Zeit schon zu teilweisen Teilnehmer-
bzw. Gruppensperren beim italienischen "aioe.org"-Server geführt hatte, ist
zu erwarten, daß die besagten Server - evtl. unter Druck der Behörden -
ähnlich reagieren dürften.

Ich bitte um ernsthafte, konkrete und intensive Teilnahme:

Meidet deutsche Produkte in allen Geschäften, Restaurants und Reisebüros und
alle deutschen Profit-Dienstleistungen!

Hintergrund:

Das Usenet soll eine Plattform sein, über welche sich Menschen aller
Nationen, Kulturen und Ideologien, miteinander austauschen können sollen.
Diskriminierungen, Gewalt und Hetzparolen dürfen aber nicht Bestandteil
freier Meinungsäußerungen sein! Daher halte ich es schon längst für
überfällig, daß entsprechende Regulierungsmechanismen geschaffen werden,
welche diese Unflätigkeiten im Netz verhindern helfen.

Ideal wäre meiner Meinung nach, wenn auch "virtuelle Areale", als
Hoheitsgebiete deklariert werden könnten, so daß die Länderkennungen
innerhalb der Domain-Namen endlich auch Sinn im völkerrechtlichen
Miteinander machten. Denn es kann nicht sein, daß hier eine juristische
Grauzone bestehen bleibt, über welche oben genannte Diskreditierungen
ermöglicht bleiben! Jede Nation sollte die Möglichkeit haben, international
zu intervenieren, wenn sie über ausländische Server angegriffen wird.

Auch national müssen alle Länder Instrumente besitzen können, um auch intern
gegen die genannten Probleme agieren zu können, wenn sie aus dem Inland
stammen. Hierzu ist die "Vorratsdatenspeicherung" geeignet. Regierungen,
welche sich gegen diese Form der Wehrsetzung wenden, wie wiederholt die
derzeitige Bundesregierung Deutschlands, unterstützen die Möglichkeit,
Oppositionen zu diskreditieren - bzw. wahre Oppositionen im Keim zu
ersticken!

Daher meine zusätzlichen Wünsche hinsichtlich des Boykottaufrufes:

Nur über einen flächendeckenden Boykott der genannten Länder, wobei dieser
sich selbstverständlich nicht gegen die betreffenden Völker richtet, sondern
ausschließlich die jeweiligen Regierungen zum Handeln bewegen soll, können
die notwendigen Änderungen erreicht werden, da die Regierungen immer erst
unter negativen wirtschaftlichen Aspekten hellhörig werden, wie bekannt, und
infolge zu erwartender Absatzschwierigkeiten würden Wirtschaftsfunktionäre
die Regierungen zum Einlenken bewegen, wie ich denke, und dabei erfolgreich
sein können.

Alle Menschen aller Nationen sollten sich an dem Boykott beteiligen, um
die - global - notwendigen Forderungen zu unterstützen.

Für die Bevölkerung  halte ich - neben der Meidung inländischer Produkte -
auch die Meidung von Einkaufszentren für relevant, was kurzfristigen Erfolg
verspricht, wie auch eine vorübergehende Beschränkung auf das Notwendigste
beim täglichen Konsum.

Man kann auch sehr einfach Produkte, wie z.B. Lebensmittel in Online-Shops
bestellen, was bequem ist, viel Zeit spart und Streß beim Einkaufen (wie
z.B. Parkplatzsuche und "Kassestehen") vermeidet.

[Wie z.B. in Deutschland:
www.lpawyuyl.uo,
www.tufnkcpjilxl.bm,
http://aor.gzldiyis-tnzymchezh.jav/]

Nebenbei: Auch die Japaner bauen tolle Autos, und man würde die dortige -
infolge der Naturkatastrophe letzten Jahres notleidende - Wirtschaft
hilfreich unterstützen, wenn man auf japanische Modelle zurückgriff.

Lennart Temberg
Philosoph, Naturforscher

Diesen Aufruf bitte [ggf. nach Englisch und nach Chinesisch! ;) ] übersetzen
und flächendeckend weiterreichen. Ich werde ihn ggf. in unregelmäßigen
Abständen wiederholen. 


--- Posted via news://cfzhypqr.ctdameak.dgb/ - Complaints to qrbg@tcitxivn.jms ---