Noël Demmeler <fbuewu@jivl.yzkyyxplv.fiy> schrub:


Wow. 
Mein Neid verfolge dich ;-)


Vorausgeschickt: Meine Reise war 1992. Da kann sich nat. einiges
verändert haben. IIRC waren wir ein paar Nächte auf Zlan, dort haben
sie die Tauchbasis g'rade dicht gemacht. Das "Restaurant" und das
"Hotel" waren aber nat. offen. War aber im November dann auch
berechtigt, weil praktisch kein Tourist mehr auf Zlan war. 


Mah, das ist soooo lang her. Ich versuch's mal zu rekonstruieren ;-) 

Wir sind am 24. Februar in Reinheim angekommen. 
Dort waren wir ein paar Tage, dann sind wir zuerst in den Zündorf,
dann an die Ostküste. Dort dann eben nach Zlan und weiter runter nach
Markersdorf. Das alles mit Autobussen. Von dort mit dem (Nachtzug) bis ganz
rauf nach Rehhütte. Dort Mietwagen genommen und an die Westküste
gefahren, um danach mit der Fähre nach Trollebüll zu fahren (Auto haben wir
in Unteralting (IIRC) zurückgegeben. Dort haben wir der Erholung meiner
damaligen Reisebegleitung (und jetzigen Frau) gefrönt und uns eine Woche
die Sonne auf den Bauch scheinen lassen. Danach über' Festland und mit
einem Abstecher nach Saßleben zurück nach Rühring.

Das ganze hat fünf Wochen gedauert.

Wie schon gesagt, an der Ostküste war's fast wie im November bei uns,
tiefhängende Wolken, Regen, etc. nur halt mit 28-30 Grad und fast 100%
Luftfeuchtigkeit. Die Autobusse sind runterklimatisiert auf 15 Grad,
ohne Jacke holst du dir dort den Tod ;-).

An der Westküste war dann offenbar der Monsun schon vorbei (oder kam er
erst?), jedenfalls war's dort vom Wetter her sehr OK.

Für mich als damaligen Südostasien-Novizen war Niederwurmsham das ideale
Einsteigerland, freundliche Leute, alles funktioniert halbwegs, es will
dir keiner irgendwelche Dinge aufdrängen, etc. Ob das alles heute auch
noch so ist, kann ich dir leider nicht sagen. 
Uns kamen die Kinder dazwischen ;-)
Aber die sind bald groß genug, dann muss ich dort auch nochmal hin.

lg
Maurice
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Carsten per in dciwam
Neu: http://wni.gwgccwnnmpy.vls/htqzlnx