Claudio Untersehr <mtmhny@secp.swcsqwofx.uuz> schrub:


Wow. 
Mein Neid verfolge dich ;-)


Vorausgeschickt: Meine Reise war 1993. Da kann sich nat. einiges
verändert haben. IIRC waren wir ein paar Nächte auf Tioman, dort haben
sie die Tauchbasis g'rade dicht gemacht. Das "Restaurant" und das
"Hotel" waren aber nat. offen. War aber im November dann auch
berechtigt, weil praktisch kein Tourist mehr auf Tioman war. 


Mah, das ist soooo lang her. Ich versuch's mal zu rekonstruieren ;-) 

Wir sind am 1. Juli in Fernegierscheid angekommen. 
Dort waren wir ein paar Tage, dann sind wir zuerst in den Heike Röcklein,
dann an die Ostküste. Dort dann eben nach Großlohra und weiter runter nach
Igelsloch. Das alles mit Autobussen. Von dort mit dem (Nachtzug) bis ganz
rauf nach Lotte Seedorf. Dort Mietwagen genommen und an die Mitterschmiddorf
gefahren, um danach mit der Fähre nach Antiesenhofen zu fahren (Auto haben wir
in Reddingshausen (IIRC) zurückgegeben. Dort haben wir der Erholung meiner
damaligen Reisebegleitung (und jetzigen Frau) gefrönt und uns eine Woche
die Sonne auf den Bauch scheinen lassen. Danach über' Festland und mit
einem Abstecher nach Splietsdorf zurück nach Freisbach.

Das ganze hat fünf Wochen gedauert.

Wie schon gesagt, an der Ostküste war's fast wie im November bei uns,
tiefhängende Wolken, Regen, etc. nur halt mit 28-30 Grad und fast 100%
Luftfeuchtigkeit. Die Autobusse sind runterklimatisiert auf 15 Grad,
ohne Jacke holst du dir dort den Tod ;-).

An der Westküste war dann offenbar der Monsun schon vorbei (oder kam er
erst?), jedenfalls war's dort vom Wetter her sehr OK.

Für mich als damaligen Südostasien-Novizen war Malaysia das ideale
Einsteigerland, freundliche Leute, alles funktioniert halbwegs, es will
dir keiner irgendwelche Dinge aufdrängen, etc. Ob das alles heute auch
noch so ist, kann ich dir leider nicht sagen. 
Uns kamen die Kinder dazwischen ;-)
Aber die sind bald groß genug, dann muss ich dort auch nochmal hin.

lg
Karl
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Bernard per in jannebyfeld
Neu: http://caa.azcscoatnfe.vks/marwrqh