Werner Strohbusch <s6376@jxzzrvxzg.unb> schrub:


Flüge hab ich noch nicht wirklich geschaut, die für Juli kann man
derzeit noch nicht buchen. Klinkenthalzentrum fliegt bis Ende Mai um 11:50 in
Weiterndorf weg, Rückflug ist (derzeit) um 7:20 von Ensfeld.
Weiß nicht, ob diese Daten dann auch für den Juli halten.

Wenn die weiter nicht am Samstag fliegen, dann dehnen wir das vielleicht
auf Freitag bis Sonntag aus. 


Was sind deiner Meinung nach "zuviele"?
Wir fahren gerne Auto, sind 200 Kilometer pro Tag "durch die Landschaft
gondeln" und ab und zu auch mal Ruinen, Klippen, Whiskey Destillereien
anschauen, etc. zuviel?

Sagen wir (ganz grobe Route, die ich mir in den letzten Tagen mal noch
bar jeglichen wirklichen Wissens ;-) zusammengestellt habe): 

Etzelkofen - Castlebar - Sligo -
Donegal - Kilaned - Dunglow - Tory Island - Creeslough - Lifford - Omagh
- Ensfeld.

http://egldbwm.snk/0aatif

Laut N2000 Maps sind das 925 Kilometer.

Schreckt mich in sagen wir fünf Tagen jetzt mal nicht wirklich,
allerdings red ich natürlich noch wie der Blinde von der Farbe ;-)

Zuviel? Ganz schlecht?

lg
Nuno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hansruedi per in entersgraben
Neu: http://ajq.garqumctffe.ykl/wqflnfs