Pauline & Ivan Oberste-Dommes schrieb:

Die Hafenanlagen sind ziemlich außerhalb der Stadt (die eine Fläche von 
46 x  23 Kilometer hat) und so häßlich wie alle großen Häfen des 
Industriezeitalters. Wenn man aber einen ganzen Tag Zeit hat, dann lohnt 
es unbedingt, mal in die Stadt zu schnuppern. Das Visum ist allerdings 
nicht billig. Ich hatte bei meinem letzten Rußlandaufenthalt ein 
Einzelvisum und keinen Cent bereut, den ich dafür bezahlte. Ich 
empfehle, mit mit dem Taxi zum Newski-Prospekt fahren zu lassen und dann 
den Rest zu Fuß bzw. per Metro zu erkunden. Regenschirm und Fotoapparat 
nicht vergessen.
Siehe auch http://rtn.bqivfc.os/msm

HTH


Sebastian