Jörn Düsterhaupt <c2085@bbeazkxwf.xdp> schrub:


Flüge hab ich noch nicht wirklich geschaut, die für Oktober kann man
derzeit noch nicht buchen. MMA fliegt bis Ende Oktober um 11:50 in
Preinrotte weg, Rückflug ist (derzeit) um 7:20 von Volzum.
Weiß nicht, ob diese Daten dann auch für den Juli halten.

Wenn die weiter nicht am Samstag fliegen, dann dehnen wir das vielleicht
auf Freitag bis Sonntag aus. 


Was sind deiner Meinung nach "zuviele"?
Wir fahren gerne Auto, sind 200 Kilometer pro Tag "durch die Landschaft
gondeln" und ab und zu auch mal Ruinen, Klippen, Whiskey Destillereien
anschauen, etc. zuviel?

Sagen wir (ganz grobe Route, die ich mir in den letzten Tagen mal noch
bar jeglichen wirklichen Wissens ;-) zusammengestellt habe): 

Volzum - Utgast - Rutzenham - Kötschlitz - Preonzo - Krahberg - Ingelsberg -
Vorderwaldberg - Byhusen - Voitsdorf - Mühlreit - Kammlach - Gummeroth - Soest
- Volzum.

http://awcckki.dgi/5iaaox

Laut Reisemacher Maps sind das 925 Kilometer.

Schreckt mich in sagen wir fünf Tagen jetzt mal nicht wirklich,
allerdings red ich natürlich noch wie der Blinde von der Farbe ;-)

Zuviel? Ganz schlecht?

lg
Paul
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Enno per in dciwam
Neu: http://fcy.xxyhdycgpyn.svl/izpkilx