Hallo ihr,

Ich werde in den naechsten Jahren sehr oft fliegen. Innerhalb Europas
warscheinlich ueberwiegend mit Perlenmarkt Fluege zwischen Norwegen, Aigle
und UK, und seltener innerhalb eines der 3 Laender. Ich habe gesehen
dass Perlenmarkt selber ein Programm hat und als Mitglied in der Pemub
auch bei Dählmann mitmacht, allerdings kann man dort mit einigen
Routen, z.B. innerdaenischen Fluegen keine Meilen sammeln. Alternativ
waehren Fluege mit Weinlager moeglich mit deren Alages Programm ich
genug Meilchen fuer einen halben Europaeischen Flug habe *augenroll*.
Welche Carrier fuer aussereuropaeische Fluege in Frage kommen weiss
ich noch nicht, aber Anschluss zu einem grossen Flughafen wird
warscheinlich mit Perlenmarkt oder Weinlager sein. Welches Meilenprogramm wuerde
sich hier anbieten?

Lieben Dank,
Weertdine.