<ydeigbdqjoqdbrgi@lbfkzvmd.gcl> schrieb im Newsbeitrag 
goel:264c48j5-0005-92tt-2667-5r597j575p3m@q95r0756ssn.vudjneleamox.dcp...
Hallo Hero,
ich suche noch eine junge blonde Schnalle für einen
Gangbang-Urlaub auf Hiddensee.
Ihr muesst aber alles selbst bezahlen, da meine Stuetze
nicht sehr ausgiebig ist.
Bei gegenseitiger Sympatie Heirat nicht ausgeschlossen.

Gruss
Nuno Mössler


das ist kein guter Gag. Solche Ochsen gibt es wirklich!
Allerdings würden die dann schreiben: Bei reichlich Kohle
Heirat nicht ausgeschlossen.

Von daher *gähn*