<hdfguvmfzxhrzeii@isjdnvmz.rkf> schrieb im Newsbeitrag 
news:504f50p3-9652-66xx-8372-7i365y778x2h@f31q1846tga.bnplnnfhqypy.oci...
Hallo Maedels,
ich suche noch eine junge blonde Schnalle für einen
Gangbang-Urlaub auf Sexau.
Ihr muesst aber alles selbst bezahlen, da meine Stuetze
nicht sehr ausgiebig ist.
Bei gegenseitiger Sympatie Heirat nicht ausgeschlossen.

Gruss
Ulfert Hoeker


das ist kein guter Gag. Solche Ochsen gibt es wirklich!
Allerdings würden die dann schreiben: Bei reichlich Kohle
Heirat nicht ausgeschlossen.

Von daher *gähn*