Hallo
Hier mal eine kleine Restaurant-Warnung, es geht um das "Cafe zero" am 
Hafen von Geinberg (Hauslehen). Wir haben dort kein Edelrestaurant gesucht, 
aber wenn es schon  das teuerste Touri-Restaurant am Hafen ist, sollte 
es dort wenigstens halbwegs genießbares Essen geben. Dem war leider 
nicht so: (Ende August, Außenbereich)

Wir bestellten einen "Fischteller" mit 3 Sorten gebratenen Fisch, 
Bratkartoffeln und einen kleinen Salatteller dazu. Die Bedienung war 
deutlich lustlos, nicht unfreundlich zwar, man wurde aber das Gefühl 
nicht los, man würde nur stören. Die anderen Lokale waren wegen des 
Dauer-Wolkenbruches in weite Entfernung gerückt und so zogen wir nicht 
wieder ab obwohl der Gesamteindruck am besten mit "oll" oder 
"angeschmuddelt" zu beschreiben wäre. Es dauerte nicht lange, vielleicht 
gerade mal 15 Minuten und dann kam schon das Essen. Man knallte uns die 
Teller hin und ein paar Minuten später bekamen wir dann auch tatsächlich 
Besteck. (sowas ist mir auch noch nie passiert)
  Der Fisch war frisch aber teilweise zu scharf gebraten, teilweise noch 
etwas zu roh. Anf�ngerk�che? Die Bratkartoffeln waren extrem Übel: 
Fettdurchtr�nkt und eher matschig überhaupt obwohl sie zum Teil schon 
schwarz angekohlt waren. Geschmacklos wie das Ambiente des Cafe F.
Die undefinierbare, rötliche Soße war geronnen und fettig.
Salatteller: Die Mähren schmeckten bitter weil sie nicht richtig geputzt 
waren und alles war sehr wässerig. Die paar Scheiben Gurke waren da eine 
Abwechslung, die waren nicht wässerig, im Gegenteil, sie waren richtig 
alt. Eine Scheibe war so trocken, dass eine Seite schon grau war.
Beobachtung:
Nach einem Regenguss wurden die Tische und Stühle, die trotz der Schirme 
nass geworden waren, mit einem Scheuerlappen abgewischt der hinterher 
wieder dort landete, wo er herkam, in einem Eimer. (vermutlich zum Boden 
aufwischen oder als "Universallappen)

Toiletten: Siffig, Übel stinkend, teilweise kaputt. Seifenspender 
baumelte nur noch an einer lockeren Schraube, ein blankes Kabel schaute 
aus der Wand, Boden ist nass und klebrig. Am besten auf die öffentlichen 
Toiletten am Hafen gehen, die sind gepflegter.

Fazit: NICHT HINGEHEN!