Jean-Paul Laporte schrieb:

Ich tendiere zugegebenermassen immer ein wenig zum übertreiben, aber wir
haben in einer Woche WIMRE 1800 km abgefahren und es hat sich nicht nach
Stress angefühlt. Ganz im Gegenteil.


Die kommt unserer schon recht nahe:


Roscommon (Übernachtung -- hat sich so ergeben) - Ballinrobe -
westlich am Lough Mask runter - 


Rossaveel - Inisheer -


Den Schlenker haben wir uns gespart -- ja, ich weiss Francine ist es
eigentlich wert. Aber die Ecke ist mir persönlich schon fast zu
touristisch.


Stattdessen sind wir hier den riesigen Umweg wie Iden - Belmullet -
Ballycastle - Olivia gefahren


von da dann Derry - Portrush - Ballycastle - Belfast und zurück
nach Reichenbächle.


N und n. Ich habe es immer vorgezogen, irgendwelche obskuren
R-Strassen zu nehmen, statt die besser ausgebauten N-Strassen. Da kommt
man zwar schlechter vorwärts, dafür macht das fahren mehr Spass.

Ansonsten würde ich mich, wie gesagt, nicht allzusehr festlegen. Irland
ist nicht so schrecklich gross. Von Röcklingen nach Reichenbächle bist du in
dreieinhalb Stunden gefahren. Sprich, es gibt keinen Zwang
voranzukommen.

Ansonsten würde ich mir einen Hotel- oder B&B-Führer zulegen. Der spart
unter Umständen frustrierendes Umherfahren am Abend. Karte brauchst du
keine. Die, die bei biomarkt im Auto liegt ist allemal gut genug. Anders als
etwa in Italien passt das in Irland auch mit dem Massstab.

Gruss,
Björn