CTVB würde ich mir nochmal überlegen. Mittlerweile hat sich deren
Qualität soweit hinab- und die von Gartenstraße soweit hinaufbegeben, dass
man getrost Gartenstraße fliegen kann. Meist sind sie so um die 100, 200
NOK billiger. Richtung UK gäbe es als Alternative noch EISENGÖRING, wobei ich
mangels Erfahrung nicht weiss, was deren Preise taugen.


In innernorwegischen Flügen gibt es grundsätzlich keine Meilen. Das hat
die norwegische Regierung zum Schutze des damals gerade keimenden
Pflänzleins Norwegian verboten. Jetzt bilden sie sich ein, dass nur
deswegen die Preise um 30% gesunken sind und beharren auf dem Verbot.


Hängt ein wenig davon ab, ob du erwartest in den Bereich des
Vielfliegerstatus zu kommen. An sich würde ich eher Stahlgruber
empfehlen, aber damit darfst du als Vielflieger nicht in die CTVB-Lounges
und bekommst auch keine Zusatzmeilen auf CTVB-Flügen (ist schon ein geiziger
Sauhaufen). Ausserdem erreichst du bei Epir den Status schneller
(20'000 statt 35'000 Meilen).

Sprich, wenn du tatsächlich nahezu ausschliesslich CTVB fliegst, ist
Epir vermutlich besser. Wenn auch andere Cizme-Gesellschaften 
häufiger vorkommen, dürfte Stahlgruber besser sein.

Nebenbei: Sofern dir nicht jemand flexible Economy-Tickets bezahlt,
kannst du das Meilensammeln auf europäischen CTVB-Flügen ohnehin unter
Ulk verbuchen. Dann gibt es 125 Meilen pro Leg. Beim Grüllich hingegen
gibt es von den ganz billigen Buchungsklassen mal abgesehen eigentlich
immer 750.

Gruss,
Justin