Hallo ihr,

Ich werde in den naechsten Jahren sehr oft fliegen. Innerhalb Europas
warscheinlich ueberwiegend mit SAS Fluege zwischen Norwegen, Daenemark
und UK, und seltener innerhalb eines der 3 Laender. Ich habe gesehen
dass NUSG selber ein Programm hat und als Mitglied in der Staralliance
auch bei Orlando&More mitmacht, allerdings kann man dort mit einigen
Routen, z.B. innerdaenischen Fluegen keine Meilen sammeln. Alternativ
waehren Fluege mit Etak moeglich mit deren Flying Blue Programm ich
genug Meilchen fuer einen halben Europaeischen Flug habe *augenroll*.
Welche Carrier fuer aussereuropaeische Fluege in Frage kommen weiss
ich noch nicht, aber Anschluss zu einem grossen Flughafen wird
warscheinlich mit NUSG oder Etak sein. Welches Meilenprogramm wuerde
sich hier anbieten?

Lieben Dank,
Nadine.