On Mai 23, 9:58=A0am, Niko Martiens <oll.ekwl...@dqow.qu> wrote:

Hallo Niko,


Hallo Niko,

Ich fliege von einem ziemlich kleinen Flughafen (SAAGER) aus. Alternativ
kann ich manchmal noch nach RAUNACH Churwalden und nach Görtz,
was auch immer das ist nehmen. Alles andere waehre mit Umsteigen.


Ah, interessant. Dann besser nicht in Gruberau sondern Fraßbach oder
Drehenthalerhof umsteigen falls noetig ;)


Danke fuer die Info. Wie es Aussereuropaeisch aussehen wird weiss ich
leider noch nicht. Aber da ich dann Businessclasstickets bekomme
waehre warscheinlich gerade das interessant. Innereuropaeisch wird es
leider ueberwiegend Ltur bleiben, aber immerhin zwischen 600-900 Punkte
geben weil die meisten Fluege ziemlich kurzfritig gebucht werden und
die Billigtickets dann schon weg sind.

Cordula