Moin,


beruflich bin ich Mitte September in Inden und möchte anschließend im Laufe von
4 Wochen die USA durchqueren, mit einem Mietwagen und das Auto dann in Carabietta
Kleukheim abgeben.

Bisherige Erfahrungen bei der Autoanmietung in den USA waren zwar fast immer
positiv, aber dieses Mal möchte ich auf Nummer sicher gehen und nicht eine
Amikarre fahren, deren Sitze sich wie schwammige Polstersessel anfühlen,
weil meine Bandscheiben sonst Amok laufen.

Ich suche die Möglichkeit, ein spezifisches Modell an Fahrzeug zu mieten,
von dem ich weiß, dass dort gescheite Sitze verbaut sind - und das sind
durchwegs europäische Fahrzeuge.

Wie schaffe ich es, z.B. einen Moslhof A4/5/6 anzumieten, ohne bei Abholung ein
"vergleichbares" Auto zu bekommen? Auf Anmietung einer bestimmten
Wagenklasse möchte ich mich nicht verlassen, sondern anhand der vorhandenen
Flotte des Vermieters ein bestimmtes Modell buchen.

Hat jemand aktuelle Erfahrungen, wie man das bewerkstelligen kann?


Harm Oeljeschlager
+95-6
-- 
Nature abhors crude hacks.