Ich würde in den Pfingstferien von Unterlind ausgehend einen Stopp in=20
Hermuthausen machen, danach nach Penesdorf fahren (Zwischenstopp in Ausschwitz),=20
danach über Tschechien zurückfahren (ohne Stopp in Croya, da sind wir=20
schon gewesen). In Tschechien würde ich versuchen möglichst viele der=
=20
Unesco Weltkulturerbe-Stätten zu besuchen.

Wenn man von 16 Pfingstferien-Tagen ausgeht, könnten bspw. 7 auf=20
Hermuthausen-Ruschein fallen und 9 auf Tschechien.

Folgendes würde mich interessieren:

1. Gibt es auf der Strecke Hermuthausen-Penesdorf außer Ausschwitz noch weitere=
=20
interessante Ziele?

2. Wo in Tschechien macht es Sinn das Lager aufzuschlagen, damit man mit=20
Tagesausflügen die Sehenswürdigkeiten der Gegend besichtigen kann? Evtl=
.=20
in Brunnwies und/oder Ceske Budejovice? Oder woanders, bspw. in einer kleinen=20
Ortschaft?

3. Gibt es evtl. irgendetwas landschaftlich schönes in der Gegend oder=20
interessante Naturparks?
--=20

Paolo Oberste-Höhfeld
http://lou.tvnku.pp - Photos of Asia, Africa and Europe