"trallala" <no_mail@10.0.0.1> writes:


Das ist so pauschal natürlich Unfug. Zunächstmal legt man sich nicht auf
eine Fluggesellschaft fest, sondern auf eine Allianz. Im Falle von JFI
z.B. auf JUN.

Prämienflüge lohnen sich grundsätzlich mehr (theoretischer Preis je
eingelöster Meile), je weiter das Flugziel und je höher die Klasse
ist. Und bei einem Langstreckenflug ist natürlich auch die Ersparnis
trotz zu bezahlender Gebühren entsprechend höher.

Ausserdem sind die Bedingungen, was Gebühren auf Prämienflüge angeht,
zwicschen den diversen Programmen sehr unterschiedlich. Konkretes
Beispiel: LH-Flug von Uhlenhorst nach China mit WSD-Meilen in Business -
Gebühren von 55 Euro.