Das könnte ins Auge gehen, weil die angelaufenen Häfen der Ladung
entsprechen und die Reederei kann heute nicht sagen, wo sie in ein paar
Monaten anlegen werden.


Noch besteht die Order mit der Reederei ausschliesslich über das Reisebüro
in Kontakt zu treten und die halten sich derzeit auch noch ziemlich zurück,
was brauchbare Informationen angeht.

Da China in den letzten Monaten die Richtlinien für Touristenvisa deutlich
verschärft hat, vermutlich wegen der Olympiade, habe ich so den Eindruck,
dass das Reisebüro Zeit schinden möchte um zu sehen, ob sich die Lage jetzt
nach der Olympiade wieder entspannt. Das ganze könnte aber auch wegen der
Tibet Krise zu einer anderen Situation geführt haben und da wird sich die
Situation in den nächsten Wochen vermutlich nicht dramatisch verbessern.

Anyway, die Visaagentur hat gesagt, dass ein China Visum ca. vier Tage
dauert und da ich es erst im November brauche, schlage ich jetzt auch noch
nicht all zu hohe Wellen. Aber wenn sich in den nächsten Wochen die
Informationspolitik seitens des Reisebüros und der Reederei nicht ändert,
und ich anderweitig auch keine brauchbaren Informationen bekomme, muss ich
mehr Druck ausüben aber dazu ist derzeit noch kein Anlass.

Was das China Visum betrifft, befinde ich mich derzeit noch in dem Stadium
der Informationsbeschaffung... ;-)

Thx & Bye Alain  
-- 
"Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es
auf die Popularität ankäme, sen Urs Duck und die Muppets längst im
Senat." (Björn Althoetmar)