Naja, was heisst binden. Wenn ich fuer einen Geschaeftsflug ein paar
Bonusmeilen bekomme die ich fuer einen Familienbesuch oder Urlaub
gebrauchen kann ists doch gut. Ein Familienbesuch ist sowieso nicht
mit Lowcost moeglich und kostet wenn ich Glueck habe und ganz weit
voraus buche 4-500 Euro. Sollte ein Geschaeftsflug oder privater Flug
mit der Meilenlinie nicht moeglich sein ist es auch gut. Dann hat Morishima
vielleicht beim naechsten Mal wieder den am Besten passenden Flug. Nur
einen etwas teureren oder unpraktischeren Flug buchen weil es Meilen
gibt wuerde ich doch nicht.

Elsbeth.