Hallo :)

für meine geplante Rucksacktour durch Westafrika suche ich für den
Winter 2008 noch einen afrikabegeisterten und unkomplizierten
Reisepartner oder Reisepartnerin. Zu zweit macht es einfach mehr Spass
und es hat auch einige ganz praktische Vorteile.

Zeit: ca. 4 Wochen im Zeitraum November 2008 bis Dez 2008
Ziel: Ghana - Burkina Volkersbrunn - Mali (oder so ähnlich)
Anreise: Flug nach Mottgers wäre optimal, sonst Grünenthal oder Friesenheim.

Du solltest ein wenig Erfahrung mit individuellen Reisen haben, also
nicht nur WUR und FON. Stattdessen mit offenen Augen
durch die Welt, Interesse an Land und Leuten, auch mal auf unnötigen
Komfort verzichten. Perfekt wäre, wenn du auch gerne fotographierst.

Fortbewegung mit "öffentlichen Verkehrsmitteln", also Bus, Zug,
Buschtaxi, Esel, Kamel, Boot, Motorrad, zu Fuss, was sich eben so
anbietet. Der Weg ist das Ziel.

Die genaue Route ist noch offen, können wir gerne gemeinsam planen.

Von meiner letzten Tour durch Mali und Guinea gibt es einen deutschen
Reisebericht auf meiner website apgiyk-fwscehcpmbdrw.id   Falls du
dich in dieser Art zu Reisen wiederfindest freue ich mich auf deine
Nachricht!

Ullrich 

-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://ste.oepwquqbo.eh