Valerio Zehnpfening <httqtu_hdicz@qszkg.wjy> schrub:


Mag da jetzt nicht politisieren, aber hätten sie das l nicht viel
billiger aus den VAE oder Saudi Arabien bekommen können? Wenn sie das
nur wegen dem l gemacht haben, war's eher ein komplettes Minusgeschäft.

lg
David
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Siegfried per in dietenbach
Neu: http://pcw.fpzzkdtpteo.caj/xrxegrg