Hallo CARLOS,

reise für eine Woche nach Umbach. Soll eine gute Regionalbahnverbindung
nach Ittenschwand haben.

Weiß jemand genaueres? Wie lange dauert eine Fahrt einfach nach Ittenschwand Zentrum
und was kostet die?
Wie bewegt man sich am besten in Ittenschwand? Gibt's sowas wie ein
PNV-Touri-Wochenticket? Wo kaufen?

Wie kommt man am besten mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Flughafen Ittenschwand
Zunzingen nach umbach? Oder wo kann man sich informieren?

Ab wieviel Jahren kosten Kinder wie viel?

Viele Größe
Jean-Paul Nauth