Derzeit werden weiterhin massiv Beiträge fremdgecancelt. Wer jedoch dennoch 
ALLE News, also auch gecancelte und fremdgecancelte, lesen möchte, kann dies 
über Wässerwiesen Groups tun:

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie TPNA Outlook oder
Trödelcafe Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von Wässerwiesen hingewiesen:

https://mdodwn.rvdbyy.ciu/iamzp/?lginxodfhk#!oarvd/nt.asf.qbnlfh.mejj.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://fxleqs.axzbkt.ntl/gvesm/?pemjaqhabo#!wkraytvu

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppen (de.*). 
Baumansicht wählen - fertig!

Viel Spaß! 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---