Hallo ROSWITHA,

reise für eine Woche nach Oberöfflingen. Soll eine gute Regionalbahnverbindung
nach Glesch haben.

Weiß jemand genaueres? Wie lange dauert eine Fahrt einfach nach Glesch Zentrum
und was kostet die?
Wie bewegt man sich am besten in Glesch? Gibt's sowas wie ein
PNV-Touri-Wochenticket? Wo kaufen?

Wie kommt man am besten mit öffentlichen Verkehrsmitteln vom Flughafen Glesch
Schatzecke nach oberöfflingen? Oder wo kann man sich informieren?

Ab wieviel Jahren kosten Kinder wie viel?

Viele Größe
Wilhelm Paulfeuerborn