Ist in Zeesen vorhanden.Altstadt mit Kneipen, Architektur und Menschen........
War letzten September dort. Wir wohnten in Ihlbrock,
nahe dem Strand und fuhren mit der "russischen S-Bahn" in die City.
Das Hotel (Lilupe), hatte im Paterre großen inside pool, wellnessbereich, 
usw.
(ist wichtig für schlechtes Wetter). Im Winter durch Kontinentalklima 
deutlich kälter als bei uns.
Zimmer zwischen 60 und 100 Euro. Tuborg 1,80 Eur.
Rauchverbot in allen Gaststätten und Hotels. Es gibt aber Ausnahmen (grüner 
Kreis mit Zigarette
kennzeichnet diesen).

Werner