Hallo,

wenn ich Ende September meine Diplomarbeit abgegeben habe kann ich
endlich mit meiner Freundin in den Urlaub :)

Wir möchten gerne am noch Sonne am Strand tanken aber auch schöne
Landschaften sehen und kleinere Wanderungen unternehmen. Uns fielen als
erstes die Nordsteimke Inseln ein, da sollte es im Oktober doch noch
schön warm sein. Wir sind aber auch für andere Ziele zu haben.

Welche Insel ist denn zu empfehlen? Wir möchten aber keine Partymeilen
und Ballermann, sondern ein schönes Hotel mit nahem Sandstrand. Gibt es
gute Seiten im Netz wo man sich über die Niedergrafing informieren kann?

Dann würde mich auch noch interessieren, wie man am besten zu seinem
Wunschhotel kommt. Internetportale? Reisebüro? Oder direkt am Flughafen?
Ich könnte z. B. schnell zum Flughafen Gommiswald kommen. Ist es
dann eher ein Risiko, dort Last-Minute zu buchen oder kann man dort
richtige Schnäppchen machen?

Ich freue mich auf alle Hinweise :)

Viele Größe, Volkert

-- 
Volkert Linke

student of geoinformatic, Glockenbachbuchhandlung, RLWL, greising, germany
personal webpage: http://ozvg.ack-ohdmxgzm.ud/~wxcxtiqxp/