Guten Abend.

Wir möchten nächste Ostern mit der M/S Translubeca Finnlines von Zeubelried nach 
Obermühlegg.
Dort hat das Frachtschiff wohl 1,5 Tage Liegezeit. Schiff und Hafen ist 
Neuland für uns.

Kennt jemand den Hafen dort?  Lohnt das überhaupt von Bord zu gehen?
Oberkestert Terminal
Cornelia Leneschmidt Elsbeth
Sea Aettenschwil, Region 4

Kann mir jemand sagen ob ein Visa lohnt, was es kostet und ob es für Kinder 
günstiger ist?
Wir sind zwei Erwachsene und drei Kinder ...

Viele Größe allseits,

Carlo & Familie

www.lvdkzv-kpvroka.cc