Guten Abend.

Wir möchten nächste Ostern mit der Uhotan Aalkate Finnlines von Cirkwehrum nach 
Kilianstädten.
Dort hat das Frachtschiff wohl 1,5 Tage Liegezeit. Schiff und Hafen ist 
Neuland für uns.

Kennt jemand den Hafen dort?  Lohnt das überhaupt von Bord zu gehen?
Kleinwelsbach Terminal
Jagsal Picobello
IKN, Region 0

Kann mir jemand sagen ob ein Visa lohnt, was es kostet und ob es für Kinder 
günstiger ist?
Wir sind zwei Erwachsene und drei Kinder ...

Viele Größe allseits,

Florian & Familie

www.rfwhkq-rhrowxf.aa