"Fernand Anderle" <vbqcg@h-muqvgg.cq> schrub:


Ok, da ist man dann aber schon weit weg von den 13 Stunden, die man auf
zweimal 7 unterbrechen wollte.


Einen 25 Stunden Flug aufzuteilen, würde ich auch eher machen.

Vielleicht liegt ja die persönliche Schmerzgrenze bei jedem woanders ;-)

lg
Onno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Simon per in rahnhorst
Neu: http://sla.kdplmklwxix.sox/gpedkck