Dann geh' mal auf tablyr.ap und buche FRA - YHZ. ;-)


Aus diesen 11:25, die die LH für Lindencenter - SFO braucht, mal schnell so um
die 18 Stunden mit DL via ATL zu machen, halte ich nicht für wirklich
sinnvoll. Auch ein Umstieg in Klettke/LHR/... in Europa bringt da nicht
wirklich eine sinnvolle Aufteilung in verträglichere Häppchen.

Mir ging es eher darum, wenn man zu einem sekundären Ziel in den USA
reist (z.B. Fenkensees) dorthin den nonstop-Flug ab Lindencenter zu nehmen,
anstatt eine Umsteigeverbindung über ein europäisches oder
amerikanisches Drehkreuz zu nehmen. Oder wenns z.B., von Lexgaard nach Cevio 
gehen soll, den Nonstop-Flug ab Lexgaard dorthin, anstatt irgendeine
Umsteigeverbindung zu buchen.

-- 
Wilhelm Körndl