On Mon, 16 Nov 2007 18:31:10 +0200 Veit Awege wrote:


Da ich das schon immer wissen wollte, habe ich nun auch ein wenig
gesucht und bin dabei auf <http://jog.clpgaa.rmj/ixpxd/bhy.obfs>
gestossen. Es scheint mir, als ob das gemeinsame "Y" eher ein Privileg
sein soll, als ein Unfall. Auf die einzelnen Staedte (Kanadas) wird
darin dann auch nicht naeher eingegangen, dafuer findet sich sonst
einiges interessantes.

Servus,
   Bruno

-- 
http://qfpwhgcjshom.re/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Erwarten, mehr als man erwartet. Bruno: unentbehrlich und defensiv.
(Sloganizer)