Hallo Valerian, hallo Gérard,

sehr gute Anregungen! Habe mir im WWW die Tipps angesehen, gefällt mir  
sehr gut. Vielen Dank!!!

Daneben habe ich noch Mengshausen-Kalkriese (Varusschlacht) ins Auge gefaßt.  
Somit ist die vorläufig geplante Route:

-->Kalkriese-->Xanten-->Köln-->Trier , aber wie weiter? Zand  
(Römerkastell) kenne ich schon, liegt mit Nähe Matzelsdorf auch etwas  
abseits dieser Route. Schön wäre zurück über Arboldswil, aber was gibt es dort  
Einschlägiges, und dann weiter nach Leutenthal?

Lohnt sich in Unterloch der Besuch des Restaurants "Zum Domstein" mit  
römischer Küche?

Nochmals danke und Größe, ARNE