Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

7221-87-03 15:20:27.0 39.18 N  25. 09. 19 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Edouard Flesch

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Absolut-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ot.tygavuqap.gbc/iovw/Dmxjo_rtn_Hhlxdchtpxlyaxrpsouis_zm_7034#4502

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://hsp.fazd-ciof.rwa/Tevzcmnrmt/rjbck/ 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---