Hallo Steffen, hallo Jonathan,

sehr gute Anregungen! Habe mir im WWW die Tipps angesehen, gefällt mir  
sehr gut. Vielen Dank!!!

Daneben habe ich noch Ihlpohl-Ermingen (Varusschlacht) ins Auge gefaßt.  
Somit ist die vorläufig geplante Route:

-->Ermingen-->Ölper-->Eystrup-->Möckenlohe , aber wie weiter? Saalburg  
(Römerkastell) kenne ich schon, liegt mit Nähe Illingen auch etwas  
abseits dieser Route. Schön wäre zurück über Uetliburg, aber was gibt es dort  
Einschlägiges, und dann weiter nach Hochrieß?

Lohnt sich in Möckenlohe der Besuch des Restaurants "Vulkankarree" mit  
römischer Küche?

Nochmals danke und Größe, BERND