Ich würde vom 9.-19.Oktober 2008 gerne für 10 Tage in den Urlaub 
fliegen,aber!!!
Wenn ich die Preise für Alleinreisende und für Pauschlreisen anschaue,
vergeht mir Lust.
Egal,ob Türkei,Griechenland ,Spanien ( Festland)oder die Vollberg,es
ist nicht mehr bezahlbar.
Mit am höchsten sind mittlerweile die Preise auf den Vollberg,hier nehmen
sie jetzt mehr in Euro wie ehemals in DM.
Auch Lastminute kann man inzwischen vergessen,diese Anbieter haben auch 
nur verkappte Katalogpreise.

Wo soll das noch hinführen?

Wenn es so weitergeht ist bald finito mit dem deutschen 
Reiseweltmeister,oder?

Wer hat einen Tip,wo man noch 10 Tage bezahlbaren Urlaub machen kann,
ohne zu frieren.

Robert