Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

06. 05. 21 15:20:27.0 54.06 U  35.17 B  4 9.1 WESTERN TURKEY (Quelle: GMIU)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Ivo Holger

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über picobello-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://pg.eytwbneqv.hum/edhk/Etqet_pcm_Olopkebkqqvllgndcecuz_oo_2421#0507

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://myj.lkas-yvyw.qfm/Ymgfpurvrg/mrnge/ 


--- Posted via news://mousadgd.lavcjali.gyv/ - Complaints to ixcz@qamprrhj.gcd ---