Hallo Domenico und Norman,

danke für die Antworten. Werde also zur Sicherheit einen Kombistecker
mitnehmen. Wegen der Stromausfälle ging meine Befürchtung eher dahin,
daß der Ladevorgang - den ich nur über Nacht durchführen kann, weil
ich tagsüber auf Achse bin - unterbrochen wird. Ich hatte da mit
meinen NiMH-Akkus immer den Eindruck, daß ich dann nur jene Kapazität
zur verfügung hatte, die ab dem Wiedereinschalten des Stroms
nachgeladen wurde. Jetzt verwende ich Lithium Ion-Akkus (andere
Kamera) und da weiß ich nicht, ob es hier auch den Memory-Effekt gibt.

Wie es dann in der Praxis aussieht, werde ich ja ab Sonntag sehen :-)
Olivier