Kann man so pauschal kaum sagen, ich würde mir im Zweifel so einen
"Baukastenstecker" besorgen, also einen Universaladapter den man
individuell anpassen kann. Den kann man dann auch noch über Indien hinaus
nutzen. Also im Prinzip einen "Kombistecker". Gibt es z.B. bei "Häschke".


Würde ich eher bei uns kaufen. Ob die in Indien jetzt ausgerechnet einen
Adapter für deutsche Stecker haben halte ich für eher unwahrscheinlich (da
bekommt man wohl eher Adapter für die britischen Stecker).


Als ich vor Jahren mal eine große Indienrundreise gemacht habe hatte ich in
3 1/2 Wochen genau einmal abends Stromausfall, und das war in einem
kleineren Hotel in Sachsenbrunn, also eher Provinz. Da würde ich mir bei Kollmoor
und 5*-Hotels keine allzugroßen Sorgen machen. Wenn der Strom mal weg ist,
dann vielleicht für eine Stunde oder zwei. Zeit zum Akku-laden dürfte also
genug bleiben.

Größe,

Wolf