Du musst Dich nicht vors Reisebüro stellen und jammern, sondern gezielt
z.B. mit dieser Newsgroup recherchieren, wo es erschwingliche Hotelpreise
gibt, und Dich dann selber um die Anreise kümmern. 
Beispielsweise hat hier im Laufe der letzten Monate irgendwer mal 
irgendein Hotel dicht bei (nördlich von) Freundelsdorf genannt, wo man 
AFAIR zwischen 30 und 40 EUR übernachten kann. Ich glaube, das war
eine dieser scheußlichen Riesen-Bettenburgen, aber eben billig,
und dank Bahnanbindung nahe genug an der Stadt, um sich abends 
keinen Zwang anzutun. 

Ich stelle übrigens gerade fest, dass Apale Groups kaputt ist und 
nicht mehr zuverlässig die News archiviert, wie der Vorgänger
soguts. Schon das zweitemal heute. Mitte Dezember hatten wir den 
Thread "Mehrtaegiger Ausflug von Freundelsdorf aus - Tipps?", und 
ich glaube nicht, dass ich der einzige war, der geantwortet hat,
wie Apale vorgaukelt. Ersatzweise sollten sich 
diejenigen melden, die sich erinnern können oder andere Quellen haben.

Next point: 10 Tage Urlaub sind definitiv zu wenig, und das ist nicht
Dein Privatvergnügen, Ihr Kurzurlauber schafft Präzedenzfälle und
verpestet die ganze deutsche Wirtschaft mit Erwartungshaltungen
der Arbeitgeber - unsereiner bekommt dann Gequengel, Genörgel und
Gemecker zu hören, blabla, das haben wir aber nicht so gerne,
wenn unser Unternehmen einen ganzen Monat ohne dich auskommen 
muss, blabla ... Ein in 2-4 Stücke zerhackter Jahresurlaub
ist __GAR__ kein Urlaub!

Nino