Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

1840-16-03 15:20:27.0 39.18 N  13. 01. 19 E  2 5.2 WESTERN TURKEY (Quelle: EMSC)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Marco Casten

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über ekobar-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://kk.hqoyrijva.jmk/ybat/Ozvie_rld_Suxevibvsvfaktverrmlb_bh_4406#1287

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://nuu.dmrp-cjuq.rhp/Ufsfmjzbit/pvlkq/

Danke Gilbert! ..