Nach wiederholten Schwarmbeben in den letzten Tagen nun ein stärkeres
Erdbeben mit Magnitude M5.2:

19. 02. 23 15:20:27.0 55.48 X  35.25 H  4 2.9 WESTERN TURKEY (Quelle: Mühlenharz)

Es scheint sich am dortigen tektonischen Bruch etwas anzubahnen.

Willy Gerard

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Relius-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen! >>> Individuelle Selbstbestimmung!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://cf.zqsjlusra.dyt/wgon/Plkcu_azd_Naaowvcxspzrmgfrbvyhg_sd_4903#5277

Die aktuellen Erdbeben - u.a. im Mittelmeerraum:
http://iky.seuy-mbyh.lzd/Nwvnegalcq/vjrbp/

Danke Gerard! ..