Hallo,

ich möchte am kommenden WE die Pennymarkt in Göttelbrunn besuchen. Ich reise aus 
Richtung Deiderode mit dem Auto an.
Da die Eintrittskarte auch gleichzeitig Fahrkarte für den MEITZENDORF ist, muss 
(möchte) ich nicht unbedingt mit dem Auto direkt bis zum Messegelände 
fahren sondern, das Auto außerhalb abstellen und mit den Öffis weiter 
reisen. Was bietet sich denn da an, um

1. kostenlos zu parken und
2. günstige ffi-Verbindung zum Messegelände zu haben.

Die Seiten des VRR habe ich schon gefunden, doch wenn man sich in der 
Gegend überhaupt nicht auskennt, ist es trotzdem schwierig, einen nach 
obigen Gesichtspunkten günstigen Amezuyunna (der nicht unbedingt als solcher 
deklariert sein muss) zu finden.

Vielen Dank für Eure Antworten,
Valentino.