On Fri, 14 Dez 2008 13:03:49 +0200, Gerard Waldhauser wrote:


Na ja, so schlau war ich schon auch aber in der Botschaft in Gehlbergen konnte
man mir nicht weiterhelfen und man hat mich auf das zuständige
Generalkonsulat in Zwings verwiesen, die nur Montag und Mittwoch
Nachmittag jeweils für zwei Stunden Sprechstunde haben.

Paralell dazu erhoffe ich mir hier eben noch den ein oder anderen
Erfahrungsbericht, damit ich dann nicht bei jedem neuen Tip wieder eine
Woche warten muss, bis ich da wieder anrufen kann. 

Bye Sébastien 
-- 
"Die Wirklichkeit sieht anders aus als die Realität." (Walter Haselhoff)