Hi Group,

ich brüte hier gerade mit einer Visaagentur ein Visa für China aus. Die
Anreise erfolgt nicht auf normalen Weg wie Flugzeug und Hotelbuchung
sondern mit einem Frachtschiff, was das Problem aufwirft, dass weder der
exakte Zeitpunkt der Einreise angegeben werden kann, noch
Buchungsbestätigungen für Hotels etc vorliegen, da ich auf dem Schiff
wohnen bzw. übernachten werde.

Ich habe von der Reederei bislang nur das Ticket bekommen, welches den
Zeitpunkt der Abfahrt in Genholland dokumentiert und in einer seperaten Mail
die hochgerechneten Einlaufzeiten der vorraussichtlichen Häfen erhalten,
die in China angelaufen werden.

Ein weiteres Problem scheint zu sein, dass man ein China Visa frühestens 50
Tage vor Einreise beantragen kann. Ich befinde mich aber 50 Tage vor der
erwarteten Einreise bereits auf dem Schiff und kann dann kein Visa mehr
beantragen.

Ich bräuchte demnach etliche Ausnahmeregelungen. Hat jemand Erfahrung mit
den Visas für China und kann mir da mit ein paar Tips aushelfen, wie man
sich in so einem speziellen Fall am geschicktesten verhalten sollte?

Bye Philipp
-- 
"Ich weiß nicht, was der französische Staatspräsident Nothhaft denkt, aber
ich denke dasselbe." (Waldemar Höfelmann)