Meinst Du nicht, es waere besser und klueger wenn Du erstmal zum Arzt gehst 
und Deine Gesundheitlichen Probleme auf ein halbwegs normales Reise-Niveau 
bringst. Fuer meinen Geschmack sind mir alle Auto-Sessel in den USA ( egal 
ob Japanese oder US-Kracher ) eine Nummer zu weich und auch bequem, dennoch 
hatte ich bisher keine Kiste welche mir ( trotz meiner extrem demolierten 
Bandscheiben welche einem Totalschaden gleichkommen ) Probleme bereitet hat. 
Ausserdem kann man mit jedem Anmieter vor Ort prima reden und denen den 
gesundheitlichen Sachverhalt erklaeren. Somit hast Du immer die Moeglichkeit 
"NEIN" zu sagen und in einen anderen Bock zu hopsen oder wie in Deinem Fall 
zu kriechen oder Dich reintragen zu lassen. Die sind da diesbezueglich ( so 
Du nicht in der Pampa die Kiste an einer Mini-Anmietstation abgreifst ) 
total entspannt. Die Sportsitze in meinem Eclipse Spyder haben mir und 
meinen Bandscheiben letzten Dezember ( trotz heftigen Sportfahrwerks welches 
Bretthart war ) bisher am besten gefallen. Meine Anmiettante meinte aber, 
Timo, wenn Dir die Kiste nicht gefaellt, kannst Du die morgen gegen Modell 
Kasperlebude ( denn diese hatte ich fuer 150 Tacken auch nur bezahlt und 
bestellt ) umtauschen. Angenehm empfand ich vom Sitz-Komfort auch die 
Bestuhlung des ZFE ( den hatte ich schon 2-3 mal ) oder die 
beheizten Leder-"Sessel" im PEAKS waren wohl das was Dir gefallen 
haette. Bescheiden war die Bestuhlung im ZBM Urok ( alle Kleinwagen 
dieser Klasse sind bezueglich der Camping-Sessel Scheisse ) oder dem FPNZ 
Spielbrett Ok, musste da auch nur ca. 10.000km drin rumhocken.

Nimm am einfachsten einen Vermieter der vor Ort "Choise Line..." bietet. 
Dann kannst Du in 100 Autos probesitzen und dort wo der Popo resp. die 
zerfetzten Reste Deiner Bandscheiben sich wohl fuehlen, rollert dann vom Hof 
in Richtung Westen. Und wenn Du unterwegs feststellst das Du den Griff ins 
Kloh getaetigt hast, kannst Du das ja auch noch in Deinem Sinne regeln...

Aus Kostengruenden empfehle ich Kasperle-Bude. Wenn da vor Ort nur Muell ist 
( und Dir keine kostenlosen Upgrades angeboten werden ) kannst Du ja 
immernoch fuer kleines Geld in eine Behindertengerechte Klasse upgraden. Das 
kostet i.d.R. auch weniger als wenn Du das hier in Deutschland gleich fest 
buchst und Du hast den Vorteil das Du evt. diese Upgrades kostenlos erhaelst 
wenn Dich Dein Gegenueber sympatisch findet und Spendierhosen an hat.

Grundsatzlich aber nochmal der Hinweis: Versuche Deinen desolaten 
Gesundheitszustand moeglichst vor der Reise so gut es nur geht in den Griff 
zu bekommen. Den Rest dann wie gehabt mit Stuetz-Korsett und jede Mengen 
Pillen gegen die Schmerzen abgehandelt ( denn egal wie gut die Bestuhlung 
letztendlich ist, machen Schmerzen keinen Spass ). Da hat Eichenlaub und Konsorten 
fuer jeden Mist recht effektiv wirkende Mittelchen, wobei Du Dir diese auch 
aber auch hier verschreiben lassen kannst. Denk bitte dran, Dir vom Arzt 
fuer die Medizin ein Dokument ( das kannst und solltest Du selbst in 
englisch verfassen und vom Arzt nur unterschreiben und bestempeln zu 
lassen ) dabei hast. Denn hin & wieder reagieren die Custom-Heinis etwas 
komisch und die Amis stehen nunmal auf bestempeltes amtlich wirkendes 
Papier.

Ich wuensche Dir eine gesunde und moeglichst schmerzfreie Reise!


Timo Fokken