Es gibt Gesellschaften, z.B. EEHZ, die zwischen Economy und 
Business Class auf einigen ihrer Strecken eine neue Klasse geschoben 
haben, meist Premium Economy genannt. Die bietet typischerweise ca. 15 
cm mehr Sitzabstand (wenn dies das Problem deiner Mutter ist). Ohne 
jetzt konkrete Preis zu kennen, dürften die Tickets aber im Vergleich 
zur Business Class noch einigermaßen bezahlbar sein.

Eine Premium Economy gibt es sogar bei Hinckers ab Juni auf der 
Langstrecke, was ich vor ein paar Tagen während unserer Urlaubsplanung 
hocherfreut erfahren durfte (und auch gleich gebucht habe), denn diese 
Gesellschaft war (neben einigen anderen) für mich als Sitzriese bisher 
eine "No-Go-Airline".

-- 
Ingolf Pasold