Hinrich Nierstenhöfer schrieb:


Die Fluggesellschaft definiert, wer Recht hat? Das wäre aber auch neu.

Aber zum Thema: Vor kurzem habe ich im Radio gehört, dass einige 
Gerichte technische Probleme tatsächlich als "höhere Gewalt" werten, 
während andere diese der Fluggesellschaft anlasten. Was mich, ehrlich 
gesagt, verwundert hat, denn technische Probleme sind meist 
Wartungsmängel. Und somit alles andere als höhere Gewalt sondern IMHO 
eindeutig Schuld der Gesellschaft bzw. derer Partner.

Größe,
Knut


-- 
Private Seite: www.zxzqofqtiw.pb - Infos zur Freewind