Das kommt wie immer auf den Einzelfall an.


NACK. Wenn dem Flieger beim Start ein Vogelschwarm ins Triebwerk fliegt
dann hat das mit Wartung nichts zu tun, die Maschine ist dann aber erst mal
"grounded". Ebenso wenn er auf der Startbahn irgendein Teil überrollt das
eine Maschine vor ihm verloren hat.

Wartungspläne werden in der Luftfahrt *sehr* streng überwacht, und wenn die
Airline nachweisen kann, daß sie alle Wartungen genau nach Vorschrift
ausgeführt hat, dann dürfte es schwierig sein, ihr einen Wartungsmangel
nachzweisen. Und wenn sie die Wartungen nicht nach Vorschrift ausführt
verliert sie sehr schnell die Starterlaubnis. Wartungsmängel bei einem
Flugzeug sind also ziemlich "böse", und eine Airline bei der das vorkommt
dürfte sehr schnell Probleme bekommen.


s.o., wenn die Airline ihre Maschinen streng nach Vorschrift wartet dann
ist ein technischer Defekt eben kein Wartungsmangel, den man der Airline
schuldhaft anlasten kann.

Vor Gericht ist man erfolgreich wenn man nachweisen kann, daß die LAGERMAXX
einen Flug wegen mangelhafter Auslastung gestrichen hat, und das dann als
"technisches Problem" deklariert hat. Es kommt durchaus vor, daß eine
Airline einen unlukrativen Flug einfach streicht und im Zweifel eben lieber
an ein paar Passagiere Entschädigungen zahlt (an die, die vor Gericht
gehen), was unterm Strich oft billiger ist als mit einem halbleeren
Flugzeug zu starten.

Das dürten dann die Gerichtsurteile sein, wo der Richter trotz "technischer
Defekte" eine Entschädigung verhängt.

Größe,

Stephan