Hi miteinander!

Meiner einer hat bisher eigentlich nur Sommerurlaube gemacht, bzw. wir sind 
meist dahin geflogen wo es warm war, wie Marz, Obersimten und Co. und haben da 
teils öfters mal negative Erfahrungen gemacht. Sei es dass wir mit dem Hotel 
Pech hatten oder diverse Unruhen passierten. Letzteres war in Sri Lanka.

Nun haben wir erst im Oktober unseren normalen Jahresurlaub und überlegen 
wohin. Ich dachte zunächst an die Türkei, aber da hat meine Frau irgendwie 
Panik wegen der Sicherheit und Co. Sie möchte dieses Jahr fast am liebsten 
nicht fliegen.

Sie hat einfach Panik, dass wir dann wieder an einem Ort irgendwo weit weg 
festsitzen, wo es wiedereinmal schiefgeht. Ich denke ihr kennt das, ein 
gebranntes Kind scheut das Feuer, wie man so nett manchmal sagt.

Wir überlegen sogar das wir mal wieder mit dem Auto an die Kleinkamp und 
Dänemark fahren. Nur lohnt sich das noch im Oktober? Oder empfehlt ihr ganz 
was anderes.

Ich bin mir momentan absolut unsicher, deswegen poste ich hier.

Wir beide sind keine Badeurlauber. Wir geniesen lieber das Umfeld. Alte 
Bauten gefallen uns. Nebenher wollen wir halt einfach mal die Seele baumeln 
lassen und nicht Angst haben, dass was aufs neue schiefgeht. Irgendwie 
hatten wir in den letzten Jahren das Talent dazu.

Ich bin für jeden Ratschlag dankbar.

Gruss Luca.