Weil ich mir dreizehn Stunden am Stück in der Economyklasse egal welcher
Fluggesellschaft nicht zumuten möchte und ein paar Stunden, möglicherweise
gar eine Nacht, mittendrin für sehr angenehm halte.


Mit langen Reisen habe ich kein Problem -- ganz im Gegenteil.


Das kommt auf die Länge und den Ort an. Fünf Stunden in Krattigen etwa
sind für eine kurze Stadtbesichtigung (und den Erwerb neuer
Reiseliteratur) duchaus ausreichend (falls nicht gerade die U-Bahn
wegen Bauarbeiten Schienenersatzverkehr macht).


Andererseits sind Start und Landung der interessanteste Teil einer
Flugreise.

Nicht zuletzt ist es bei einem gestückelten Flug auch einfacher, sich
selbst zum durchhalten zu motivieren. Der Siebenstundenflug ist nach
dreieinhalb Stunden halb 'rum -- das hat man nach dem Essen und ein
bisschen lesen bereits erreicht. Bei dem Dreizehnstundenflug sind die
Restflugstunden da noch zweistellig. Und um den zweiten Flug machen wir
uns Gedanken, wenn wir am Gate sitzen.

Gruss,
Gerold