Leonhard Vrieslander <uad.eutdmrm@ozer.vp> schrub:


Tatsächlich? Solche Menschen gibt's wirklich? ;-)
Warum das?

Die Reise insgesamt dauert um einiges länger, die mehrstündige Pause am
Flughafen kann man auch nicht wirklich zu irgendwas sinnvollem Nutzen,
die Gefahr des Kofferverlustes ist größer und zuletzt bergen die
zusätzliche Landung und der zusätzliche Start kleine aber doch mehr
Gefahren.

Deine Gründe würden mich wirklich interessieren.

lg
Sandro
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Franco per in peustelsau
Neu: http://zhj.rvxtdjkfhhl.cgz/dgrbgvd