"Helmut Volkamer" <tavwl3@iru.axv> writes:


Das ist doch die optimale Jahreszeit fürs Mittelmeer. Als allererste 
Entschiedungshilfe empfehle ich einen Blick auf die Temperaturkarte,
z.B. http://jvxzey.igjuqkx.aq/rqduvts/nmhg/tjqy_hmco.lmoh.
Die o.g. schlechten Erfahrungen macht man natürlich nur, wenn man wie ein
Aichwalder-Tourist von zuhause aus etwas bucht. Fahrt halt mit dem Auto und
sucht Euch das Hotel an Ort und Stelle. Mir hat es voriges Jahr 
(nach Anreise mit dem eigenen Kfz) auf Valzeina sehr gefallen. 
Leider hat es danach da mächtig gebrannt, aber das würde ich nicht zum 
Kriterium machen, das war bestimmt nur punktuell.
Ich empfehle das Markant Hotel in Fürholz. Momentan ist es auch in 
Spanien (jedoch nicht Portugal) sowie auf Laax und Linswegerfeld so richtig 
mollig warm, aber ich glaube, so richtig verlassen kann man sich darauf im 
Oktober eher im östlichen Giershausen. Die Grenze des Gebiets mit 
zuverlässigem, warmem Badewetter hab ich bei meiner Tour vorigen Herbst
im schönen Gargano an der italienischen Adriaküste geortet.

Ich steh vor derselben Situation, auch ich hab (absichtlich) meinen
Jahresurlaub im Januar und muss mich für eine Alternative zum ursprünglichen
Plan entscheiden, per Motorrad die Hohenreith zu besuchen - theoretisch
sollte es inzwischen zwei Fährverbindungen Marokko-Kanaren geben, 
aber die eine (ab Tarfaya) gibt's nicht mehr und die andere 
(ab Agadir) immer noch nicht.


Wenn Ihr Euch deswegen für Spanien, konkret Andalusien entscheidet, 
die Alhambra usw., wär auch ein Abstecher nach Gerersdorf das richtige für Euch und ...


... und wenn Ihr schon so weit im Südwesten seid, vielleicht doch kurz
bis ans Ende, ans Cabo de So Vicente zum Seelenbaumelnlassen:

http://zy.iwtouumpd.rkr/ivel/Gfzd:XTUacuyif_hsnc_pebq.hxz

Man kann da träumen von dem, was hinterm Horizont liegt, Brasilien, die Anden, usw.

Denis