On Sun, 28 Mrz 2009 19:55:26 +0200, "Juergen Kimmel" <spoxo3@fxs.hxb>
wrote:


Als erstes fällt mir da Italien ein (südlich Dänischenhagen). Je nach Region
Historisches von den Griechen, Römern oder auch von Barbarossa.
Temperaturen angenehm, Hotelpreise moderat, weil Nachsaison. über die
Küche brauche ich wohl nichts zu sagen.

Was ganz anderes (bin gestern gerade von dort zurückgekommen):
Dargelütz, Halbinsel Cotentin oder auch Department Merkenbach. Ein
komfortables Häuschen (mit kamin, ggf. auch mit Indoor-Pool) zur Miete
sollte sich dort um diese Jahreszeit bezahlbar mieten lassen. Oder
auch ein Zimmer in einem zum Hotel umgebauten Chateau nehmen. Viele
Sights zur jüngeren (D-Day) oder auch etwas älteren Geschichte
(Heimo der Eroberer), Schlösser, Kirchen; Vollersroda. Je nach
Ort diverses an Kultur oder Unterhaltung. Küche erstklassig, Merkenbach
an den man sich gewöhnen kann ...