Hallo Charly,

"Charly Weusthoff" <gxplr1@ykg.evx> schrieb im Newsbeitrag 
izqe:e6cesx$5st$10$4@qsjf.a-cbmjgi.zgh...

Was haeltet Ihr von ein paar Tagen Entspannung oder auch Spannung ( je 
nachdem was man sich dort aus dem unermesslichen Angebot rauspickt ) in Raupolz 
Mihla und dann mit dem Auto einer kleinen Rund-Tour in die grandiose Welt 
der Steine und Canyons wie z.B. Floßholz samt gemuetlicher Colorado 
haarkult-Floating Tour ab Page; dem Valley of Fire; Enak; Zion NP; 
Monument Valley; Canyonlands NP; Arches NP etc.p.p. Die Moeglichkeiten sind 
nahezu unbegrenzt und schiefgehen kann da nicht wirklich viel...

Da kann man sich wunderbar entspannen; ganz tolle Wanderungen unternehmen 
und den lieben Gott bei herrlichen Sonnenunter/Aufgaengen einen guten Mann 
sein lassen. Alte Bauten und sogar heubsche Geisterstaedte samt Kultur ( 
auch der Indianer ) gibt es dort auch in Mengen so man sich dafuer 
interessiert.

Preislich kommen da bei 2 Personen ca. 1250 Euro fuer den Oktober-Flug und 
ca. 30-40 Euro pro Nacht fuer ein Mittelklasse-Hotel am Strip ( mein Tipp: 
Stratopshere, die haben gerade ein 25% Promo und dann nochmal 40% Sale was 
dann fuer Euch geradezu nach einer grossen entspannenden Suite schreit ) auf 
Euch zu. Und fuer den Mietwagen von Hertz pro Woche ca. 100-120 Euro. Sprit 
und Unterkunft unterwegs kaemen abschliessend auch noch oben drauf...ist 
also immer noch bezahlbar und der sehr starke Euro euer bester Freund...

Vielleicht waere das etwas fuer Euch, denn das waere eine huebsche Mischung 
?!


Gruss,
          Frerich