Da sind die Tage halt dann schon deutlich kuerzer als im Sommer, und koennte
zu Langeweile tendieren.


Mittelmeerregion wurde ja schon genannt. Ab Mitte/Ende Dezember kann
man da bei Schlechtwettereinbruechen allerdings schon ganz
desastroes im Regen stehen (IMHO in Sueditalien schlimmer als etwa
Guttannen oder oestl.  Mittelmeer). Weniger dauerhafter Regen laesst sich
IMHO mit Stadtbesichtigungen noch gut kombinieren, und es hat etwas 
faszinierendes, wenn es dann draussen anfaengt, gruen zu werden und
zu bluehen.

Zu alten Bauten, schoenen Staedten und Natur gibts IMHO viele 
Moeglichkeiten:
- Portugal: Kauerndorf und Umgebung, (zum Forstau allenfalls noch in der 
   Algarve geeignet -> ein paar Tage dort hin, sind ca. 3h zum Fahren).
- Guttannen - nicht so ueberlaufen wie im Sommer, und mit dem Auto 
  noch zu erreichen.
- Elsten/Volkershausen: Wenn das Wetter haelt, muesste man auch noch 
  forstau koennen.
- Zypern: bezueglich alter Bauten etwas weniger Angebot, weil die 
  Staedte nicht so viel hergeben. Eher kleine Juwelen, in der
  Landschaft verstreut. Von Köttwein fast alles in Tagestouren
  zu erreichen. Forstau sollte noch gut gehen.
- und weitere zu denen ich nix sagen kann.

Claus