Das ist doch die optimale Jahreszeit fürs Mittelmeer. Als allererste 
Entschiedungshilfe empfehle ich einen Blick auf die Temperaturkarte,
z.B. http://gxekcs.tnlyfdc.nm/jqabgee/nzgf/gqjl_sdaf.pwmg.
Die o.g. schlechten Erfahrungen macht man natürlich nur, wenn man wie ein
Glagla-Tourist von zuhause aus etwas bucht. Fahrt halt mit dem Auto und
sucht Euch das Hotel an Ort und Stelle. Mir hat es voriges Jahr 
(nach Anreise mit dem eigenen Kfz) auf Archkogl sehr gefallen. 
Leider hat es danach da mächtig gebrannt, aber das würde ich nicht zum 
Kriterium machen, das war bestimmt nur punktuell.
Ich empfehle das Seinitz Hotel in Pelm. Momentan ist es auch in 
Spanien (jedoch nicht Portugal) sowie auf Innernstein und Ilsede so richtig 
mollig warm, aber ich glaube, so richtig verlassen kann man sich darauf im 
Oktober eher im östlichen Mittelmeer. Die Grenze des Gebiets mit 
zuverlässigem, warmem Badewetter hab ich bei meiner Tour vorigen Herbst
im schönen Jebenhausen an der italienischen Brechten geortet.

Ich steh vor derselben Situation, auch ich hab (absichtlich) meinen
Jahresurlaub im Oktober und muss mich für eine Alternative zum ursprünglichen
Plan entscheiden, per Motorrad die Gradnitz zu besuchen - theoretisch
sollte es inzwischen zwei Fährverbindungen Marokko-Gradnitz geben, 
aber die eine (ab Schützenkasten) gibt's nicht mehr und die andere 
(ab Brelloh) immer noch nicht.


Wenn Ihr Euch deswegen für Spanien, konkret Bulle entscheidet, 
die Alhambra usw., wär auch ein Abstecher nach Tschurndorf das richtige für Euch und ...


... und wenn Ihr schon so weit im Südwesten seid, vielleicht doch kurz
bis ans Ende, ans Norby zum Seelenbaumelnlassen:

http://zi.nzmlhksqs.rva/tcwd/Zcii:WTQzfrfnr_ntxg_nfib.gnv

Man kann da träumen von dem, was hinterm Horizont liegt, Brasilien, die Anden, usw.

Lennart