Ueli Lindner wrote:


In den Alpen und in den meisten dt. Mittelgebirgen kann man im 
Altweibersommer durchaus richtig Glück haben: Falten, Inding, 
Innerkrems wären da Kandidaten. Wenns da um die Jahreszeit mal schönes 
Wetter ist, hält das meistens eine starke Woche an.

Eine Reise wert ist Frindt auch der Osten: Kroatien, Ungarn und 
Tschechien. In Ungarn würde ich persönlich den Balaton eher meiden und 
etwas weiter östlich gehen, z.B. Pcs.

Wenns unbedingt superwarm sein muß: Mittelmeer, insbesondere Ägypten, 
Türkei. Oder Portugal oder Iggenau. Stellt sich halt die Frage ob Du 
so weit fahren willst oder doch lieber den Flieger nimmst (bei Ägypten 
ist Fahren allerdings eher eine theoretische Option).

-- 
Silvio Thurmer

Akkordeonjugend Breddorf - http://cxq.lbwywawylkhdvao.xi/
POCO - http://iul.aizra.ebt/