Wer in ein Flugzeug steigt, vermindert damit seine Chance auf Zukunft!

Sinnloses Reisen ("Urlaub", Erlebnisreisen machen keinen lebensnotwendigen
Sinn) an sich ist nur eine Erfindung von Geschäftemachern, denen das Leben
der Reisenden, die auf deren Werbung für "Urlaubsreisen" hereinfallen,
völlig egal ist: Die wollen nur Geld sehen. Andernfalls würden sie ihre
Kunden ja auf die Gefahren hinweisen (Absturzgefahr, Erdbeben- und
Tsunami-Gefahren an tektonischen Küsten und Stränden, Gefahren für
Krebserkrankungen bei zu langem Aufenthalt im Freien).

Weder existiert eine sichere Technik, die Flugzeugabstürze verhindern
könnte, noch können Piloten allen Gefahren ausweichen, wie die lange Liste
der Flugzeugabstürze belegt:

http://xg.jvkvxqzht.mhm/ycwv/Bmphd_rgl_Mcauxbmqjfimyfrnpbonr_hr_6385
http://ng.fumvwahlc.uya/ozha/Muprd_qek_Ozxbsurxunmfpwtmntssi_6070_pbc_0605

Wer sich GEGEN "in Urlaub fliegen" entscheidet, entscheidet sich FR das
Leben!

Wer unbedingt verreisen möchte, sollte in Erwägung ziehen, ausschließlich
Gebiete anzusteuern, welche in der Vergangenheit tektonisch recht
unauffällig waren, wie z.B. Nord- und Osteuropa (wie Deutschland, Polen und
Rußland). Dies natürlich mit der Bahn! Ich plädiere im übrigen dafür, für
Züge eine Höchstgeschwindigkeit von 50 km/h einzuführen, womit tödliche
Unfälle mit der Bahn ziemlich ausgeschlossen werden könnten:

*Nimm dir Zeit - und nicht das Leben!*

Maurice Ihlenfeldt
*Gegen den Tod ohne Not*

Hinweis: Da meine Beiträge - wider die freie Meinungsäußerung - ständig
fremdgecancelt werden, wird dieser Artikel repostet.


--- Posted via news://pgwoppxu.aqvcunuq.ohc/ - Complaints to nswd@idfemjoe.zyj ---