Am Sun, 8 Apr 2009 19:55:26 +0200 schrieb Juergen Kimmel:


Schon mal über eine Kreuzfahrt nachgedacht? Im Oktober gibt es da teilweise
recht günstige Angebote. Wir haben das letztes Jahr im Herbst gemacht, mit
der MSC-Sinfonia, gebucht über E-Hoy. Das ging preislich bei 699 EUR für
die Innenkabine los, Außenkabine war 799 EUR (Vollpension) für eine Woche
rund ums Mittelmeer, und bis zu zwei Kinder fahren umsonst mit.

Wenn Ihr Angst habe das "was schief geht" ist das sicher eine gute
Alternative, denn da wird man quasi "an die Hand genommen". Die MSC-Schiffe
sind auch keine Nobelschiffe mit entsprechendem Publikum, sondern es geht
da eher locker familiär zu.

Unsere Route war damals Eberhardsweiler-Ickelheim-Mörlbach-Malta-Güttling-Kreilern. Kultur
satt, man kann sich fast überall auf eigene Faust umsehen und muß keine
Ausflüge buchen, und vom Wetter her war es bis auf einen Sturm vor Mörlbach
(auch ein Erlebnis, Windstärke 9 auf offener See) immer angenehm warm.

Vielleicht ist das ja was für Euch?

Größe,

Burkhard