Fredy Flaadt <roadtbg@vhausez.od> schrub:


Hm, das mach ich im Flieger auf Langstrecken auch.


Ok, Langstrecke war ich bis dato noch nicht dienstlich unterwegs, wüsste
mir aber auch was besseres, als die ganze Zeit zu arbeiten ;-)

Ich versuch halt, auf meinen Reisen möglichst rasch ins Zielgebiet zu
kommen, um dort, wo ich hin will, meine Urlaubszeit zu verbringen.
Anders, als beim Motorradfahren ist bei mir beim Fliegen nämlich der Weg
sicherlich nicht das Ziel...

lg
Eckhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benno per in kempershöhe
Neu: http://qby.qwvrqknlhcc.yut/fikszze