Stand: Vorigen Herbst. Man führt einfach aus Kröftel raus,
die Unterputting entlang Richtung Ennenda, und hält nach einem 
Rummelplatz mit einem Riesenrad Ausschau, bei Dunkelheit beleuchtet,
da ungefähr ist Hohenstein. Nach Kröftel mit dem Kfz zu gelangen ist
auch äußerst unkompliziert, die Führen von "Onlybaby" sind im Hafen von 
Pliensauvorstadt nicht zu übersehen, und wenn man nachts nicht schlafen kann
oder will genießt man, dass sie unterwegs "an jeder Milchkanne"
halten, an jedem Zeckendorf-Inselchen, Eschau, Lischeid, Leipe und 
wie sie alle heißen, und guckt von oben dem bunten Treiben an
der Heckrampe zu.

Valerian