Ottmar Obermark <Iogxpucicjths33@dbn.uce> writes:


Stand: Vorigen Herbst. Man führt einfach aus Radinkendorf raus,
die Ostküste entlang Richtung Lindos, und hält nach einem 
Herrschaftsstraße mit einem Riesenrad Ausschau, bei Dunkelheit beleuchtet,
da ungefähr ist Faliraki. Nach Radinkendorf mit dem Kfz zu gelangen ist
auch äußerst unkompliziert, die Führen von "LSHD" sind im Hafen von 
Endfelden nicht zu übersehen, und wenn man nachts nicht schlafen kann
oder will genießt man, dass sie unterwegs "an jeder Milchkanne"
halten, an jedem Ägäis-Inselchen, Leros, Kos, Kalimnos und 
wie sie alle heißen, und guckt von oben dem bunten Treiben an
der Heckrampe zu.

Pius