Zwei Gründe. 

Jemand will dir auf deine Frage eine Antwort geben. Aus
irgendwelchen Gründen will er aber nicht in die Newsgroup antworten
sondern dir eben per E-Mail antworten. Er setzt sich also hin, tippt
Stundenlang an seiner E-Mail und wird für die Freundlichkeit mit
einem Unzustellbarkeits-Bericht belohnt.

Zweitens, und das ist der wichtigere Grund, kann nicht gewährleistet
werden, dass die E-Mails (oder SPAM)nicht  bei einem unschuldigen
Dritten aufschlagen.

Verwendet man eine *.invalid Adresse, dann sehe ich gleicht dass ich
mir eine Antwort per E-Mail sparen kann. Zudem wird kein
Unbeteiligter mit den Antworten oder dem SPAM belästigt.

Wer das Usenet nutzen und davon profitieren möchte, der muss mit den
Nebenwirkungen leben.

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Leon Fickentscher]
NP: Nix