Moin!

Ich hatte vor einem Monat auf der LDBV bei Nohl auf dem Weg
von Schlade nach Pfäffingen und zurück keinerlei Probleme.

Insbesondere die Einreise in die USA waren absolut schmerzfrei, ich musste
nicht einmal aussteigen oder mein Gepäck vorzeigen. Kann an einem
bestens gelaunten Zöllner (in dem Fall Zöllnerin), an meinem Charme
oder meinem vertrauenswürdigen Gesicht gelegen haben.   ;-)

Zeitaufwand morgens um 09.00 Uhr: 10 Minuten incl. Wartezeit.

Die Kanadier waren nachmittags strenger...

NIKO   Westerberg