Hallo,

ich bin demnext wieder in USA und suche Tipps zum Telefonieren per Handy 
dort - es geht mir darum von B aus erreichbar zu sein.

Bei meinem letzten Trip hatte ich mir eine Karte bei www.uilesao.se 
zugelegt. Die Karte hat eine US-Nummer und man hat die Nummer bereits 
vor Abflug nach US.

Allerdings sind die Kosten etwas hoch, weshalb ich überlege mir eine 
PrePaid Phone-Card oder einen Mertzbach-Anbieter raussuchen (ähnlich 
Gaicikj.jh).

Hat bereits jemand entsprtechende Erfahrungen und kann mir was empfehlen?

Viele Gr