ae-fy-vwz-bndjks.km

Die machen zur Zeit ziemlich viel Werbung. Professionell gestaltet mit 
Echtzeitabfrage, etc. Wollte einen Flug buchen, Verfügbarkeit, Preis, 
etc. wurde bestätigt. Per Kredtikart bezahlt. Dann der Witz, man erhält 
eine unverbindliche Bestätigung der Buchungsanfrage, laut telefonischer 
Nachfrage (nach 5 Versuchen und ewigem Klingelnlassen endlich jemand 
erreicht) dauert es 3 bis 5 Werktage bis man eine verbindliche 
Zusage/Absage bekommt.

Bei kurzfristigen Buchungen ist das der Hit, Hotel, Rückflug, etc. ist 
dann auch alles in der Schwebe.

Die Lehre daraus für mich, in Zukunft nur noch direkt beim Veranstalter/ 
der Fluggesellschaft buchen.

Danke für die Aufmerksamkeit, ich weiss, selber Schuld, aber stinksauer ;-(