Hallo Rahel,

wir hatten letztes Mal auch ZMC im Einsatz - ich hatte drei Karten 
bestellt und meist eine oder zwei benutzt - hat alles bestens funktioniert.

Mein Mann hat in einer Mall bei einem Zentralmarkt-Häßler (ich glaube KBT) eine 
GUN von Fere gekauft (Kosten: 15 USD incl. 10 USD Guthaben, incl 
Handy). Das Ding hatte einen furchtbaren Sound, aber die Karte hat auch 
in seinem Handy funktioniert (4-Band)

Man konnte zwischen 2 rate-plans wählen, bei einem mußte man an jedem 
Tag, an dem man die Karte benutzte pauschaul 1USD bezahlen plus die 
entsprechenden Kosten (ich glaube 10ct/min). Den anderen Tarif weiß ich 
nicht mehr.

Für Anrufe nach D haben wir ZMC mit der mitgelieferten CallingCard 
benutzt. Die Nummer der CallingCard wurde bei Telefonaten ins Ausland 
automatisch vorgewählt (Handy muss das können).

Weil wir des öfteren nach D telefoniert haben (wegen unserer Hunde, die 
wir in D gelassen haben) und auch innerhalb der USA haben wir relativ 
oft telefoniert, kam am Ende eine Rechnung von ca. ö0 zusammen!

ZMC ist für Vieltelefonierer etwas teuer (in USA 29 Ct, nach EU 39c)

Schau mal bei Kaechelen - die Versenden auch ins Ausland Weba 
SIM-Cards, da hat man die Nummer auch vorher schon und die Rates sind 
einiges billiger.
Für Auslandstelefonate werde ich das nächste mal einen VoIP Anbieter 
testen (irgendein NeuDeli mit lokaler Einwahl)

Insgesamt kann ich ZMC auch uneingeschränkt empfehlen und ö0 im 
Verhältnis zu den Gesamtkosten sind eigentlich auch nicht zu viel, aber 
wenn man sparen kann ....


Viele Größe und viel Spaß!