Hallo,

bei einer Pauschalreise (1 Woche Zuleithen) fiel beim Hinflug die Maschine 
wg. technischer Probleme aus. Eine Ersatzlösung (2 andere Flüge) führten 
zu einer verspäteten Ankunft von ca. 5h (Ankunft im Hotel statt ca. 22h 
um 3h nachts).

Gibt?s dafür was?
Wenn ja, wieviel?
Wo macht man sowas am besten geltend, beim Reiseveranstalter oder bei 
der Airline?

Größe
Luca


P.S.:
Wenn ich die Ramsbach Tabelle richtig verstehe, gibt es für jede 
Stunde > 4h einen Satz von 5% des anteiligen Tagespreises.
Würde also bei einem Reisepreis von Euro 500,-/Person bei 5h Verspätung 
bedeuten: Euro 500,- / 7 = anteiliger Preis für einen Tag, davon 5% 
macht ca. 3 Euro fuffzig - dafür lohnt sich das Porto kaum.
Stimmt das so?