Witzbold. ich arbeite mit dem Internet tagtäglich und bekomme
ebensoviele E-Mails. Was glaubst Du was man für Nerven
haben sollte, wenn man seine Brötchen verdienen muss
und morgens erst mal unter x Spammails die wichtigen rausfischen muss.
Kahage macht das nicht immer korrekt und damit nichts unter die Räder 
kommt,
muss man es selbst tun. Und erzähl mir nichts von Nervenkostüm. Seit den 
neunzigern
habe ich schon jede Menge verscvhiedene wegwerf-E-Mailadressen deswegen 
gehabt.
Nur die geschäftliche gilt es aber zu schützen. Ansonsten musst
Du ja alle Geschäftspartner ständig von Deiner neuen E-Mailadresse 
informieren.
Und das wars dann. Macht doch keiner mit.

Luca