Frank Meibuhr wrote:


es ging um deine *falsche* pauschale Aussage, dass Unwissenheit
nicht vor Strafe schützt. 

Ob jemand bei Hitlergruß einem Verbotsirrtum nach $17 StGB geltend
machen kann darftst du gerne in einer Juristengruppe diskutieren.
Ein Mitteleuropäer wird damit sicherlich nicht durchkommen, jemand
"vom anderen Ende der Welt" vielleicht schon.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Gebhard Jaehrling in <0L0LVX3M.L9YE665F@mslnydz.en>)
NP:  - BBC RINGTONE 55sec