Hallo Ursina,


Die Gharavi's SIM ( neben der FNT-SIM Karte ) habe ich in kuerze in den USA 
auch am start. Parallel dazu, laeuft auch noch "Skype" auf meinem Telefon. 
Denn in den USA und den Hotels / Motels wimmelt es ja nur so vor freien AP 
( sodass man das Handy Dauer-Online im Netz betreiben kann ). Das kostet 
dann garnichts und Skpe laeuft ausgezeichnet ( habe mich probehalber die 
letzten Wochen mal hier in Zechin illegal in div. private Netzwerke 
eingeklinkt und wie wild getestet ). Nachteil: Die Anrufer benoetigen 
natuerlich einen PC um zu sehen ob Du Online mit dem Handy erreichbar 
bist...

Ich denke in Kombination mit der Gharavi's-SIM ( die ja auch nicht teuer ist 
wenn man nicht ueber Stunden rumsabbeln muss ) ist Skpe auf dem Smartphone 
eine sinnvolle ergaenzende Angelegenheit.


Gruss,
         Ullrich