Also ich musste in Richtung Kanada nur meinen Pass zeigen und wurde dann 
einfach durchgewunken, mit dem Hinweis, falls ich einen "Kanada-Stempel" in 
weinen Pass wolle, müsse ich ans Grenzhäuschen gehen, ansonsten "Gute 
Fahrt".
Beim Zurückweg wurde ich kurz "angestänkert", weil ich mein I-94 Formular 
noch im Pass hatte, das hätte ich rausnehmen lassen und wieder ausfüllen 
müssen, wurde dann aber nach einem Sorry, das wusste ich nicht wieder 
durchgewunken.

Also kein Problem.
War allerdings das Auto einer Freundin die in USA lebt und kein Mietwagen!

Gruß
Cédric