Egal ob du direkt bei einer Fluggesellschaft oder über das Webangebot 
eines Reisebüros buchst, ist der Vorgang bei klassischen Linienflügen 
üblicherweise der gleiche: Es wird (automatisch) eine Reservierung in 
der zum gewählten Tarif passenden Buchungsklasse gemacht. Innerhalb der 
vom Tarif vorgeschriebenen Ticketingfrist (kann zwischen "sofort" 
(binnen 24h) und "spätestens bei Abflug" liegen) wird dann (auch oft 
automatisch) das Ticket ausgestellt. Erst bei Ticketing bekommt die 
Fluggesellschaft ihr Geld (bzw. zieht es selbst von der Kreditkarte 
ein). Klassische Face-to-face-Reisebüros machen das übrigens 
üblicherweise manuell auch nicht anders. Das Reisebüro verlangt oft 
schon zur Reservierung eine Kreditkartennummer oder Geld, letztendlich 
um sicherzustellen, dass du zahlungswillig bist und dann auch 
tatsächlich bei denen das Ticket kaufst (es gibt gar welche, die 
belasten sofort die Kreditkarte mit dem Flugpreis und schreiben ihn 
sofort wieder gut, offenbar nur um die Zahlungsfähig zu testen).
Was nun bei deiner Buchung schiefgelaufen ist (entweder wurde nicht bei 
Buchung automatisch eine Reservierung getätigt oder die Reservierung 
wurde durch die Fluggesellschaft wegen nicht rechtzeitigem Ticketing 
oder anderen Gründen  storniert), wäre zu klären. Zumindest, wenn 
dadurch ein Schaden entstanden ist, würde ich nicht davor 
zurückschrecken, den Fall genauer zu klären (ggf. eben mit 
Rechtsbeistand). Ich hatte mal einen Fall, bei dem das automatische 
Ticketing nicht funktioniert hat, keiner hats gemerkt, die 
Fluggesellschaft hat daraufhin wegen fehlender Ticketausstellung Teile 
der Reservierung storniert, was mir zum Glück aufgefallen ist (da sind 
eben Dienste wie Jovy nützlich). Sofortiger Anruf beim Reisebüro 
führte dazu, dass die selbstverständlich ihren Fehler einsahen und dafür 
sorgten, dass die Buchung wiederhergestellt wurde (gleiche 
Buchungsklasse war zum Glück wieder verfügbar, ich hätte ansonsten aber 
auch keine Hemmungen gehabt, zu verlangen, dass sie nun auf ihre Kosten 
eben einen teureren Tarif buchen sollen) und das Ticket sofort 
ausgestellt wurde. Kein Schaden für mich.

Gruß,
Fridolin