In den AGB heisst es:
"Jede Buchung die Sie über die Website von IUOJ vornehmen, stellt
ein Angebot zum Abschluss eines Vertrages mit dem jeweiligen
Reiseanbieter hinsichtlich der von Ihnen ausgewählten Reise- und/oder
sonstigen Leistung dar."

Und zu Besondere Regelungen bei Linienflügen:
"Die Zahlung des Gesamtpreises ist bei Ausstellung des Tickets fällig.
Die Ticketausstellung erfolgt in der Regel innerhalb 24 Stunden nach
Eingang der Linienfluganfrage."

Das BGB sagt in =A7 147 dazu:
"Der einem Abwesenden gemachte Antrag kann nur bis zu dem Zeitpunkt
angenommen werden, in welchem der Antragende den Eingang der Antwort
unter regelmäßigen Umständen erwarten darf."

Selbst nach ihren eigenen AGB müssten sie also innerhalb von 24
Stunden dein Angebot annehmen; ich würde bei Online-Reisebuchungen
sogar noch von kürzeren Zeiträumen ausgehen, denn regelmäßig wird m=
an
hier eine sofortige Antwort erwarten dürfen.

Ich würde daher davon ausgehen, dass hier kein Vertrag zustande
gekommen ist.


Sie müssen sich schon mal entscheiden, ob das nun eine Buchung oder
eine Anfrage sein soll. Eine Buchungsanfrage heißt für mich "ist da
noch was frei?" und nicht "sollte da noch was frei sein, buche ich es,
und hier ist vorsichtshalber schon mal das Geld".

Gruß
Jérôme