Das ist ja der Witz, für mich ist die Buchung verbindlich, Storno nicht 
möglich (laut AGB), bezahlt wurde per Kreditkarte.

In den FAQ heisst es allerdings zum Thema Linienflüge:

"
Wie kann ich erkennen, ob meine Buchung erfolgreich war oder nicht?

Sofort nach Buchung Ihres Fluges erhalten Sie online die Bestätigung. 
Zusätzlich senden wir Ihnen noch eine Bestätigung per E-Mail zu.
"

Und das was man sofort erhält, ist nur die Bestätigung über den Eingang 
der Buchungsanfrage. Mieser geht`s nimmer.