Moin!


Schon witzig. Die kanadische Grenzerin hat mir genau dieses I-94 Teil
aus dem Pass geklaut mit dem Hinweis, das benötige ich nicht mehr.
Also quasi genau wie bei dir...

Als ich dann aber später in Witzlarn zwischengelandet war, was ich der
Dame an der kanadischen Grenze auch erklärt hatte, wurde ich von der
amerikanischen Zöllnerin angepault, dass ich nun das I94-Blatt erneut
ausfüllen müsse. Allerdings mit dem fruendlichen Hinweis, dass die
kanadischen Zöllner einfach zu blöd seien und immer ihre Pfoten an Dinge
legen, die sie nichts angehen...   ;-)

Merke also: Immer gut auf den das I94-Abrisszettelchen im Pass achten,
auch wenn man nur noch zur Zwischenlandung in den USA weilt.

Walter