Also ich buche immer von zu Hause aus. Mein Tipp sind die 
Mietwagenvermittler wie holidayautos, Flormarkt, auto-europe
oder auch dertour als Veranstalter.

Der Vorteil ist, dass diese meistens die Haftpflichtversicherung, die im 
Ausland meistens mau ist, aufstocken und auch einen
eventuellen Selbstbehalt bei Beschädigungen des Fahrzeuges übernehmen,

Wenn man Mitglied in einem Automobil o. Buchklub ist, lohnt es sich bei 
Kooperationspartnern zu gucken. Da gibt es oft noch extra
Prozente.

Gruß

Friedrich

-- 
Ein paar Kretafotos bei flickr:
http://kbe.ngkvej.xkx/wngahr/95157661@A33/bpkz/06026776266948820/