On Wed, 9 Jul 2009 10:21:34 +0200, "Gottfried Lehmenkühler"

Ein Unterschied den es meistens gibt, ist der Selbstbehalt bei selbst
verursachten Schäden am Mietfahrzeug. Reiseveranstalter oder
Vermittlungsagenturen bieten meist Pakete ohne Selbstbehalt an, oder
ersetzen einen vom Vermieter einbehaltenen Selbstbehalt im Nachhinein.
Super-CDW ohne Selbstbehalt direkt beim Vermieter ist, wenn überhaupt
angeboten, in der Regel ziemlich teuer.

Fridolin
-- 
Fridolin Dannenfeldt
Innerroid (Zwickenberg), Austria