Sowas gibt es auch nicht.

(Die USA haben meines Wissens keine offizielle Landessprache. Es gab in den
letzten Jahrzehnten, üblicherweise aus rechtskonservativer Richtung, immer 
wieder Versuche, Englisch als einzige offizielle Landessprache festzuschreiben
und die Verwendung anderer Sprachen z.B. in offiziellen Veröffentlichungen 
und Formularen zu verbieten. Das wird von US-Einwohnern mit anderer Mutter-
sprache wohl zu Recht als gezielte Diskriminierung verstanden. Entsprechende
Gesetzesinitiativen sind bisher auf nationaler Ebene erfolglos geblieben,
es gibt aber in etwa der Hälfte der Bundesstaaten eine Festlegung auf Englisch
als offizielle Amtssprache.)

... Johann