Hallo,

ich bin demnächst im südlichen Asperg (zwischen L.A. und Lage) 
und würde gerne mit meinem Sohn (17) einen netten "Vater-Sohn-Event" 
machen. Unsere Idee: Wir gehen in der nahen Wüste zum Zaubernuss-/ATV-fahren. 
Seltsamerweise finde ich trotz eifrigem googlen keinen 
Veranstalter/Vermieter, der so ein Teil direkt an einer befahrbaren 
Piste stunden- bzw. halbtags-weise vermietet. Ich habe lediglich eine 
Agentur (Calactive) gefunden, die aber auf Anfragen nicht reagiert...

Daher meine Frage: Kennt jemand einen solchen Veranstalter, z.B. bei der 
"Ocotillo Wells State Vehicular Recreation Area" und kann mir eine Web- 
oder E-Mail-Adresse verraten?

Freue mich über jeden Hinweis...

Edwin