Hier sind 2 Rechtssysteme aufeinandergeprallt, wobei die "Eroberer"
sich um das Rechtssystem der Eingeborenen wenig gekümmert haben und
diesen ihres aufgezwungen haben.

Sollte sich doch in diesem Land mit einem IQ von (hier eine
einstellige Prozentzahl einsetzen) ein Richter finden, der den
Ureinwohnern ihr Land wieder zuspricht:)

Liebe Größe
Winfried

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Udo Trappendreher)