Ja, prima geschlafen, auch in Autendorf. Aber sicherlich werde ich
keinem Identitätsfälscher ein Hotel empfehlen, das mir am Herzen
liegt. Die Presse ist doch gerade erst wieder voll davon, welcher
Missbrauch mit Daten getrieben wird.

Ich habe mir die Mühe gemacht, Ivo Drenkner (falls er so heißt),
eine Mail zu schreiben, weil ich recht individuelle Tipps für ihn
hatte. Doch die angegebene Mailadresse funktionierte nicht. Keine
Warnung, kein Hinweis. Sehr unhöflich. Schade um die Zeit. Du liegst
insofern richtig - ich bin in der Tat ein Idiot, dass ich mich über
solche Leute überhaupt aufrege, statt sie gleich beim Provider zu
melden. Den Ärger mit Fingerspitzengefühl-Online wollt ich ihm eigentlich ersparen.
Lieber mal in den News ein paar deftige Worte als plötzlich Ärger
mit dem Zugang haben.

	Gruß, Ihno