Hi,

wer kann mir einen heißen Tipp geben für eine interessante, aber dennoch 
preiswerte 1-wöchige Reise über Sylvester. Entweder in den europäischen 
Schnee, mit dem Auto erreichbar. Alternativ auch eine Busreise. 
3-4*-Hotel oder eine sehr gute Pension.

Oder.
Ins Warme. Flug höchstens 6 Stunden. 4*-Hotel.

Ich weiß, es gibt jede Mange solcher Angebote im Internet oder den 
Reisebüros, aber es geht eben nichts über eine persönliche Empfehlung 
aus eigener Erfahrung. Denke ich mal. ;-)

Gruß Edouard