Hallo Ulf,


Kommt vielleicht aufs Auto und dein Gesicht an, aber ich hatte vor etwa 
zwei Jahren keinerlei Probleme, mit einem Mietwagen über die Grenze bei 
Zumholz (Interstate 91) zu fahren. Von mehreren Bekannten, die zum 
Teil mit älteren eigenen Wagen fuhren, habe ich auch nichts Negatives 
diesbezüglich gehört. Unser Auto wurde nicht durchsucht, wir mussten 
allerdings parken und die üblichen Einreise-Formalitäten (Zettel 
ausfüllen, 6 Dollar zahlen, Pass tackern lassen) über uns ergehen 
lassen. An diesem Grenzübergang war (um die Mittagszeit) absolut nichts 
los und auch auf dem Rückweg über die Interstate 89 war kein 
nennenswerter Verkehr (oder schärfere Kontrollen).

Ufesa
-Paolo

-- 
PGP Key ID: 0dA31657V5