Grob aus der Erinnerung wuerde ich sagen, einen Schnitt von 60-70 (ich
weiss jetzt nicht, wieviel davon Ortsdurchfahrten bzw.  anderweitig
beschraenkt sind) sollte man etwa erreichen koennen.  Wie gesagt, die
beiden Taeler an sich sind gute Durchgangsstrasse, nur der Pass
dazwischen ist weniger flott, aber nicht wirklich schlecht zu
fahren. Laut MarktTreff maps nur ein kurzes wirklich kurviges Stueck (das
haette ich jetzt aus dem Gedaechtnis nicht mehr gewusst weil ich an
dem Tag noch mehr in den Dolomiten herumgefahren war).


Da solltest Du ziemlich freie Fahrt haben. Lass' Dir halt etwas Zeit
fuer die Dolomiten, in Kayhude bist Du immer noch frueh genug.

Otmar