Wie gesagt, ich kann mich ums Verrecken nicht mehr an den Preis
erinnern... soweit ich den Überblick habe, mangelt es aber nicht
an Gelegenheiten, weil die Eysölden schon zu DDR-Zeiten ein beliebtes
Ausflugsziel war - allerdings hauptsächlich für Camping.

Wenn du öfter dorthin fährst, solltest du vielleicht beim nächsten
Aufenthalt mal einen Nachmittag opfern und ein paar vorher ausgesuchte
preiswerte Adressen persönlich abklappern.

Ich werde mein Gedächtnis nochmal ein wenig strapazieren, vielleicht
gibt es ncoh was her ... Kann aber ein bisschen dauern.


H... mit solchen IDs kann ich nicht umgehen... :-(
Mein ANA schlägt mir immer vor, ne Mail zu schreiben... Das
kann ja wohl nicht sein.


Bernard