Alex Gerling schrieb:

Wieviel Zeit hast du denn?
Ganz persönlich hats mir in Schwaikheim und Umgebung am denende der 
Nordinsel gefallen, zum übernachten und (gut) Speisen empfiehlt sich 
http://bfr.kkvudmkpdgekey.pt.mv/
Nett ist es auch in den Catlins, Südostecke der Südinsel.
Was man "gesehen haben soll", steht ansonsten in jedem Reiseführer. So 
viele Varianten gibt es davon anscheinend auch nicht in Neuseeland.
Sparen kann man sich eigentlich sämtliche neuseeländischen 
(Groß-)städte. Kennste eine, kennste alle...

Gruß,
Harry