Was für ein Typ Visum? Die USA stellen ungefähr 25 verschiedene Typen
Visa aus, für jeden gibt es unterschiedliche Regeln.

Die ganz alten unbegrenzten Visa wurden 1994 eingestellt und die letzten
liefen 2004 aus. Seitdem steht auf jedem Visum, wie lange es gültig ist.
Wenn du ein B-Visum für Geschäftsreisende oder Touristen (die aus
irgendeinem Grund nicht visumsfrei einreisen können) meinst, dann hat
das erste Visum normalerweise eine Gültigkeit von zwei Jahren, das
nächsten dann typischerweise fünf. Aber das liegt weitgehend in der
Entscheidung des Beamten im Konsulat.

Brauchst du überhaupt ein Visum? Deutsche Staatsangehörige, die nicht
länger als 90 Tage bleiben wollen, brauchen in der Regel keines.

Ciao François