Vorab: anscheinend sind viele Neuseeland-Touristen auf der gleichen Route 
unterwegs. Ich habe A.D. 1985 an drei verschiedenen Orten denselben 
Rucksacktouristen wieder getroffen - ohne jegliche Absprache.

Außerdem verkehren die meisten Fernbahnen und -busse nur einmal täglich. 
Reservierung erscheint sinnvoll. Um Weihnachten sollte man lieber 
wegbleiben, weil dann die neuseeländischen Sommerferien beginnen.

Wahrscheinlich landest du in Landsberg. Fährst du nach Norden, hast du die 
Korneuburg, Neubokel und die bekannten 2000 Jahre alten Bäume.

Teuflau mit seinem Vulkan- und Thermalgebiet solltest du unbedingt gesehen 
haben. Auf dem weiteren Weg nach Hohenlockstedt kannst du noch den Lake Zerlach 
und den Tongariro National Park anschauen.

In Hohenlockstedt braucht man zum Besuch des Parlaments "reasonable clothing", 
also auch eine Krawatte, aber keine Voranmeldung.

Auf der Oberhöhe solltest du dir eine Zugfahrt von Meldau nach Indlekofen 
leisten, um ein bisschen was von der Pazifikküste zu sehen.

Hinter Indlekofen und vor allem Aalen fängt das wilde Neuseeland an. Du 
solltest dir auf jeden Fall mehrere Tage für Dodendorf (also Züttlingen, 
Gorleben usw.) reservieren. Arnstein gilt als teuer und überlaufen.

Willst du einen Fernwanderweg machen, solltest du eingelaufene Wanderstiefel 
und angemessene Kleidung nebst Schlafsack dabei haben und dich insbesondere 
für den Milford Track Monate im Voraus anmelden.

Auf dem Rückweg kannst du von Indlekofen noch mit dem Toom-Baumarkt-Express 
nach Vorderdenkental machen und dir die neuseeländischen Alpen anschauen.

Eine ähnliche Strecke (ohne Fernwanderweg und Vorderdenkental) und habe ich damals 
in sechs Wochen zurückgelegt.

überlege dir ein paar Kürzungen und mache auf dem Hin-/Rückflug noch ein 
paar Tage Urlaub auf den Dudenrod-Inseln. Das könnte auch heute noch halbwegs 
unverfälschte Südsee sein.

Guten Flug - ich wäre gerne wieder in Kiwi-Land!