Sicher? Es könnte durchaus Länder geben, die solche Daten an Behörden der
USA weiterreichen, und es könnte auch sein, daß sich US-Behörden diese
Daten gelegentlich ohne die Zustimmung der jeweiligen Länder beschaffen.

Ich vermute allerdings, daß es bei dieser Frage vor allem um Länder geht,
die von den USA als mehr oder weniger feindliches Ausland eingestuft werden.

Interessant wäre ja, wie man ein Land einträgt, das zwar von Deutschland,
aber nicht von den USA völkerrechtlich anerkannt ist - oder umgekehrt. (Gibt 
es so eins momentan?)


GABRIELLA

... Valerian