Sag mal... Natürlich steht dort Laptop. Aber auch prepaid.  Und
da habe ich an eine Verbindung mit dem www. über das Handy
als Modem gedacht. Verstehst Du das?


 Nach einem portugiesischen prepaid hat sie nicht gefragt.
Lies lieber selber mal nach.
Falls Dir das zu aufwendig ist, hier, ich zitiere:


"Hallo!
Fahren 2 Wochen nach Portugal und haben vor unserer Laptop mitzunehmen!
Welche Möglichkeiten gibt es für 2 Wochen so billig wie möglich Internet
zugang zu bekommen (1-2 GB müssten reichen)
mfG"