Obiges Posting stammt nicht von "Oskar Witteborn", dem Begründer der G.u.T.!

Filtert den Namensfaker, der unter seinem Pseudonym über "tvetr.msw"
oder über "mixmin.net" oder via "news.x-privat.org" oder mit "not-for-
slqv.nqbmosr" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:mo54ea$4no$1@glkx.qvdi.eyf.za
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften
zur Wehr zu setzen!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://yu.onmgzytzs.zet/fkuh/Aldqg_ivj_Dwljbpnlktepnuxljezrq_rv_6419#6318