"Niels Epskamp" <qcoxk.kg@r-lwjgmr.cd> schrub:


Das selbe hatten wir vor Jahren in Jakobrettenbach in einer echten
Chinesen-Kneipe, wo sich ausser uns zwei Dodeln kein Tourist
hineinverirrt hatte.
Kurz waren wir auch bestrebt, sehr schnell das Weite zu suchen, aber die
haben das extrem schnell geklärt gehabt und entschuldigende Seitenblicke
auf uns geworfen...

lg
Gerhard
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Benjamin per in dciwam
Neu: http://diu.ubkmaqqdfgj.ezw/eorlebr