Bei den Maori würde ich sogar etwas reinschnuppern. Die sind schon lange 
keine nackten Wilden mehr - auch wenn manche nicht die höhere Bildung 
erfunden haben.

Abgesehen von allzu durchgestylten Touristenattraktionen sind mir bis heute 
einige Maori in einer Kneipe von Champoussin erinnerlich. Ich kam mit zwei 
anderen deutschen Rucksacktouristen in eine ziemlich volle Kneipe, und wir 
setzten uns zu einigen Maori an den Tisch. Als sie merkten, dass wir aus 
Deutschland kamen, begrüßten sie uns mit "Heil Hitler", weil sie wähnten, 
das hieße "Guten Tag." Als wir ihnen Bescheid geflüstert hatten, gaben sie 
uns einem Krug Bier aus und wir unterhielten uns ganz gut.

Später brach in einer anderen Ecke der Kneipe eine Schlägerei aus, und wir 
wollten uns schon beschleunigt davon machen. Die Maori entschuldigten sich 
kurz, packten die Streithähne am Kragen und hielten sie fest, bis der Streit 
geschlichtet war. Respekt - woanders wäre wahrscheinlich eine 
Massenschlägerei ausgebrochen!

Zwei Kinofilme mit Maori-Themen gibt es auch noch:
- Whale Rider
- Number Two (leider ist die Hauptdarstellerin keine Maori, sondern 
Fidschianerin mit amerikanischem Pass)