Am Tue, 13 Jun 2008 22:09:51 +0200 schrieb Patrik Nungässer:


Ich persönlich habe immer vor Ort gemietet, da hat man nämlich die
Möglichkeit sich das Auto vorher anzuschauen und mietet nicht die Katze im
Sack. Mitunter ist da auch mal ein kostenloses Upgrade auf die nächst
größere Klasse drin.

Wie Christoph aber schon zu Recht schrieb sollte man aufpassen, daß man die
richtige Versicherung mit bucht.

Von der Verfügbarkeit her kann man aber problemlos vor Ort mieten, es gibt
so viele Vermieter, daß man in jedem Fall ein Auto bekommt.

Größe,

Kurt