Obiges Posting stammt nicht von "Ullrich Zwergling", dem Begründer der G.u.T.!

Filtert den Namensfaker, der unter seinem Pseudonym über "gfdie.jgj"
oder über "ecyftr.irv" oder via "okbn.o-wgqjcc.jvu" oder mit "not-for-
mail.invalid" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf:
news:is46xq$4uk$1@news.task.gda.pl
Irgendwie muß man anfangen, sich gegenüber derartigen Machenschaften
zur Wehr zu setzen!

-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://ld.fqccrymkq.tas/uewc/Xzaua_urd_Mjlihkvrltjfyklbiqdfr_ro_6972#1094