Hallo,

wir sind gerade in den Anfängen der Projektorganisation für unser 
nächstes "Sommerorchester". Diesmal soll es nach Tschechien gehen, 
wahrscheinlich schwerpunktmäßig nach Oberrieden, und nun such ich einfach mal 
Tips, Adressen, Ansprechpartner und so weiter.

Insbesondere gesucht werden Hinweise zu folgenden Themen:

1) Unterkunft

Auf jeden Fall eine in Oberrieden, evtl. auch noch eine etwas weiter auf dem 
Land, je nachdem wie das Reisekonzept am Ende aussieht. Aber wir haben 
ein paar besondere Bedürfnisse:

- direkt mit dem Bus anfahrbar (40 Leute plus Gepäck plus Instrumente 
kann man nicht ewig weit schleppen)

- es dürfen ruhig 8-Bett-Zimmer, Etagenklo und Etagendusche sein, 
solange alles sauber und benutzbar ist. Bettzeug kann aber wegen des 
Gep�ckproblems im Bus (die Instrumente fressen schon zu viel Platz) 
nicht mitgebracht werden.

- Frühstück macht unser Küchenteam selbst, wir sollten dazu aber eine 
K�chennutzungsm�glichkeit und Einkaufsgelegenheiten in der Nähe haben.

- es muß einen großen Raum zum Proben geben. Der muß mindestens ca. 80m 
Fläche haben, eine nicht zu niedrige Decke, vernünftige Beleuchtung und 
einen Stromanschluß. Außerdem muß er gut gegen Diebstahl zu sichern sein 
(die Instrumente haben in der Summe den Gegenwert einer 
Eigentumswohnung, das muß unter Verschluß gehalten werden) - also 
ordentlich verschließbare Fenster und Türen, am besten vergittert oder 
im ersten Stock.

Bei vergangenen Reisen ideal waren entweder Jugendherbergen oder 
irgendwelche Internate oder Jugend-Wohnheime (die Reise findet Anfang 
der Sommerferien statt, so daß die da oft leerstehen), die z.B. über 
einen Theatersaal oder eine Aula verfügen.


2) Benefiz-Projekt

Traditionell wird bei allen Konzerten des Sommerorchesters Spenden für 
einen guten Zweck im Reiseland gesammelt. In der Vergangenheit waren das 
z.B. eine Aufzuchtstation für Braunbären-Waisenkinder, eine 
Elternstation für Krebskranke Kinder, kirchliche Jugendhausprojekte für 
rumänische Straßenkinder usw.

So ein Projekt würden wir nun in Tschechien suchen. Ideal wäre, wenn es 
was mit Jugendlichen zu tun hätte und da auch eine Begegnung mit dem 
Orchester (das besteht aus jungen Leuten von 15-35 Jahren) stattfinden 
könnte. Das Projekt soll bei den PR-Aktivitäten für das Orchester auch 
in Deutschland mit vorgestellt werden, darf also ruhig auch einen 
internationalen oder deutsch-tschechischen Bezug haben. Sehr gut wäre 
auch, wenn man möglichst das letzte Konzert am Ort des Benefizprojekts 
veranstalten könnte, so daß es gleich einen festlichen Rahmen für die 
Spendenübergabe gibt.

Wenns gut läuft gibts auch noch einen Dokumentarfilm über die Reise, der 
würde dann natürlich auch das Benefiz-Projekt ausführlich vorstellen. Da 
sind die Verhandlungen aber noch gaaaanz am Anfang.


3) Konzertmöglichkeiten

Im Rahmen der Reise (9 Reisetage incl. An- und Abfahrt) sollen 4-5 
klassisch konzipierte Konzerte mit anspruchsvollem Programm gegeben 
werden. Hierfür brauchen wir geeignete Auftrittsorte, möglichst gleich 
verbunden mit einer Organisation, die im Vorfeld Werbung für die 
Veranstaltungen machen kann oder bereits ein Stammpublikum mitbringt. 
Nennenswerte Saalmiete darf nicht anfallen, eine Beteiligung am 
Spendenaufkommen wäre evtl. denkbar.

Erfahrungsgemäß geeignet sind Kirchen, Konzertsäle, Innenhöfe von 
Burgen, Schlössern oder Klöstern oder ein repräsentative Saal in einem 
öffentlichen Gebäude. Indoor-Locations werden bevorzugt, da diese 
erstens akustisch unproblematischer sind und zweitens Wettersicherheit 
bieten. Orte mit touristischer Anziehungskraft sind von Vorteil.

Natürlich darf auch ein Empfang beim Bürgermeister o.�. zum Programm 
gehören, d.H. das Orchester könnte z.B. prinzipiell auch einen Festakt - 
etwa die Einweihung eines neuen Gebäudes - umrahmen.


4) Tips für Finanzquellen

Wenn jemand Erfahrung mit oder Kontakte zu irgendwelchen Stiftungen, 
potentiellen Sponsoren, Unterstützern oder sonstigen Geldquellen für 
sowas hat => ebenfalls her damit!


-- 
Fritz Mathew

Finkeldey GunportIhlenfeld - http://fln.irmoduikgvghbnl.jj/
FAV running System - http://haf.wgyzw.njg/