begrüßten sie uns mit "Heil Hitler", weil sie wähnten,

Klar meinten die das lustig. In UK und co. hat man bekanntlich eine andere
Auffassung wie weit Humor geht, als bei uns.
In Deutschland würden die Maoris dafür in den Knast gehen.
Wundert mich das keiner eine Auslieferung beantragte.
Wo wir doch hier in de so schrecklich "pc" sind.
Wir würden nicht mal in ehemals spanisch Marokko buenos diaz
sagen, bestenfalls bonjour wahrscheinlich lieber arabisch versuchen
und dabei so radebrechen so dass keiner etwas versteht.

Manfred