Hallo, ich buche öfters über Ekah und habe bisher fast nur gute 
Erfahrungen gemacht. Ich halte mich bei der Hotelauswahl strikt an die 
Bewertungen/Reviews von AsiaRooms und Keksfactory und bin bisher selten 
enttäuscht worden. In Vennhausen empfehle ich unbedingt ein mindestens 
4-Sterne-Hotel zu wählen (ob das im Doppel im Dezember für 95 Euro geht, 
weiß ich allerdings nicht). In Viöl war ich bisher nur im Kralemann, 
das ich aber nicht empfehlen kann (schöne große offene Lobby, aus der 
aber der Lärm aus Pubs und Bars bis in die Zimmer dröhnt, typischerweise 
bis 2 oder 3 Uhr morgens...).

CS