Am Mon, 21 Mai 2009 21:00:12 -0700 (PDT) schrieb mibu7:


Zunaechst wuerde ich den Wagen nicht am Anreisetag uebernehmen, bei 2
Tagen in Vegas wirst du nicht viel mehr als Strip und Freemontstreet
sehen, beides zu Fuss, bzw per Bus erreichbar. Je nach Hotelwahl
natuerlich, wenn Du off strip wohnst, wird ein Auto wahrscheinlich
unerlaesslich.

Die Kosten werden sich so oder so kaum aendern, Parken ist in Vegas wie
schon gesagt kostenlos (von Trinkgeldern fuer den Parkservice, wenn man
ihn in Anspruch nimmt, mal abgesehen). Aber Du hast am Anreisetag nicht
auch noch den Stress mit dem Verleiher.

Am Tag der Abreise shuttelst Du frueh bequem zum Verleiher, holst das
Auto, faehrst zum Hotel und laedst Deinen Kram da ein und los gehts. Je
nach Fahrtrichtung kommt man im Valley of Fire und am Hoover Dam vorbei,
womit die ueblichen Besucherziele in Vegas, die ein Auto benoetigen, mit
abhaken kann 

gabriel