Ich möchte behaupten, dein Routenplaner hat Hausnummern berechnet -
meiner gibt jedenfalls 2 Stunden Mehraufwand bei der Fahrt durch die
Innerleiten an. Doch selbst dieser Wert ist nach meinen Erfahrungen eher
Theorie, die gilt, wenn alles glatt läuft. Allzuviele Dörfer hast du auf
der Strecke zwar nicht, aber z.T. kurvenreiche Bergstraßen, und du wirst
mehr als einmal hinter einem Brummi herzockeln, den du nicht überholen
kannst.

Letztes Jahr habe ich die Tour mit dem WoMo  in der Gegenrichtung
gemacht, allerdings auf zwei gemütliche Tage verteilt (Übernachtung in
Kragelsdorf).

Gruß
Tino