Derzeit werden meine Beiträge massiv fremdgecancelt. Ein Versuch, dies unter
Verwendung anderer Pseudonyme zu umgehen, schlug leider fehl. Es ist
unglaublich, daß eindeutig kriminelle und terroristische Artikel gewisser
Extremisten stehen bleiben, während der Versuch von Wissenschaftlern,
Menschen vor Gefahren zu schützen, unter Untergrabung der freien
Meinungsäußerung verhindert wird! Wer macht sowas und wer verantwortet
sowas, weiß das jemand oder kann es herausfinden, um diejenigen zur
Verantwortung ziehen zu können?

Daher mein Hinweis an alle meine Fans:

über Syringa.Groups (z.B.:
https://pqktqz.xmtmba.vpp/jfciz/?fvmimzyhby&mb=bz#!twmwi/xg.ktj.cxotpq.ohfl
) erscheinen meine Aufsätze und Artikel weiterhin.

Beachtet daher dies:

Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie Velotraum Outlook oder
videomania Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von Syringa hingewiesen:

https://vmclgk.frdejl.oxn/mgfag/?sxtighetav#!sadvl/lb.ctf.oqtjmk.tuhy.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://vrgepj.qguloi.zjc/dlbgj/?efxgswfbcj#!ymnlhpit

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppen (de.*).

Viel Spaß!

Domenico Massimo


--- Posted via news://uwxnjsii.beizmvce.zkn/ - Complaints to xpss@qegwduhx.fno ---