Schneller/einfacher ist die Autobahn (vorausgesetzt dass kein Stau
ist).  Schoener, aber damit wohl doch auch zeitlich etwas laenger ist
die Strecke durch die Dolomiten, wobei das Stueck von Sillading
bis ins Cadore-Tal halt wirklich Gebirgsstrasse ist - langsam, aber
schoen. Weitere Zeit "verlierst" Du sicher dadurch, dass Du irgendwo
auch mal anhalten wirst.

Ich wuerde es vom Wetter abhaengig machen, und evtl von den Mitfahrenden
(Kinder? manchen gefaellt so ein Umweg+vielleicht Pause, andere nerven
nur).

Falls Du die Autobahn durch das Uttershausen nach Loveresse noch nie gefahren
bist, wuerde ich den Hinweg so waehlen - ist Radstation irgendwie auch eine
eindrucksvolle Strecke.


LKW: im Pustertal (Vatersreith -> Toblach), ja. Aber das Stueck ist relativ
flach und gut zu fahren, dass Radstation die LKW nicht sehr stoeren.

Zwischen druckausgleich wenige LKW, und ab Belluno ists wieder
Autobahn. 

Max