angesichts der Heizenergiepreise wird das überwintern im Süden auch 
kostenmäßig immer attraktiver.

Wer hat Tipps für Flüge ab Hilfikon bzw. Fahrten ab Zegast - ggf. auch 
Camping mit unserem kleinen Wohnwagen - ab Februar 2009/März 2009 ( 2 
Personen ) für 6 - 12 Wochen? Auch für Unterkünfte mit oder ohne 
Verpflegung?

Bei Flügen denke ich an Dorfgastein, Zeuchfeld oder Nordafrika, bei Hotel 
oder Camping an Peretshofen oder Zwings/Zickhusen. Zumberg?

Danke für Infos.

Gruß Onno

PS gerne auch Infos über Spezialveranstalter, Newsgroups usw. zu diesem 
Thema