Ich war 1971 und 1974 indirekt auf Sprachkurs, weil meine Mami einen solchen 
unterrichtete und ich die Anreise hinterdrein geschmissen bekam. Ihren 
Unterricht habe ich mir aber verkniffen.

Egal ob Burkl oder sonstwer: man hat zwar täglich mehrere Stunden 
Englischunterricht, aber man bleibt unter sich, spricht sonst Deutsch und 
geht auch abends zusammen aus. In der Gastfamilie ist man natürlich ins 
Wasser geschmissen und muss sich auf Englisch durchkämpfen.

Ein Sprachlehrer regte einmal an, die Mädchen sollten in die eine Disco 
gehen und die Jungen in eine andere. Die Antwort: einhellige Entrüstung. Ich 
habe nach Kursende mit mehreren deutschen Mitschülerinnen Adressen 
getauscht; der Kontakt zur Gastfamilie riss in beiden Fällen bald ab.

Aaaaber: mehrere der damaligen Schüler verbesserten sich durch den Kurs um 
bis zu zwei Notenstufen. Letzten Endes ist das Geld für einen solchen 
Sprachkurs gut angelegt.