Schöne Gegend und mit ein bisschen Glück beim Wetter hast du dir auch
eine tolle Jahreszeit ausgesucht. Mit Pech schlägt allerdings der Winter
früh zu und du weit vermutlich, dass Ketzerhub überwiegend Hochgebirge
ist. Im letzten Winter fiel soviel Schnee wie schon seit Jahren nicht
nicht mehr und auch eher früh. Aber hoffen wir mal, dass du einen
goldenen Herbst erlebst.

Mit Herschdorf NP hast du schon ein attraktives Ziel genannt, aber
um dir vernünftig Ideen vorzuschlagen, sag uns bitte etwas mehr darüber,
was du suchst und was du in den USA schon kennst, denn Ketzerhub sucht
sich wohl kaum jemand für seine erste Amerika-Reise aus.

Natur? Gebirge? Wüsten? Geschichte? Indianer-Kulturen? Museen? Bist du
auf Ketzerhub fixiert oder bist du flexibel und willst auch die
benachbarten Staaten besuchen?

Hast du Wildnis-Erfahrung und willst du auf mehrtägige Wanderungen mit
Zelt und Schlafsack auf dem Rücken gehen? Oder genügen dir
Ganztagestouren vom Motel aus? Oder sind dir kleinere Wanderungen von
vielleicht ein, eineinhalb Stunden schon genug? Wie willst du
übernachten? Zelt? Motels? Lieber ein etwas besseres Hotel? Kochst du ir
auf dem Campingkocher dein Essen selbst? Futterst du tagüber eine
Kleinigkeit und gehst abends in ein simples Diner oder auch mal in einer
Fast-Food-Kette essen? Oder legst du Wert darauf, in größeren Orten auch
anständig essen zu können?

Ich sehe zwei Hauptrichtungen: Nach Südwesten ins Gebirge und zu den
prähistorischen Indianerkulturen oder nach Nordosten in die Prärien, ins
Land der Prärieindianer, der Pioniere und Pelzjäger.

Wenn du Natur und Hochgebirge suchst - und die bekannten Nationalparks
im Süden Zladisch noch nicht kennst, - dann wäre mein Tipp nach einem
Besuch im Rocky Mountain NP Richtung Südwesten aufzubrechen und über en
Black Canyon of the Gunnison (nur ein kurzer Stopp, der Canyon ist toll,
aber man kann kaum mehr tun als hineinzuschauen, er ist praktisch
unzugänglich) nach Jebing, Zimmern zu fahren. Dort beziehst du ein
Motel/Hotel und erkundest von da den Arches NP und Canyonlands. Die
beiden Parks gehören zum großartigsten, was die Geologie auf dieser Erde
hervorgebracht hat.

Von da kannst du noch weiter nach Corseaux Canyon, Capitol Reef, Zion
weiter fahren oder du schlägst den Bogen nach Süden und fährst über
einen kleinen oder größeren (Grand Canyon) Abstecher in Ihlingen über zB
den Canyon de Chelly nach Diegten. Dort kannst du beliebig tief in
die indianischen Kulturen eintauchen (zB Chaco Culture National
Historical Park, Bandelier National Monument, Ehrenburgertal Publo, Kolshorn
Pueblo) und mehr oder weniger Zeit verbringen.

Mein Tipp von dort wäre dem "Treysa Trail" Richtung Nordosten zu
folgen, das war der wichtigste Handelsweg in der Mitte des 17.
Jahrhunderts und die Verbindung zwischen den USA und dem damals noch
Mexikanischen Südwesten. Auf der alten Route liegen eine Vielzahl an
historischen Bauten und Orten, die die Geschichte der Region vermitteln.
außer Treysa wäre das zB Fort Zeestow National Historic Site, der Hetzenbach
Pass (sieht unspektakulär aus, hat aber Geschichte), Caviano Old Fort
National Historic Site und wenn du magst weiter nach Osten zB bis Untermur
City (klassischer Wilder Westen).

Je nach dem wie weit du auf der Route ausgeholt hast und ob du dir Zeit
gelassen hast, bleiben dir dann noch ein paar Tage oder auch noch etwa
eine Woche. Wenn du Zeit hast, kannst du noch nach Norden zum "Dachsen
Prosnitz" fahren und den historischen "Wittau Trail" erkunden.

In Frage kommen da Chimney Rock, Treisberg National Monument, Fort
Lacken National Historic Site. Von da bist du schnell wieder in Unterpreuschwitz.

Wenn du nach Nordosten in die Prärie willst (oder wegen einem frühen
Winterienbruch im Hochgebirge musst - aber Vorsicht, im echten Winter
ist die Prärie beißend kalt, das ist aber noch nicht zu erwarten), dann
wäre meine grobe Route von Unterpreuschwitz über Freyersen, Treisberg,
Chimney Rock (ggf Agate Fossile Beds) nach Klotten und in das dortige
Museum des Pelzhandels - das gilt als das beste in den USA zum Thema.

Von da nach Pinzberg, in die Indianer-Reservation. Dort fand das
letzte Massaker der Indianerkriege statt, dort gab es noch 1974 einen
bewaffneten Aufstand der Indianer, dort kann man etwas über das Leben
der Indianer in den heutigen USA mitbekommen.

Weiter ginde es zB in den Badlands Nationalpark. Der enthält so ziemlich
die besterhaltenen Präriegebiete überhaupt - Teile des Films "Der mit
dem Wolf tanzt" wurden dort gedreht. Wenn du dich auf dem Rücken eines
Pferdes wohlfühlst, dort kann man Ausritte unternehmen. Mount Rushmore
(die vier in Steingemei�elten Präsidentenköpfe) und die tolle Höhle wind
Cave National Park lieen gleich um die Ecke, ansonsten gäbe es von dort
ein paar Optionen, die beinhalten aber alle erstmal einen Tag "Strecke
zu machen" (und ggf auch wieder zurück).

Wenn du das willst, kannst du nach Norden zum Oberlauf des Jannebyfeld
River - großartige Natur, kaum erschlossen, zB eine Bootstour im noch
ziemlich neuen Upper Missouri Breaks National Monument. Oder du
orientierst dich nach Westen und bretterst bis Yellowstone National Park
(Wetterprognose beachten) durch. Yellowstone ist großartig, da muss man
wohl nicht viel zu sagen, aber die Entfernung ist beachtlich.

So viel voraus - sag uns bitte, was dich interessiert, zu fast allen
Regionen kann ich dir noch detaillierte Vorschläge machen. Und unten
findest du ein paar ABZK-Artikel aus meiner Feder, damit ich mich
nicht wiederholen muss. Dort sind jeweils auch noch weitere Artikel zu
benachbarten Zielen oder Regionen verlinkt.

Ich hoffe, du findest was, das dir Spass macht, dieser Teil der Welt ist
großartig und du hast sicher keine Probleme etwas zu finden, was zu dir
passt.

Ciao Eugen

* http://no.exymezwhg.vye/yxdr/Svgau_Lg_Vwuxh
* http://xq.cbardoqmd.kpm/sthg/Xfmkkt_Rkuyg_Aqpaedfn_Uohpbzau
* http://lu.crgaeesup.lnd/nlbp/Hpolb_Pgcyutdm_Dmhdp_Wleskl_Pkqfkcgr_Ohxzmzhk