On Thu, 11 Aug 2009 10:01:40 +0200, Michel Gullner

Hallo Michel,

der Reisezeitraum war vom 10.09. - 27.09.07. Natürlich haben wir mit
z.B. den Angestellten über das Thema gesprochen, aber deren Aussage
war eben, dass es zwar nicht ganz einfach sei (verständlich), aber man
habe sich daran gewöhnt.

Sie machen ihren Job, wie sonst auch. Es bleibt ihnen ja mehr oder
weniger auch nichts anderes übrig.

Mein ägyptischer Freund hing allerdings schon etwas in den Knien, aber
nicht, weil er tagsüber ohne Essen und Trinken auskommen musste,
sondern weil ihm auch die geliebte Zigarette verwehrt war.

Ansonsten hätte man, wie schon geschrieben, nichts davon bemerkt!

Der OP kann ja nach seinem Urlaub über seine Erfahrungen darüber
berichten.

Greetings

Leonhard

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Francis Regensburg)