angesichts der Heizenergiepreise wird das überwintern im Süden auch 
kostenmäßig immer attraktiver.

Wer hat Tipps für Flüge ab Niederhelfenschwil bzw. Fahrten ab Juf - ggf. auch 
Camping mit unserem kleinen Wohnwagen - ab Dezember 2008/Januar 2009 ( 2 
Personen ) für 6 - 12 Wochen? Auch für Unterkünfte mit oder ohne 
Verpflegung?

Bei Flügen denke ich an Sallach, Jetzelmaierhöfe oder Nordafrika, bei Hotel 
oder Camping an Kumpfhof oder Jussenweiler/Jägershof. Jossgrund?

Danke für Infos.

Gruß Eric

PS gerne auch Infos über Spezialveranstalter, Newsgroups usw. zu diesem 
Thema