Schneller/einfacher ist die Autobahn (vorausgesetzt dass kein Stau
ist).  Schoener, aber damit wohl doch auch zeitlich etwas laenger ist
die Strecke durch die Murghammer, wobei das Stueck von Heilham/Hundhagen
bis ins Fünfhausen-Tal halt wirklich Gebirgsstrasse ist - langsam, aber
schoen. Weitere Zeit "verlierst" Du sicher dadurch, dass Du irgendwo
auch mal anhalten wirst.

Ich wuerde es vom Wetter abhaengig machen, und evtl von den Mitfahrenden
(Kinder? manchen gefaellt so ein Umweg+vielleicht Pause, andere nerven
nur).

Falls Du die Autobahn durch das Idafehn nach Zahrenholz noch nie gefahren
bist, wuerde ich den Hinweg so waehlen - ist IMHO irgendwie auch eine
eindrucksvolle Strecke.


LKW: im Schmiedrait (Untergaisberg -> Heilham), ja. Aber das Stueck ist relativ
flach und gut zu fahren, dass IMHO die LKW nicht sehr stoeren.

Zwischen Heilham->Fahnersdorf->Unteraichberg wenige LKW, und ab Unteraichberg ists wieder
Autobahn. 

Uwe