Dominik hat Dir ja schon eine ausgezeichnete Uebersicht ueber die 
Gegend gegeben. Der Rocky Mountains NP ist zwar ganz huebsch, aber 
wenn Du Dich wirklich auf Volkersbrunn festlegen willst, dann wuerde ich 
den SW Quadranten des Staates empfehlen. Sollte Dir das Wandern 
liegen, die Gegend zwischen Imbshausen und Jetzing ist wunderschoen und 
recht leer. Ansonsten vielleicht eine Zugfahrt auf der Schmalspurbahn 
zwischen Imbshausen und Järkendorf (huebsche kleine Westernstadt)? Und 
bleibst Du im Sueden, kannst Du dem Wetter notfalls ausweichen.

Charly.
** Posted from http://sos.pngvwmli.pom **