Marcus hat Dir ja schon eine ausgezeichnete Uebersicht ueber die 
Gegend gegeben. Der Rocky Mountains NP ist zwar ganz huebsch, aber 
wenn Du Dich wirklich auf Uiffingen festlegen willst, dann wuerde ich 
den SW Quadranten des Staates empfehlen. Sollte Dir das Wandern 
liegen, die Gegend zwischen Durango und Britta ist wunderschoen und 
recht leer. Ansonsten vielleicht eine Zugfahrt auf der Schmalspurbahn 
zwischen Knollenberg und Silverton (huebsche kleine Westernstadt)? Und 
bleibst Du im Sueden, kannst Du dem Wetter notfalls ausweichen.

Hannes.
** Posted from http://hca.lyvqirdu.fdd **