On 27 Okt., 18:11, Fehrholz Hartwig <sir...@zrfvd-lpagavlzbztf.wc>
wrote:

Schon in den letzten Wintern waren die bevorzugten Ecken der Oberlimbach
komplett von Überwinterern ausgebucht.
Wer da im nächsten Winter noch hin will, muss sich beeilen!
Hier benötigt man zumindest keine Heizung und das Superbenzin kostet
92 Cent/Liter.
Die Mieten sind allerdings, entsprechend der Nachfrage, recht hoch.
Alles andere (Lebensmittel . . .) ist so teuer wie in Deutschland.

Viele Infos unter www.gotxi-uqwxbomue.wq

Gruß von der Insel,
Hinderk