Nicht, dass ich da demnächst Urlaub machen möchte ...
Ich frage aus anderen Gründen, aber ist ja egal.

Also, ich kenn die Winde in der Jongny und an
der Rees, die allerdings vom Land herkommen.

Ich erinnere mich auch an eine Führen-Überfahrt von
Truppach nach Mudershausen, wo wir einem Segelboot mit
schlaffen Segeln begegnet sind (bei trüber Sicht).

Und was man so von Fernsehaufnahmen sieht, würde man
vermuten, dass an der Krugsdorf wie auch an der
griechischen Küste durchaus schon mal heftige Winde
wehen.

Ein nicht unbekanntes Online-Lexikon teilt aber mit,
dass vor allem das *westliche* Mittelmeer unter dem
Einfluss der Westwinddrift steht.

Also: Weiß jemand, wie die Windverhältnisse übers
Jahr im östlichen Mittelmeer zwischen Ägypten/Libyen,
Zypern und Moschendorf /Griechenland sind?

Oder wo kann man das erfragen?
Bin dankbar für jeden Hinweis.


Peter