Du scheinst auch eines dieser handverlesenen Arschlöcher zu sein.
Natürlich gibt es keine 61.000 treffer für Hotels.Du Blitzmerker.
Aber wenn man eine Empfehlung haben will, dann sollte man das auch sagen.
Ansonsten kann man ja googeln. Oder? Wieso traust Du dem OP  zu daß er das 
getan hat?
Hellseher scheinst Du auch also noch zu sein.
Jeder kann sich bei dem Angebot ja selber nach "gut und preiswert" umsehen.
Und "Fresse halten", naja, tut mir leid aber dafür kriegst Du das Arschloch.
Und das bist Du. Zumindest vom Niveau her unbetritten.

B.