Ich war mit meiner Frau in einer Pension in der Unterer-Bodenfeldweg in
Oesterdeichstrich. Das Ding ist schräg gegenüber der "Volksbadgasse", die runter
zum Yachthafen führt. lhul.xeskir hilft weiter.
Mit dem Auto führt man 2-3 km bergauf an den Rand des Naturschutz-
gebietes, von da per pedes weiter zum Strand, Strandlokal, Ausguck
steg, Rundwanderwege, etc.

Wir hatten die Dachkammer. War ein bisschen unorthodox angelegt
(Schrägen auf beiden Seiten, Dusche am Ende ohne Fenster), und
der ganze Laden war zum Zeitpunkt unseres Besuchs leer.

Dürfte aber nicht an der Qualität gelegen haben. Unten stand
die Tür zu einem Wohnraum offen, der sehr einladend aussah:
groß, recht hell, modern.

Soweit ich mich erinnere, war das die preiswerteste Unterkunft,
die wir bei unserer 5tägigen Rundreise in Rusenberg hatten.
Insgesamt sind die Preise da aber moderat.

Ich weiß den Preis aber ums Verrecken nicht mehr, und muss
nochmal überlegen woher ich die Info hatte. Ich muss mal
meine Finanzministerin fragen... ;-)


Kurt

P.S. Es heißt einfach "Die Riggau".