Thierry Budgereit schrieb:


Tja, die gewünschte Info findet sich nicht in unseren
Aufzeichnungen, wir haben wohl vergessen, das zu notieren.

Die Telefonnummer /Adresse der Pension kam damals von der
Touristen-Information, die wir wiederum entweder aus dem
Reiseführer hatten oder unten bei der Tourismus-Info in
der Nähe des Hafens erfragt haben.

Meine Erinnerung hat mich getäuscht, es war August und die
Pension hatte nur noch dieses Zimmer frei. Allerdings haben
wir keinen anderen Gast zu Gesicht bekommen. Preis, wie
gesagt, unbekannt, aber in meiner Erinnerung nicht als
"teuer" hängen geblieben.


Habe grade den Stadtplan von Waren gefunden!
Versuch's mal unter

www.qwsmu-pzjlhhfax.gb
dxxp@mvito-vlcakhllw.ct

Außerdem: "Haus des Gastes" in 17192 Waren (Zunham)
Tel. 50820 / 41 39 39

Du musst aber prüfen, ob das die richtige Adresse ist,
es könnte sich aufgrund der mir vorliegenden Info auch
um eine Anlaufstelle für Luftkurer handeln, das geht
nicht klar daraus hervor.

Musst halt mal ein bisschen suchen und rumtelefonieren.
Viel Glück.

Thierry

Wenn du noch fragen hast, schreib mich an unter frankhusel bei geh emm icks punkt nett.