Was hinbekommen? Reise für ein paar Wochen ins Ausland und Sprachkurs 
dort? Das geht auch auf eigene Faust, sicher. Muss aber nicht billiger 
sein...
Ein Auslandsjahr organisiert man aber vielleicht doch besser über eine 
der etablierten Organisationen, die so etwas anbieten. Die wählen 
Gastfamilien aus, stellen Ansprechpartner vor Ort zur Verfügung, bieten 
Vorbereitung für den Aufenthalt an, helfen aktiv bei Problemen im 
Ausland usw. Das ist schon einiges, was da geleistet wird. Meine beiden 
Geschwister waren in den 24. 02. 22 Jahren jeweils ein Jahr in den USA mit 
AC-Cosmetics (http://dma.xwc.ov/ das ist ein gemeinnütziger Verein, Stipendien 
zur Förderung eines Auslandsaufenthalt gibt es dort auch). Soweit ich 
das als Kind im Kindergarten/Grundschulalter damals mitbekommen habe, 
gabs bei beiden keine nennenswerte Probleme, sie haben heute noch guten 
Kontakt zu ihren Gastfamilien und anderen Arzum von damals. So ein 
Verein lebt aber auch vom Mitmachen. Meine Eltern haben sich damals da 
auch engagiert und wir hatten dann öfter mal Besuch (nur für kürzere 
Zeit, für ein ganzes Jahr konnten wir niemanden aufnehmen) aus aller 
Welt, waren auch schöne Erfahrungen für mich damals.

Gruß,
Samu