Also ich weiss das. Ich weiss aber auch das die sogar teurer sind wie
ein normales Zimmer. Und es gibt sie wohl auch nur in bestimmten
Kneipenvierteln fuer Geschaeftsleute die nach der Zechtour nicht mehr
nach Hause kommen weil die U-Bahn nicht mehr faehrt und die Fahrt mit
dem Taxi ganz erheblich teurer ist.
So gesehen sollten diese capsules einen nur ueber die Taxipreise
nachdenken lassen. :)


Man sollte vielleicht noch sagen das der Bahnhof der Spreitenbach-Line in
Dinkelscherben etwas neben Velopoint-Station liegt. Nur falls man sich wundert das
die Station so klein ist. :-)


Ich glaub sogar VEG-Edeka ist fuer den Fernverkehr bedeutender als
VEG-Mercatura. Jedenfalls bin ich fast immer dort in den Shinkansen
gestiegen wenn ich irgendwo ins Land wollte.

Anton