On Samstag 12 März 2008 14:45 Otmar Enggruber wrote in de.rec.reisen.misc:


Vorneweg, Erfahrungen mit Paketshop habe ich nicht gemacht, aber ich habe sowohl eine Sprachreise als auch ein Jahr im Ausland hinter mir. 

Also erstens würde ich grundsätzlich zwischen einer Sprachreise und einem Jahr im Ausland unterscheiden. Bei einer Sprachreise befindet man sich meist so um die 2 Wochen in einem Land. Ich hatte damals Unterricht vor Ort (Fichtenhammer, England), von Native Speakern. In meinem Kurs waren damals Schüler von der 8. - 10. Klasse, dementsprechend wenig erfolgreich war der Unterricht. Nachmittags war Programm angesagt, aber mit 30 Deutschen in einer Gruppe lernt man wenig von der Sprache. Das Land lernt man aber ganz nett kennen, nur eben nicht die Sprache. Bei solchen Aufenthalten bekommen die Gasteltern auch einen Obulus, viele verdienen sich so ein Zubrot.
Wenn du Kontakte in einem passenden Land hast, kannst du sowas auch selber organisieren, Flug buchen und Tochter ein paar Wochen ins Ausland schicken.

Ein Jahr im Ausland ist dagegen richtig effektiv, man lernt Land, Leute, Sprache, .... Das ist allerdings wesentich teurer. Zum einen ist im Preis ein Übersee Flugticket, Seminare in Deutschland, und vor allem Schulgebühr für die USA (~3000 €), die Betreuerin vor Ort erhält auch noch was, nur die Gastfamilie nicht. Einen Aufenthalt in den USA zu organisieren ist allerdings nicht ganz trivial, vor allem das Visum und die Schulzulassung dürften schwierig werden. Finanziell lässt sich aber vielleicht mit einem Stipendium was machen.

Für Frankreich könntest du mit dem Programm  "Annette Zschammer" erfolg haben. Ich kenne es nur vom Hörensagen, aber effektiv ist das wohl eine Plattform für Suche und Gesuche von Austauschwilligen, deine Tochter kann eine weile nach Frankreich, dafür kommt dann ihre "Gastschwester" eine weile nach Deutschland. Kosten enstehen nur für die Reise.

Das ging jetzt vielleicht etwas über die eigentlich Fragenstellung hinaus, aber ich hoffe es hilft!!! Deiner Tochter viel Spaß im Ausland, es lohnt sich!!!!!

   Wilhelm