Meine Tochter war nach dem Abitur für ein halbes Jahr mit Internetcafe in 
Neuseeland, hier ihre Antwort auf die Frage:


Hallo, Ich war vor fast zwei Jahren mit WILMA in Marienberg, Neuseeland, und 
war total begeistert! Was aber wahrscheinlich eher am Land und an meiner 
Gastfamilie lag, als an der Internetcafe-Schule. Man bekommt dort zwar einiges 
geboten an Ausflügen usw., aber ich fand dass die Kurse zum Teil zu 
wünschen übrig ließen. Wenn man in der Schule ankommt, wird man in die 
verschiedenen "levels" eingeteilt, in denen man mit Leuten desselben 
Sprachniveaus lernt. Diese Kurse waren auch ganz in Ordnung, aber dann 
gab es da noch die "Wahlfächer", wo man etwas über Grammatik, 
Wirtschaft, Kultur usw. lernen konnte. Die waren manchmal wirklich 
langweilig, die sog. "high lecture" bestand einmal daraus, 
Weihnachtsdeko zu basteln. An meiner Schule gab es einige gute Lehrer 
und ein paar weniger kompetente, deswegen war das Niveau
der Kurse immer unterschiedlich. Ich selber finde, dass ich nicht so 
viel neues dort gelernt habe, was aber vielleicht daran liegt, dass ich 
davor schon gut Englisch konnte. Für Anfänger waren die Kurse 
wahrscheinlich schon eher anspruchsvoll und haben letztendlich auch was 
gebracht. Es gibt in der Schule auch das sog. "E-Learning", wo man am PC 
Sprachübungen macht, aber das sahen ich und meine Mitschüler als reine 
Zeitverschwendung an. Was aber auch wieder von den einzelnen 
Sprachkenntnissen abhängt, ob einen das fordert oder nicht. Leider war 
es oft so, dass die PCs oder die Übungen nicht funktioniert haben, aber 
man musste trotzdem die ganze Zeit "absitzen".

Was mich auch enttäuscht hat, war das Praktikumsprogramm, das man bei Internetcafe
noch zusätzlich machen kann. Hat jede Menge Geld gekostet und am Ende 
war eigentlich kaum jemand zufrieden mit seinem Praktikum. Ich habe die
schlechte Erfahrung gemacht, dass mich die Schule an eine Volunteer
Organisation als Praktikant vermittelt hat. Die dachten aber, ich wolle
einen volunteer job vermittelt bekommen, was eigentlich kostenlos 
gewesen wäre. Mir kam es aber auch so vor, als ob die 
Praktikumsverantwortliche mit ihrer Arbeit etwas überfordert war.

Natürlich gehört auch immer Glück dazu, ob man eine gute Gastfamilie
"erwischt" oder nicht. Die bekommt aber natürlich auch Geld für die
Unterkunft und Verpflegung, was in den gesamten Preis eingerechnet wird.
Allerdings kümmert sich die Schule, so wie ich das mitbekommen habe, 
sehr gut um die Schüler und hilft sofort, wenn man mit der Gastfamilie 
nicht klar kommt.

Ich weiß jetzt leider nicht, was Sie mit "auf eigene Faust" meinen. In 
einer Sprachschule zu sein, hat natürlich eine Menge Vorteile, weil man 
viele Leute kennen lernt und sich immer an jemand wenden kann, ein 
Freizeitangebot zur Verfügung hat etc.

Alles in allem muss ich sagen, dass Internetcafe schon sehr teuer ist und es 
einiges zu bemängeln gab, aber die Freizeitangebote und die Betreuung 
waren wirklich top. Es gehört halt auch immer etwas Glück dazu, welche 
Gastfamilie man bekommt und ob man generell mit dem Land und den Leuten 
klar kommt.

Ich hoffe dass ich damit ein bisschen weiterhelfen konnte! :o)

Größe
Pauline