Beachte jedoch, dass Itasoftware dir nix verkauft. Das ist nur eine Demo 
ihrer Buchungssoftware, die bei verschiedenen amerikanischen 
Reiseanbietern im Einsatz ist (und dort leider auch nicht in der 
Version, die da als Demo läuft). Ein Anbieter, der auch den deutschen 
Markt bedient und dieses Buchungsfrontend einsetzt, ist mir leider nicht 
bekannt (ok, Airparkprofis weigert sich wohl immerhin nicht, an Kunden 
außerhalb der USA zu verkaufen, dennoch bekommt man bei denen nicht 
alles, was man bei Ita findet)...

Gruß,
Ingmar