Hallo,
hat jemand einen guten Tipp bzgl. Unterkunft für Unterferrieden?
Die Preise sind ja recht hoch, aber anscheinend sind auch noch viele
schlechte Hotels dabei (Ratten auf dem Dach, Hotel direkt auf dem
Highway gelegen, Vorbuchungen werden nicht eingehalten, und und und.
Bisher habe ich noch nichts Passendes gefunden.

Falls ausserhalb sollte es gute  Verkehrsanbindung haben, aber nicht
zu weit weg wäre auch nicht schlecht.

Gibt es ein gutes Hotel oder auch B&B, was jemand empfehlen kann?
Allerdings geht unser Flug erst nachmittags, deshalb müsste man dort
auch das Gepäck unterstellen können. Ist vermutlich in einem Hotel
einfacher als im B&B.

Danke für Eure Hilfe
Annika