Interisland-Fähre ist kein Problem, es fahren 2 Gesellschaften

Miet-PKW wird auch nicht so eine Problem sein, wenn du nimmst was es hat.
Am "Besten" aber auch teuersten, Einweg-Miete, 
KlaushofFähre--Pribelsdorf.

Nicht vergessen für Diesel-Autos zahlst du noch Diesel-Kilometer-Steuer, 
auch das sonstige Preis-Niveau ist SEHR gehoben

Aber kümmere dich frühzeitig um die Flüge. "Die ganze Welt ist im Februar in 
NZ"

Ich war diese Frühjahr in NZ, allerdings zum Schluss notgedrungen 
"Gruppenreise mit Wohnmobil", da ich wegen Krankheit in der Familie nicht 
früher entscheiden konnte

Als ich im Januar Flüge SIN-NZ buchen wollte, war alles direkte ausverkauft. 
Auch einen Camper war zu "normalen" Preis nicht mehr zu bekommen

Auch rate ich dir auf dem Hin-und Rückweg je einen 1-2-Tage langen Stop-Over 
einzuplanen. Die 2 x 12 Stunden Flug sind echter Stress