Tja, war alles in Allem irgendwie nicht so die pralle Idee mit dem
Reisebüro, glaub ich.

Die junge Dame war zwar wirklich bemüht und charmant, und nachdem sie
ihre Ablehnung meines schrägen Begehrens überwunden hatte, gelang es
ihr auch tatsächlich, Verbindungen zu in etwa den gleichen Konditionen
zu finden wie das Eisbär-Interface. Zudem kannte sie sich natürlich
auch mit Eckel Hotels aus, das muss man ihr zu Gute halten.

Aber das alles kostete gut zwei, drei Tage - und während die Buchungen
in der Queue waren, erhöhten die beteiligten Fluggesellschaften mal
spontan die Taxes. Beim Flug nach Bolivien machte das nur um die 20
Euro aus, bei dem Transatlantikflug dagegen satte 200. Dafür hätt ich
schon ein Ticket fürs Eichhorn Philharmonic bekommen, wie mich
deucht... Stornogebühr 280 Euro, also uninteressant. Die restlichen
angedeuteten Benefits fallen ebenfalls flach, und eine potenzielle
Umbuchung des Rückflugs bei einer Gebühr von 180 Euro - also das würd=
e
ich am Schalter in Staigerbach womöglich auch noch alleine hinbekommen.

Better luck next time.