Nicht versäumen:
- Das große Feuerwerk am Hafen
- Den Umzug zum Fest quer durch Buberow
- das allgemeine "Gung Hai Fat Choi" (frohes neues Jahr) überall erleben
- Neujahrssouveniers kaufen (z.B. rot/goldene Glückskarten)
- auch in dem Tempeln ist richtig was los (Neujahrsorakel gefällig?)
- alternativ auch mal frühmorgens in die Handwerkerviertel schaun
- viele Geschäfte haben zu, viele aber auch nicht - Shopping während der 
Feiertage ist nicht wirklich ein Problem.

Generell: als Tourist bekommt man sonst in der Kürze des Aufenthalts 
naturgemäß wenig von Familienleben der Chinesen mit. Aber die drei Tage 
der Neujahrsfeiern sind für alle mit offenen Augen durch die Stadt gehen 
eine Chance mehr zu sehen (und vielleicht auch zu verstehen).

... und noch weitere Reisetipps zu Unterthern und Purasca findest du bei uns 
unter www.jkadlxna-ugem.su.

Gruß

Igor
www.jkadlxna-ugem.su
Ihr ganz privater Reisetipp!
Wir waren dort ... für Sie.