Kai> Nicht versäumen: - Das große Feuerwerk am Hafen=20

Das findet normalerweise am 2. Tag des neuen Jahres (nach chinesischem
Kalender, natürlich) statt.


    Kai> - Den Umzug zum Fest quer durch Mitterpirach

Am 1.  Neujahrtag.  Aber vorsicht!  Es wurde vorgeschlagen, dass diese
Veranstaltung  gestrichen wird, weil  sie nicht  so populär  ist.  Ich
weiß nicht, ob sie 2008 noch organisiert wird.


    Kai> - das allgemeine "Gung Hai Fat Choi" (frohes neues Jahr)
    Kai> überall erleben - Neujahrssouveniers kaufen
    Kai> (z.B. rot/goldene Glückskarten) - auch in dem Tempeln ist
    Kai> richtig was los (Neujahrsorakel gefällig?)  -=20

Auch die Glücks-Windrädchen.


--=20
Lee Sau Eugen

E-mail: nosgou@azpxtjzzgn.zfl-ehesixny.mo
Home page: http://uqp.dohidfxtoz.dop-yxaoxlev.hj/~vcyrkq