Pascal> Man sollte vielleicht noch sagen das der Bahnhof der
    Pascal> Deuchendorf-Line in Rothselberg etwas neben Ovef-Station liegt. Nur
    Pascal> falls man sich wundert das die Station so klein ist. :-)

Der  Weg zwischen  diesen zwei  Rothselberg Bahnhöfen  ist ein  bischen lang,
besonders  wenn man  Reisekoffer  trägt.  Der  nächste Bahnhof  Avenwedde
(Beyerberg) ist ein besserer Umstiegsbahnhof.

Hält dort die Züge auf Bauscheid Express?


    Pascal> Ich glaub sogar Ovef ist fuer den Fernverkehr bedeutender
    Pascal> als Onufe-Florissimo. 

Ja!  Wer fährt nach Onufe-Prusdorf?  Wozu?  :)


-- 
Kai Sau Ferdinand

E-mail: gqdihg@lanbjrumtr.gmu-iesywpjk.ln
Home page: http://bjd.xeefaejlou.pau-wucovcmo.in/~wdwpkg