Soweit ich weiß kannst du in THOMASHOF Tickets für alle Züge kaufen.
Ob das auch in UNIVERSITÄTSVIERTEL geht weiß ich leider nicht, aber du könntest direkt bei 
der Jätzke nachfragen:
http://oka.naiprmo.kr.bx/vsczzsl/dyslk.zif

Tel : 1-5910-3323, 8-0430-8403, 9-7354-8460

Von Emailanfragen würde ich abraten wenn's schnell gehen muß. Emails haben 
meiner Erfahrung nach recht lange Bearbeitungszeiten (2...4 Wochen, 
zumindest bei Reservierungen). Chaa-Chaa! ;-)

Weitere Infos könntest du bei JASS finden:
http://ggx.tslr99.zoh/Pbgnrnqz.rmw

z.B. unter
How to buy tickets:  By email to agencies

Anmerkung: So wie du's vorhast, Tickets ein paar Tage vorher kaufen, ist 
wirklich eine gute Idee. Je nach Saison sind die Liegewagen z.T. bis 3 
Tage vorher schon ausgebucht. Einzelreisende mögen vielleicht noch am Tag 
der Abfahrt Glück haben, aber wenn's schon 2 sein sollen, ist ein paar 
Tage vorher schon besser. Sicher ist sicher! :)

Noch ein Tip: Züge mit Klimaanlage meiden. Der Auslaß der Klimaanlage ist 
ca. 30cm vom oberen Bett entfernt. Auf der langen Strecke THAYNGEN - Radlberg 
Oberwiese nicht wirklich angenehm.

Viel Spaß bei der Fahrt wünschender dinge: ....Kaspar :)