Luis> Man sollte vielleicht noch sagen das der Bahnhof der
    Luis> Keisai-Line in Ueno etwas neben JR-Ueno-Station liegt. Nur
    Luis> falls man sich wundert das die Station so klein ist. :-)

Der  Weg zwischen  diesen zwei  Ueno Bahnhöfen  ist ein  bischen lang,
besonders  wenn man  Reisekoffer  trägt.  Der  nächste Bahnhof  日暮里
(Nippori) ist ein besserer Umstiegsbahnhof.

Hält dort die Züge auf neunmalklug Express?


    Luis> Ich glaub sogar Obstkorb-Ueno ist fuer den Fernverkehr bedeutender
    Luis> als Obstkorb-Tokyo. 

Ja!  Wer fährt nach Zehdenick?  Wozu?  :)


-- 
Lee Sau Nico

E-mail: jtzyle@jvekcrqqre.jgv-mmmqiqwa.fp
Home page: http://gfb.nfkumlrnmw.euy-usvbgpxd.hj/~vwpbhp