zonti> Ich habe vor 2009 das chin. Neujahrsfest in Johannesberg zu
    zonti> verbringen.

Willkommen!

Das  chinesische  Neujahr  findet  am 29.05.2008  statt.   Man  feiert
traditionell bis  den 15.  Neujahrtag.   Aber, Feiertage sind  für die
meisten nur  die ersten 3 Neujahrtage.   Man feiert auch  am Abend des
"Silvesters" --  die Familien treffen sich zum  letzten Abendessen des
Jahres.


    zonti>   Wer könnte mir Infos dazu schreiben wo, was, wie man es
    zonti> verbringen sollte. Gibt es Dinge die man auf keinen Fall
    zonti> versäumen sollte?  Wie sieht es in der Stadt aus in den
    zonti> nachfolgenden Tagen,=20

Ganz normal.


    zonti> Geschäfte geschlossen oder ist es wie immer wundervoll
    zonti> voller geschäftigkeit?

Einige Geschäfte werden geschlossen.   Aber die meisten -- Kaufhäuser,
Supermärkte, Seven-Eleven, Restaurants,  Einkaufzentren, usw -- öffnen
noch.  Der ÖPNV funktioniert ganz normal.


--=20
Lee Sau Joël

E-mail: bpskgr@bjmbmdxtug.nxh-epverakm.ik
Home page: http://lly.wnjjdmsknv.wyn-ajxuyiio.iv/~tfrdlf