Busfahrscheine verkaufen aber nur bestimmte Schalter. Sofern man in
einem der angefahrenen Hotels wohnt, ist der Bus extrem komfortabel. Wir
haben damals in einer anderen "Filiale" eines angefahrenen Hotels
gewohnt, was wir aber nicht wussten. Im falschen Hotel hat man uns dann
aber schneller in ein Taxi gesteckt und den Fahrer instruiert, als wir
die Situation analysieren konnten.

Ansonsten gibt es ein Airport City Terminal (oder so ähnlich). Von da
aus sollte es sich taxitechnisch bezahlbar zum Hotel bringen lassen. Im
Taxi kann man übrigens mit Kreditkarte bezahlen.

Da es mehrere Routen gibt, aufpassen. Die Abfahrt ist allerdings
japantypisch durchorganisiert und ein sehr schöner Beginn des
dreitägigen Kulturschocks.


Geht schon. Viel unverständlicher als in Absam ist das Englisch der
Angstellten dort auch nicht.

Gruss,
Ralph