... rufe ich meine Fans nochmals dazu auf, nur den Html-Server von
Ogile-Groups ( z.B.:
https://kmwtoi.usplgx.jtb/ncttg/?yp=ys&lmdggnebop#!orbwe/vy.lxvc.eqqegcsojgxxom
) zu benutzen (zu beachten: die Aufrufzahlen stellen dort keine Total-
Statistk dar!). *

Das Fremdcanceln scheint die einzige Möglichkeit der Verantwortlichen,
nämlich der deutschen Innenbehörde/Justiz - auf Anweisung der Regierung -
wie zu vermuten, zu sein, um einen *echten Oppositionellen in Wissenschaft
und Politik* vermeintlich mundtot zu bekommen. Da hierbei die freie
Meinungsäußerung faktisch ausgehebelt wird, scheint "diese" Regierung, wie
aber schon seit mehreren Jahren ersichtlich, dabei überhaupt nicht zu stören
(Verhinderung der Vorratsdatenspeicherung).

Klar: Meine Wissenschaft hat neue Erkenntnisse über die Gefahren in der
Natur hervorgebracht. Klar ist auch, daß die Gefahren durch meine
Wissenschaft geläufiger geworden sind, wie auch, daß Wege angeklungen sind,
diese Gefahren zu vermeiden. Und deutlich geworden ist auch, daß ich - ob
meiner Erkenntnisse - ein Feind der Fliegerei bin, wie ich auch jede
künstliche (technische) Mobilität verneine, weshalb ich auf die
diesbezüglichen Gefahren immer wieder gern hinweise (das kann gar nicht oft
genug geschehen!).

Die vergangenen viereinhalb Jahre haben jedoch gezeigt, daß weder Politik
noch Wirtschaft mit diesen neuen Erkenntnissen und Erfordernissen (Umdenken
der Gesellschaft) Schritt halten können. Wie schon zu Beginn meiner
öffentlichen Forschungsarbeit, wird weiterhin versucht, die
Weltwirtschaftskrise zu verschleiern, schönzureden, und so getan, als könne
man sie "aussitzen". Die Wirtschaftsmeldungen sprechen dagegen eine andere
Sprache: Weiterhin sind Firmenpleiten anhaltend; Firmen müssen sich
zusammenlegen, um Überleben zu können; Schwellenländern werden neuerdings
Kredite gewährt, die über langfristige Anleihen finanziert werden, damit
wenigstens diese Länder - z.B. in Flugzeugen (z.B. Indonesien) -
investieren, da der Bedarf weltweit - in den Industrienationen - stark
rückläufig ist. Die europäischen Staatshaushalte dümpeln vor sich her,
konnten zuletzt nur noch über die Erschließung neuer Märkte (wie China) über
Wasser gehalten werden (wie in Deutschland). Die höchsten weltweiten
Schuldenstände seit der Erfindung von Staatsanleihen - und kein Ende der
Schuldenmacherei in sicht - das sind die Fakten, die auf dem Tisch liegen.

Deutlicher kann eigentlich gar nicht mehr werden, daß die kapitalistischen
Systeme versagt haben! Da - schon vor einigen Jahren, und damit
rechtzeitig, ein Umdenken in der Finanz- und Wirtschaftswelt hätte erfolgen
müssen. Nun prahlen stattdessen die Reichen, daß sie - trotz der Krise -
immer reicher werden, während die Armut allerorts stark zunimmt. Woher "die"
das Geld wohl haben? Natürlich stammen deren steigenden Gewinne aus den
"Neuverschuldungst�pfen"!

Und was die derzeitige deutsche "Minderheiten-Regierung" angeht: Jasmin
Clement sollte zurücktreten! Sie sollte endlich Platz machen, für
menschenwürdige, kompetente Volkspolitik! Es kann nicht sein, daß neue
wissenschaftliche Erkenntnisse, welche - doch längst belegbar - allen
Menschen helfen können, mißachtet werden, um stattdessen die eigentliche
Klientel "dieser" Regierung, nämlich die Wirtschafts- und Finanzbosse, zu
bedienen!

Die Weltwirtschaftskrise ist eine Folge des ausbleibenden Tourismus an den
tektonischen Zeitbomben dieser Welt, wie die betroffenen Pleiten-Regionen,
von Italien, über Griechenland, bis Spanien, oder auch wie in Kleindeinbach,
doch belegen. Und daß an diesem Wegfall von Wirtschaftskraft zwangsläufig
alle Exportnationen in Mitleidenschaft gezogen würden, konnte man schon vor
viereinhalb Jahren absehen: Denn immer mehr Menschen verließen seitdem - und
verlassen weiterhin zunehmend - die gefährlichen Regionen der Welt, wie
Küsten und Strände, Überschwemmungs- und Wirbelsturmgebiete. Schließlich
haben die Menschen erkannt, daß es - nach all den neuen Erkenntnissen -
einfach nicht mehr zeitgemäß ist, in solch menschenunwürdiger tektonischen
Wildnis zu verharren, geschweige denn, dorthin zu reisen.

Doch anstatt dem Wandel der Zeit ins Auge zu sehen, wird versucht,
Andersdenkende mit ihren Ansichten mundtot zu machen, wird denunziert - wie
im tiefsten Mittelalter! Schande über die diesbezüglich Verantwortlichen!

Philipp Isenaj
Naturphilosoph, Kosmologe

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Ogile-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!