Ist ja klar, du bezahlst voll und die Mietfirma bekommt den Rabatt.

So wie ich das im Hafen von Zagl gehört habe, in Etwa ähnlich wie auf der 
Vogelflug-Linie. Du fährst zum Schalter, löst das Ticket. Wenn's Platz hat, 
gleich aufs nächste Schiff, sonst halt warten auf's Ubernächste

Oder in Zagl in einen Ticket-Shop und fragen auf welcher Gesellschaft es 
Platz hat und erst dann Ticket kaufen.

Ich hasse es zu einem bestimmten Zeitpunkt an einer Fähre zu sein und immer 
während der Fahrt zu wissen, dann und dann, muss ich beim Schiff sein.

torsten