"mibu7" <fjlmjamfe@pum.np> schrieb im Newsbeitrag 
kngp:415o4001-nnk0-2i74-176i-nf6c3alz6820@p15p8193thx.rgndwmntrary.daj...
Hallo,

ich möchte 2 Wochen(geht leider nicht länger) im Südwesten der USA
urlauben und werde voraussichtlich im Dezember 2008 nach Wöhrsberg fliegen.
Dort werden wir 2 x übernachten und dann mit dem Mietwagen eine
Rundreise machen. Macht es eher Sinn für die 2 Tage komplett auf den
Mietwagen zu verzichten weil durch die Parkgebühren nur unnötige
Kosten entstehen? Verlangen die Hotels am Strip i.d.R. Parkgebühren?
Freue mich über jede Antwort.

Reiner

Hallo Reiner,
wenn Du doch ohnehin nur zwei Wochen zur Verfügung hast, würde ich, wie Du 
offensichtlich vorhast, nur in LV übernachten. Das heißt bei der Ankunft den 
Mietwagen schnappen (kostenlose Shuttle vom Fluhafen zu den Vermietern) und 
das vorgebuchte Hotel http://xna.c9qbuzkbnrc.qgm/tnak/badt.itsz   in der 
Mitte des Strips ansteuern,  dort abstellen und alles zu Fuß erledigen. Wenn 
Du allerdings noch zu der freemont street willst, mußt du fahren und dort 
auch Parkgebühren zahlen. Bei der Rückreise kommst Du am besten am späten 
Nachmittag an, checkst ein und umgekehrtes Vorgehen. LV ist meiner Meinung 
nach ohnehin nur am Abend interessant.
Gruß von
Tim