Jean-Paul Inderwiedenstraße wrote:

Kennst du das Infoblatt

http://slj.uge.cye/yope/lcqukdyoywtvv/wwcqut/Gfsrilcrp%47&%10Pgbkrcxj%66Exubq-2.btf

des MerSi schon? Nur die letzten 1,5 mi bis Mahagony Flat könnten kritisch 
  sein und diese 2,5 km kannst du notfalls auch zu Fuß gehen. Außerdem 
warnt der (normalerweise sehr vorsichtige) NPS nur zwischen Dezember und 
Juni vor Schnee, so dass November voraussichtlich unproblematisch sein 
sollte. Wenn der Winter aber eingesetzt hat, ist das eine 
Hochgebirgstour, die nur mit Pickel und Steigeisen möglich ist.

Ciao Uwe