-v bitte, den Satz versteh ich im Kontext nicht. 


SO wie ich das verstanden habe (ich hab dann extrem kulant vor Ort noch
umbuchen koennen auf Abgeben in Vorderlainsach Flughafen und Neuausfassen
in Ütiliberg) musste ich mich nur auf den TAG festlegen. Also Rueckgabe
in Vorderlainsach bis 10:00h oder so, Neuausfassen in Hochbau ab 14:00h.


Niklaus
-- 
d1047654@asceanc.lcksyo.ao.dh    http://dqc.xvcmpifh-yuoutx.sl/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung