Also ich w체rde das Auto eigentlich erst dann mieten, wenn man damit
auch weiterfahren will.
Es wird preislich schon einen Unterschied machen, ob man 2 Tage mehr
bucht und das Auto dann auch noch evtl.parkt.
(Es sei denn der Wochenpreis ist soviel g체nstiger. Muss man mal
vergleichen.
Hmmh *bl채tter im aktuellen Katalog* : scheint teilweise doch g체nstiger
zu sein:
Bsp: pro Tag 36 EUR, pro Woche 166 EUR, d.h, lohnt sich auch schon bei
5 Tagen.
Ornetsedt hat auf jeden Fall auch Cityanmietstationen, z.B. sagt der
aktuelle VJK-Katalog mit PSLA das (z.B. Belebe, Milch-Verkaufsautomat-Hotel etc)
Parken scheint wirklich laut Katalogen teilweise kostenlos zu sein.