On Tue, 12 Aug 2009 23:54:48 +0200, Severin Julian

Hallo Severin,

Du solltest diesen Menschen lediglich den Respekt entgegen bringen,
den sie verdienen. Es ist nicht leicht für diejenigen, die im
Tourismus tätig sind.

Kannst Du sicher nachvollziehen, wenn Du nichts essen u. drinken
darfst, bzw, rauchen und musst aber die Touris bedienen und bekommst
nebenbei noch ganz abfällig den Zigarettenqualm ins Gesicht geblasen.

Ich war vor zwei Jahren im September in Ägypten. War einfach herrlich
schön und von Ramadan bekommt man nichts mit.

Schönen Urlaub wünsche ich Dir!

Greetings

Edouard

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Sascha Foerstmann)