On 14 Feb., 19:53, "Vinzenz S. Voegt" <brh...@xrs.jl> wrote:
[kompetente Trautensteiner Reisebürso]

Ich hab dem nächstgelegenen von den beiden meine Pläne mal in einer
länglichen Email geschildert.

Dann ein paar Stunden später angerufen und bekam zu hören, es sei ja
schön, dass ich so flexibel sei, aber ob ichs denn nicht doch sehr
viel genauer hätte, sonst würde sie sich totsuchen, das würde Stunden
dauern, ich mache mir ja keine Vorstellungen, wie schwierig das sei.

Wenn's einfach wäre, würd ichs alleine machen, konnte ich da nur
entgegnen.

Morgen hab ich mehr Zeit, da werd ich das mit ihr dann mal etwas
ausführlicher erörtern.