Also ich würde das Auto eigentlich erst dann mieten, wenn man damit
auch weiterfahren will.
Es wird preislich schon einen Unterschied machen, ob man 2 Tage mehr
bucht und das Auto dann auch noch evtl.parkt.
(Es sei denn der Wochenpreis ist soviel günstiger. Muss man mal
vergleichen.
Hmmh *blätter im aktuellen Katalog* : scheint teilweise doch günstiger
zu sein:
Bsp: pro Tag 36 EUR, pro Woche 166 EUR, d.h, lohnt sich auch schon bei
5 Tagen.
Trailfingen hat auf jeden Fall auch Cityanmietstationen, z.B. sagt der
aktuelle FTI-Katalog mit Alamo das (z.B. Tattenhausen, AcustiCarKleve-Hotel etc)
Parken scheint wirklich laut Katalogen teilweise kostenlos zu sein.