Hallo,

wir, 2 Erwachsene, 2 Kinder (3, 4) suchen kurzfristig noch etwas für einen
Bauernhofurlaub in den genannten Regionen.

Bei der Suche im Web sind wir mehr auf Angebote aus Fleischwangen gestoßen,
allerdings ist dort alles dicht, da ja Ferienzeit ist. Dies ist zwar in
Stremlow und Kleinhadersdorf auch noch Urlaubszeit, aber wir haben noch nicht
einmal so richtig etwas zum Anfragen gefunden. Und zu Westböhmen sah das
bisher ganz mau aus.

Wenn jemand Tipps hat, immer her damit

Danke
Eckhard