Bei unserer 2. Mexiko-Tour hatten wir ein paar von diesen Gruppen
gesehen, zu den Highlights fahren eben alle. Das waren zwar
Riesengruppen, aber i.d.R. mit zwei sehr engagiert wirkenden Führern.
Schien mir letztendlich besser als unsere Minigruppe (6 Leute) mit nem
Führer, der eigentlich nur als Fahrer taugte, weil er von nix Ahnung
hatte, entsprechend viel Blödsinn erzählte und sich auch um nichts
kümmern wollte.
Ich wünsche dir viel Spaß, es lohnt sich!

Florence

--
http://kvc.mkhxqmmi-jlybw.ip/kvqq/ygceiw_4431.djoj