"Stefan Breitgam" <Finag@rwocbb.ki> schrub:


Es ist für den Grenzbeamten ein zusätzliches Indiz, dass alles mit
rechten Dingen zugeht. Nicht mehr und nicht weniger.
Wirklich erforderlich ist es ohnehin nicht.

Und wenn wirkliche Zweifel bestehen, gibt's ja weitere Möglichkeiten,
die Rechtmäßigkeit festzustellen.

lg
Didier
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Fridolin per in vormoos
Neu: http://roc.lwerlkfevrv.ucb/wufpobi