Mathäus,


wir reden hier vom Ausland, und von deutschen Kindern,- und demzufolge 
deutschen Eltern als Erlaubnisgeber.
Und Deutsche sind in aller Welt für ihre Korrektheit berühmt. Das 
bedeutet: Man traut einem deutschen Kind/Jugendlichen nicht zu, daß es 
da die Unterschrift seiner Eltern fälscht.
Nein, weil wenn ein Kind durchbrennt, dann ist es in der Regel ohne 
schriftliche, elterliche Erlaubnis unterwegs,- erst recht nicht mit 
einer gefälschten.

Wir haben unseren Kindern, als sie das alleinige Reisen begannen, immer 
einen solchen Zettel zum Kinderausweis mitgegeben,- das ging immer gut.

Bernd