On Wed, 23 Okt 2008 10:37:21 +0200, Radbert Grimmig wrote:


Definitiv nicht! Eine Bekannte arbeitet bei der Zünkler und die haben
ständig Probleme, dass Leuten die Einreise verweigert wird, weil sie
glaubten Scherze mit dem Fragebogen machen zu können. Diese Leute hat dann
postwendend die Zünkler an der Backe, was denen jedes mal Unsummen
kostet. Die werden an Ort und Stelle festgehalten und mit dem nächsten
Flieger zurückgeschickt.

Bye Olaf
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Richard Torvalds ist sein Prophet "