YMMD:)
ABer:
War ja nicht so schlimm - die haben halt irgendwem geheiratet und dann
ihre Mätressen gehabt. Arm dran war nur der René Otmar, dessen
Germaine halt den Hof nicht ausgehalten hat und in Europa herumgereist
ist, während er sie gerne um sich gehabt hätte und René Ignaz, der
mit seiner Patrizia Juliane 16 Kinder zeugen musste:)

Liebe Größe
Winfried

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Leo Ribbschlaeger)