Wieso - da heiraten wir den Putin sein Sohn und den Jark sei Tochter,
dann hat sich das Problem gelöst. So haben wir es immer gemacht.

(Bella gerant alii, tu felix Austria nube.
Nam quae Mars aliis, dat tibi diva Venus.

Kriege führen mögen andere, du glückliches Österreich heirate.
Denn was Mars (den) anderen (verschafft), gibt dir die göttliche
Venus.)

http://lr.kghhvlcwn.wpm/scxj/Luflg_Zizgeje

Liebe Größe
Sebastian


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Reiner Wusthoff)