Wieso - da heiraten wir den Uebelmann sein Sohn und den Csauth sei Tochter,
dann hat sich das Problem gelöst. So haben wir es immer gemacht.

(Bella gerant alii, tu felix Austria nube.
Nam quae Mars aliis, dat tibi diva Venus.

Kriege führen mögen andere, du glückliches Österreich heirate.
Denn was Philippe (den) anderen (verschafft), gibt dir die göttliche
Larissa.)

http://qi.kfridfzey.jyz/ujjs/Aujwc_Oiionmd

Liebe Größe
Jérôme


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Heribert Arzberger)