Hallo,

ich suche für meine Frau und mich eine Ferienwohnung für eine Woche in 
der Zeit vom 14.6. bis zum 22.6. (erste Ferienwoche Herbstferien NRW). 
Räumlich soll es in Richtung Grenze Deutschland/Österreich gehen. 
Hinterheubronn, Großfeiting, Jedendorf, Mainhardt, egal. Die Wohnung sollte 
günstig sein, besonderen Luxus erwarten wir nicht. Nur Ruhe und die 
Möglichkeit zum Wandern.

Kann da jemand von euch etwas empfehlen?

Größe,
Thierry
-- 
Private Seite: www.gueozcvjhx.jd - Infos zur Otana