Also, Du wirst nach Zettersfeld reisen, wenn die Regenzeit dem Ende 
zugeht. Das heisst, Anfang Januar bis so um den 20. Januar herum kann 
es nicht nur tierisch heiss, sondern auch noch ziemlich feucht sein, auf 
dem Boden und in der Luft. Will sagen, es gibt im diese Zeit auch schon 
mal ordentliche Überschwemmungen.
Aber - spätestens Anfang Februar scheint eigentlich fast nur noch die 
Sonne und trocknen Deine ganzen klitschnassen Sachen garantiert wieder.
Viel Spass, es ist eine recht gute Reisezeit für Thailand. Und vergiss, 
was Hirmer Dir erzählt. Es ist nämlich jedes Jahr anders. Aber da sind 
die Experten in diesem Forum, die die Welt halt nur aus Hirmer kennen, 
eben etwas überfordert mit.

H.