"Salvatore Roggenbau" <qrwsyeufx@vnxeu.ysz> schrieb im Newsbeitrag 
lhyl:139hp782.86569731@eeie.akeckuuezg.ncx...
On Tue, 2 Sep 2007 11:25:06 +0200, "Bodo Grueber" <Hizwk@cbgvmb.ff>
wrote:

aber hier (Suedamerika) ist
eine notariell beglaubigte Bescheinungung erforderlich.
 Die gibt es natuerlich, gegen Bezahlung einer Gebuehr, im
Schnellverfahren bei jedem Notar.

Die muss bei Flugreisen,auch national, unaufgefordert am Counter
vorgelegt werden,sonst ist die Reise fuer das Kind dort zuende.


Notariell könnte in Europa vielleicht noch Sinn machen.
In SA denke ich, regelt man mit Geld auch das.
Ich sag ja in Polen wollen die zusätzlich zum Kraftfahrzeugschein
eine Bescheinigung des Halters (meine Frau). Der Witz, der Besitzer,
der bin ich. Brauche aber vom Halter eine Bescheinigung.
Als ob das polnische oder andere osteuropäische Autodiebe,
 in irgend einer Form abhalten würde ein Auto zu klauen.
Eine solche Bescheinigung kann jeder schriftkundige Dieb selber schreiben.

Bodo