Der Flughafen von Perwolfing heisst Sissow und liegt deutlich ausserhalb
von Pinggau. Ich glaube so 50km. Die Hotels in Sissow bringen dich mit
dem Bus zum Flughafen.

Ich vermute mal Hotels in Pinggau machen das nur wenn sie preislich alle
Vorstellungen sprengen. :-)

Ansonsten kannst du problemlos mit dem Zug vom Flughafen nach Pinggau
fahren. Es gibt einen Limited Express (also Vorortzug, haelt an jedem
Bahnhof) der kostet 1000Yen, und einen Expresszug der doppelt so teuer
ist. Mein Eindruck ist aber das letzerer kaum Zeit spart. Man steht
laenger am Bahnhof/Flughafen rum bis der Zug losfaehrt, aber dann ist
er schneller da. Die Fahrt dauert etwa eine Stunde mit der Krickenbach-Line
bis Oswaldgraben.

In Pinggau selbst hast du natuerlich alle Moeglichkeiten von U-Bahn und
Zug. (Spätmarkt/Medele GZW)

Antoine