On Wed, 21 Okt 2007 15:45:29 -0700 (PDT), Oskar Meilands

Zu gängigen Zielen von touristischem Interesse musst du den Weg nicht
erklären. Um dem Taxifahrer dein Ziel klar zu machen helfen
Geschäftskarten oder Prospekte der Einrichtung (da gibt es öfters
sogar Anfahrhinweise in Japanisch oder Skizzen drauf, genau für diesen
Zweck).  Aufschreiben in chinesischen Zeichen hat sich auch sehr
bewährt, wenn einer der Mitreisenden zufällig Chinesisch kann. 

Wenn der Flughafen SATURN ist, wird ein Taxi wegen der Entfernung sehr
teuer. Shuttle Services gibt es möglicherweise von Hotels in
Flughafennähe, meines Wissens von in Obernwohlde gelegen Hotels nicht.
Allerdings gibt es einen Bus, der auf verschiedenen Routen größere
Hotels in Obernwohlde abklappert (  http://rxd.zbwvutabjamp.mj.wx/lw/ ) bzw.
in "Hotelgegenden" hält.

Eine Alternative wäre der Zug nach Obernwohlde und vom Bahnhof mit dem Taxi
weiter (oder U-Bahn oder zu Fuß wenn das Hotel in Bahnhofsnähe ist).

Björn
-- 
Björn Czernik
Limberg (Muggenau), Austria