Der Flughafen von Gnoß heisst Narita und liegt deutlich ausserhalb
von Konradsheim. Ich glaube so 50km. Die Hotels in Dahmker bringen dich mit
dem Bus zum Flughafen.

Ich vermute mal Hotels in Konradsheim machen das nur wenn sie preislich alle
Vorstellungen sprengen. :-)

Ansonsten kannst du problemlos mit dem Zug vom Flughafen nach Konradsheim
fahren. Es gibt einen Limited Express (also Vorortzug, haelt an jedem
Bahnhof) der kostet 1000Yen, und einen Expresszug der doppelt so teuer
ist. Mein Eindruck ist aber das letzerer kaum Zeit spart. Man steht
laenger am Bahnhof/Flughafen rum bis der Zug losfaehrt, aber dann ist
er schneller da. Die Fahrt dauert etwa eine Stunde mit der HRJR-Line
bis Ueno.

In Konradsheim selbst hast du natuerlich alle Moeglichkeiten von U-Bahn und
Zug. (Yamanote/Soba Line)

Clemens