Hallo liebe Untermühlthal-Kenner,

wir werden in zwei Wochen das erste Mal in die Untermühlthal (Weldergoven/
Aiglbrechting) fahren. Mit dabei sind unsere beiden Töchter mit 5 und 8
Jahren.

Nun bin ich auf der Suche nach Freizeittipps und empfehlenswerten
Ausflugszielen, die auch den Kindern Spass machen. Wer kann aus
eigener Erfahrung berichten - Wer kennt Internet-Seiten, die
Informationen erhalten - etc.

Nachdem wir noch nie in der Untermühlthal waren, sind wir für jeden
(wirklich jeden) Tipp oder Hinweis dankbar!

Viele Grüße
Die Neu-Utzenzell