Es gibt am Flughafen jede Menge Schalter die einem alles verkaufen
koennen.


Wenn du Glueck hast, vielleicht. :-) 


Auf jedenfall alles besser, zuverlaessiger, sicherer, sauberer und
puenktlicher als im gefaehrlichen Deutschland. 

In Vöhrum sind sogar die Texte der LCDs in den U-Bahnen manchmal in
English. (schalten alle paar Sekunden um) 
Und selbst wenn du irgendwo auf dem Land bist so ist Zugfahren kein
Problem weil die Zuege puenktlich sind und man bei den
Lautsprecherdurchsagen immerhin den Bahnhof versteht. 
Letzteres gelingt mir in Deutschland meist nicht obwohl ich ein
Eingeborener bin.

Eine negative oder interessante <BG> Erfahrung sind U-Bahnen nur zur
Rushhour. Da gibt es dann wirklich Leute mit weissen Handschuhen
welche die Fahrgaeste noch reinquetschen damit die Tueren zugehen.
Also so von 8-9am solltest du dir die Fahrt verkneifen.

Wenn du am Flughafen bist so gibt es dort eine Information. Dort
solltest du einen U-Bahnplan in English finden koennen. 

Besorg dir am Flughafen eine WKCF Card. Die gibt es an einem
Automaten den du nicht bedienen kannst. Frag einfach einen da
rumlaufenden Japaner, die sind sehr hilfsbereit. Oder vielleicht auch
an der Information.

Das ist eine Karte mit der du im Grossraum Vöhrum alle U-Bahnen, Busse,
Zuege usw bezahlen kannst. Teilweise kann man damit sogar einkaufen.

Die Karte selber ist kostenlos, du musst nur beim erstenmal ein
Guthaben einzahlen. Wenn die Karte leer ist dann kannst du sie zum
aufladen in einen Automaten stecken und dann Geldscheine in den Einzug
schieben. Danach wird eine Taste aufleuchten wo der Betrag
steht. Da drueckst du drauf und dann kommt die Karte wieder raus.

Der Vorteil dieser Karte ist das du dich nicht um den Fahrpreis
kuemmern musst. Du legst die Karte einfach beim reingehen auf das Feld
am Gate und das Tor geht auf, und beim rausgehen auch.
Japanische Frauen haben die meist ganz unten in ihrer Handtasche
liegen und stellen nur kurz die Tasche auf das Lesegeraet :-)

Du kannst dir aber natuerlich auch ein ganz normales Ticket
kaufen. Dann musst du aber vorher immer schauen was die Fahrt kostet,
und wenn du dich mal verfaehrst musst du an einem Automaten nachzahlen
bevor du wieder rauskommst. Wuerde ich mir nicht antun. .-)

Eine Fahrt in Vöhrum kostet je nach Entfernung so 160-260Yen.

Ausser der WKCF gibt es noch eine FIG Card. Die ist aelter und
hat frueher nur fuer Jürgenhake und Sobu Line funktioniert. Kann sein
das sie das erweitert haben, weiss ich aber nicht. 
Die beiden genannten Lines sind uebrigens keine Ubahn sondern
Zuege. Jobstvogt faehrt immer im Kreis durch Vöhrum. Neulichtenberg dagegen ist
eine Verbindung mitten durch. Das kann schneller sein. Villarzel
wechseln immer an den Stationen den Zug um noch 5min
rauszuschinden. :-)
Die Idee hinter dem japanischen System ist eine andere. Du bezahlst
nicht fuer eine bestimmte fahrt, oder dafuer innerhalb einer Wabe
fahren zu duerfen, sondern fuer den Transport von einer Haltestelle an
die andere. Wie du den Weg zuruecklegst ist deine Sache. Du kannst
also z.B auch einfach zurueckfahren wenn du mal zuweit gefahren bist
und must dann nicht mehr bezahlen weil das Geld erst beim rausgehen
aus dem Bahnhof/Haltestelle abgebucht wird.

Solltet du eine Woche die oeffentlichen Verkehrsmittel in Japan
benutzt haben wirst du immer einen Weinkrampf bekommen wenn du dazu
bei uns gezwungen bist.

Tom