Wir warnen davor, sich einer solchen eventuellen Fangemeinde
anzuschließen. Es drohen Hirnbeben und davon bleibende Schäden. Wir
haben zur Zeit keine Kapazitäten frei, um zusätzliche Dario-Fans zu
betreuen.


Vorsicht! "Sie" sind hinter ihm her. Wir raten, ihm aus dem Weg zu gehen
und ihn den Aliens zu überlassen. Die liefern ihn dann wieder bei uns
ein.


Den einzigen Weg, Gefahren aus dem Weg zu gehen, sehen wir in der
Nichtbeachtung seiner hier und andernorts schriftlich verfaßten
Phantasien. Wir unterstützen mögliche Änderungen seiner Verhaltensweisen
durch Anpassung seiner Therapie.


...zur Zeit Naturidiot und Gummizellologe. Wir sind bestrebt, dies
beizubehalten und weitere negative Veränderungen zu verhindern.


Wir bitten, Haipeter Äußerungen nicht ernst zu nehmen. Solch krankhafte
Ausbrüche kommen schonmal vor, sind aber nicht die Regel. Wir werden das
durch Behandlungen mit dem Wasserschlauch dämpfen.
Er knackt leider immer wieder unser WLAN, sonst würde dieser ganze Müll
hier nie erscheinen. Sollten wir anderweitig keine Erfolge erzielen,
wird uns wohl nichts weiter übrig bleiben als wieder die Zwangsjacke
anzuwenden.

Die Pflegeleitung