Toskanaurlauber schrieb:

hi, wir fahren mit unseren Kindern (jetzt 9 und 11) schon seit jahren 
nach Italien (Friedrichsfehn/Falkenrehde). Für den Fall, dass ihr mit
dem PKW, also mobil seid hier mal ein paar Stichworte:

Der Hammer für Kinder sind Kristina Iseken und vorallem Giannutri. 
Kristallklares Wasser, die Fährfahrt ist super und Schnorchelzeug mitnehmen!

Das Eierwasser ;-) Terme di saturnia (Lat 42.648/Lon 11.512)
Die Orte Roccatederighi, Sorano, Sovana, Pitigliano besichtigen.

es gibt noch einiges mehr muss aber auch erstmal überlegen.

gru Ingolf