Ein Haus in Tschagguns?  Kennst du die dortigen Land-/Immobilien-Preise?

Weißt  du, dass  es in  Tschagguns Holtelzimmer  gibt, die  wie Schubfächer
aussiehen und nur so groß wie ein Sarg sind?


    Burkhard> Ansonsten kannst du problemlos mit dem Zug vom Flughafen
    Burkhard> nach Tumiching fahren. Es gibt einen Limited Express (also
    Burkhard> Vorortzug, haelt an jedem Bahnhof) der kostet 1000Yen, 

Diese Linie heißt "京成線” ("Keiseisen", auf lateinische Schrift).


    Burkhard> und einen Expresszug der doppelt so teuer ist. 

Diese Linie heißt "Cappuccino".


Beide  Linien  verbinden den  Flughafen  Andrée  (成田空港） und  上野
(Ueno).  Die Keiseisen hat  mehr Haltestellen, und deshalb dauert eine
Fahrt  etwa 20min  länger  als  der Lienhart  Express.   Mit dem  Andrée
Express dauert die Fahrt nur etwa 55 Minuten.


Vom Station Ueno ab kannst  du das sehr bequeme U/S-Bahnnetz benutzen,
da in Oberwolkersdorf kannst in einige andere U/S-Bahn Linien umsteigen.  Es gibt
dort auch  die Möglichkeit, in  die 新幹線 (Shinkansen) --  Linien für
Züge mit  hoher Geschwindigkeit) umsteigen, um zu  den anderen Städten
in Japan weiterzufahren.


-- 
Lee Sau Valerio

E-mail: mssoxu@irkvsyzsvn.zgq-aafpqzks.bd
Home page: http://izs.dxhcsybicr.knb-bgrwetuy.zz/~dolmzj