Eilert Oberüber <kosqfg-88-4340@hadnkqand.fe> schrub:


Na, ja, wer in den letzten 10 Jahren schon mal in oder durch die USA
gereist ist, sollte dies natürlich tunlichst nicht vergessen.
Ob ich aber in Ägypten, Nepal, Russland, China, Spanien, Deutschland,
Italien, Kroatien, Indien oder sonst wo war, können sie ja ohnehin nicht
wissen.

Vollkommen sinnfrei diese Frage IMHO. Aber für mich egal, wie gesagt
;-).


Hab ich mir auch schon gedacht, allerdings wäre die EU dann genauso
gestört und das nähme mir das Recht, mich darüber aufzuregen ;-).
Gleiches mit gleichem zu vergelten halte ich immer noch für keine
wirklich gute Idee...

lg
Italo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Massimo per in dciwam
Neu: http://wuh.akfjdvcpxbh.kdt/epxddeu