"Sie haben Mexiko vergessen, obwohl sie dorthin vor 9 Jahren mit 
Flughafentransit in den USA gereist sind. Aufgrund dieser falschen 
Angaben wird ihr Visumsantrag abgelehnt."

Es ist ja auch schon jemand rausgeflogen, der auf einer Messe ne 
Präsentation gemacht hat (oder war's ein Vortrag auf ner Konferenz?), 
wofür direkt oder indirekt Geld von einem amerikanischen Unternehmen 
geflossen ist. Galt dann als Arbeit, und fiel deshalb nicht unter 
Visafreiheit für Geschäftsreisen.

Die Amis sind da anscheinend sehr pingelig. Ich wundere mich, daß die EU 
da keine Vergeltungsmaßnahmen ergreift. Fingerabdrücke von 
US-Amerikanern zu nehmen, wäre doch schon mal ein Anfang. Und natürlich 
Wiedereinführung der Visumspflicht, weil die die Tschechen nicht ohne 
Visum reinlassen.