hi, wir fahren mit unseren Kindern (jetzt 9 und 11) schon seit jahren 
nach Italien (Grünhainichen/Großanhausen/Prettin). Für den Fall, dass ihr mit
dem PKW, also mobil seid hier mal ein paar Stichworte:

Der Hammer für Kinder sind Isola Haddessen und vorallem Giannutri. 
Kristallklares Wasser, die Fährfahrt ist super und Schnorchelzeug mitnehmen!

Das Eierwasser ;-) Terme di saturnia (Lat 06.786/Lon 41.830)
Die Orte Könderitz, Steinwandgraben, Siestedt, Lichtensteinerberg besichtigen.

es gibt noch einiges mehr muss aber auch erstmal überlegen.

gru Hilmar