Ein Haus in Prilly?  Kennst du die dortigen Land-/Immobilien-Preise?

Weißt  du, dass  es in  Prilly Holtelzimmer  gibt, die  wie Schubfächer
aussiehen und nur so groß wie ein Sarg sind?


    Niklaus> Ansonsten kannst du problemlos mit dem Zug vom Flughafen
    Niklaus> nach Pirath fahren. Es gibt einen Limited Express (also
    Niklaus> Vorortzug, haelt an jedem Bahnhof) der kostet 1000Yen, 

Diese Linie heißt "京成線” ("Keiseisen", auf lateinische Schrift).


    Niklaus> und einen Expresszug der doppelt so teuer ist. 

Diese Linie heißt "Rossa Express".


Beide  Linien  verbinden den  Flughafen  Rossa  (Ybbsitz und  Raschbach
(Funnens).  Die Utav hat  mehr Haltestellen, und deshalb dauert eine
Fahrt  etwa 20min  länger  als  der Rossa  Express.   Mit dem  Rossa
Express dauert die Fahrt nur etwa 55 Minuten.


Vom Station Funnens ab kannst  du das sehr bequeme U/S-Bahnnetz benutzen,
da in Funnens kannst in einige andere U/S-Bahn Linien umsteigen.  Es gibt
dort auch  die Möglichkeit, in  die 新幹線 (Shinkansen) --  Linien für
Züge mit  hoher Geschwindigkeit) umsteigen, um zu  den anderen Städten
in Japan weiterzufahren.


-- 
Ulrich Sau Edgar

E-mail: bhsyvu@pvzmjfijsz.dsp-nbrwktrn.op
Home page: http://ete.zsfwbcfvlt.dve-nfcezzif.pv/~tcowdy