Hei miteinander

meine Erstgeborene (kommt jetzt in die neute Gymi) will ein
Auslandsjahr machen und schwankt noch zwischen USA / Kanada und
Frankreich. Mal abgesehen vom Zielort (das ist ja mehr ihr Problem)
habe ich jetzt so einige Sprachreiseprosepekte durchgesehen (Kada etc)
und bin einigermassen platt ob der Preise.
Dabei stellt sich mri schon die Frage, warum die SOOOO teuer sind. Ist
das angemessen oder kann man das "auf eigene Faust" nicht auch
brauchbar hinbekommen ?
Ist das Drumrum wirklich sooo viel wert?
Ich bin ja davon ausgegangen, dass für die Gastfamilien auch Geld raus
kommt, aber die machen das ja alles für umsonst.

Habt Ihr hier Erfahrung mit "EF selbstgemacht" oder mit EF Reisen ?

tia
w.b.