On Sat, 2 Jul 2008 07:45:05 -0700 (PDT) Gerd Jochheim wrote:

Kann man sicher, und kann man vermutlich sogar deutlich besser, aber
es ist halt Arbeit. Die abzunehmen ist u.a. Geschaeftsmodell von EF.


Nicht wirklich, oder?


Nur eigene (England), und das ist inzwischen auch schon wieder gut
20 Jahre her. Von Autokaufhaus organisiert war sicherlich nett, aber
hochgradig ineffektiv. Das Hauptproblem war, dass wir vor Ort einige
Dutzend deutschsprachige Jugendliche waren und dementsprechend
untereinander nur Deutsch gesprochen haben. Teilweise im Unterricht,
aber jedenfalls in der Freizeit.

Selbst organisiert geht das auch anders: es gibt, wenigstens in
England, in den klassischen Sprachschul-Orten im Sueden,
Sprachschulen, die im Sommer Kurse fuer internationales Publikum
anbieten. Das waren dann junge Leute quer durch ganz Europa, die
Verstaendigung war _nur_ auf Englisch moeglich und dadurch irgendwie
auch deutlich spannender. Gastfamilie wurde irgendwie ueber die
Sprachschule vermittelt, glaube ich.

Servus,
   Raimund

-- 
http://gqrwyuhrmkfy.xx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

In Raimund steckt mehr, als man erwartet.
(Sloganizer)