Edouard> Hi Group, vielleicht bin ich grad ein wenig
    Edouard> Begriffsstutzig aber in einem Viasantrag für ein USA Visa
    Edouard> steht, ich soll meinen Namen im *Landesalphabet* angeben
    -> Was ist damit gemeint?

Das meint, deinen Namen auf der Schrift deiner Sprache zu schrieben.

Bist  du deutsch,  dürftest du  vielleicht deinen  Namen auch  mit der
Sütterlin Schrift zu schreiben.  ;)


    Edouard> Ich heisse Edouard, Folkert, Urban Kupka. Soll ich
    Edouard> jetzt die Namen alphabetisch sortieren?=20

Nein.  Woher kommst du darauf?

Ein Alphabet bedeutet hier eine Scrift, d.h. ein Satz von Schriftzeichen.

Es ist keine Ordnung oder Reihenfolge.


    Edouard> Immerhin würde der Nachname immer hinten stehen ;-) aber
    Edouard> so recht will das nicht glauben.

Schrieb deinen Namen wie du es auf Deutsch machst.  Das ist alles, was
du tun sollst.  Ganz einfach.


    Edouard> Ausserdem soll ich alle Länder angeben, die ich die
    Edouard> letzten 10 Jahre besucht habe. Reicht da bei Ländern der
    Edouard> EU (Italien Österreich, Schweiz etc...) einfach EU oder
    Edouard> soll ich wirklich fast ganz Europa auflisten?

Ich würden alle Länder auflisten.

Falls dein  Antrag wegen des  Mangels dieser Details  abgelehnt würde,
würdest  du  die  Beantragensgeb=FChr   (von  100EUR?)   und  viel  Zeit
verlieren.  Willst du darauf wetten?


--=20
Lee Sau Burkhard

E-mail: yvriet@jfaxjkjmfk.brr-vadhjwbl.rh
Home page: http://irp.inhbpbfqos.xvo-xomnviiu.cr/~tfheam