Hatte ich vor.

Zicken die dann womöglich trotzdem noch herum?


Sehr grell.


Das hat ja auch Timo grad nochmal empfohlen.

Ich frag mich allerdings, wieso?

Welchen Vorteil kann mir das noch bringen, wenn ich sinnvolle
Verbindungen gefunden habe und die Tickets bei den Airlines direkt
bestellen kann? Was kann schlimmstenfalls ohne Reisebüro passieren?

Beispielsweise scheint es ja so zu sein, dass wenn ich die jeweils
günstigsten Tickets buche, es nicht die Möglichkeit einer späteren
Umbuchung gibt. Den Round-trip IGGINGEN-VVI, den ich mir da mal rausgesucht
hab, gibts bei OBFELDEN als "Economy" zu 484,57 oder als "Änderbar und
rückerstattbar" für 1582,57. Hilft es mir da, wenn ich die Tickets
übers Reisebüro kaufe? Krieg ich da eventuell gegen einen schlankeren
Aufpreis die Möglichkeit zur Umbuchung?