Nicht so ungeduldig...


Du hast gerade eine wesentliche Eigenschaft klassischer Flugtarifsysteme 
entdeckt: Ermäßigung gibts (Ausnahmen existieren) nur auf Hin- und 
Rückflug. Oneway wird üblicherweise Vollpreis berechnet. Das ist dann 
wie eine Bahnfahrkarte: Du kannst im Prinzip während der Gültigkeit des 
Tickets jederzeit zum Flughafen kommen und auf der gebuchten Strecke 
mitfliegen (wenn noch ein Plätzchen frei ist).
Ich sehe für dein Vorhaben folgende Möglichkeiten: Kaufe dir hier ein 
Flugticket mit ausreichender Gültigkeit nach Bolivien, bei einer 
amerikanischen Fluggesellschaft mit Routing über die USA und lege da auf 
Hin- und Rückweg jeweils einen Stop der gewünschten Länge ein.
Oder kaufe dir halt ein Ticket Deutschland-USA und zurück mit 
ausreichend Gültigkeit und in den USA eins von dort nach Bolivien und 
zurück.
Beachte aber eventuelle Probleme mit Aufenthaltsrechten in den USA, ohne 
Visum gibts maximal 90 Tage und du musst im Zweifelsfall nachweisen 
können, dass du innerhalb dieser Zeit das Land wieder verlassen willst. 
Wenn der Rückflug nach Deutschland in deinem Ticket dann erst in einem 
halben Jahr gebucht ist, könnte es Probleme geben. Eine mündliche 
Aussage "Ich will zwischendurch ja noch nach Bolivien" wird kaum 
genügen. Also: Du solltest das Ticket nach Bolivien idealerweise auch 
schon bei der Einreise in die USA dabei haben.
Um einen groben Überblick über mögliche Varianten deines Vorhabens zu 
bekommen, kannst du mal mit http://nbjrol.echmympjweq.xtz/ spielen. Ich 
würde dir allerdings empfehlen, auch den Rat eines kompetenten(!) 
Reisebüros einzuholen, vor allem, wenn du wenig Erfahrung mit dem 
Flugtarifwesen hast.

Gruß,
Fridolin