Norman> Hi Group, vielleicht bin ich grad ein wenig
    Norman> Begriffsstutzig aber in einem Viasantrag für ein USA Visa
    Norman> steht, ich soll meinen Namen im *Landesalphabet* angeben
    -> Was ist damit gemeint?

Das meint, deinen Namen auf der Schrift deiner Sprache zu schrieben.

Bist  du deutsch,  dürftest du  vielleicht deinen  Namen auch  mit der
Sütterlin Schrift zu schreiben.  ;)


    Norman> Ich heisse Norman, Benjamin, Udo Voigdt. Soll ich
    Norman> jetzt die Namen alphabetisch sortieren?=20

Nein.  Woher kommst du darauf?

Ein Alphabet bedeutet hier eine Scrift, d.h. ein Satz von Schriftzeichen.

Es ist keine Ordnung oder Reihenfolge.


    Norman> Immerhin würde der Nachname immer hinten stehen ;-) aber
    Norman> so recht will das nicht glauben.

Schrieb deinen Namen wie du es auf Deutsch machst.  Das ist alles, was
du tun sollst.  Ganz einfach.


    Norman> Ausserdem soll ich alle Länder angeben, die ich die
    Norman> letzten 10 Jahre besucht habe. Reicht da bei Ländern der
    Norman> EU (Italien Österreich, Schweiz etc...) einfach EU oder
    Norman> soll ich wirklich fast ganz Europa auflisten?

Ich würden alle Länder auflisten.

Falls dein  Antrag wegen des  Mangels dieser Details  abgelehnt würde,
würdest  du  die  Beantragensgebühr   (von  100EUR?)   und  viel  Zeit
verlieren.  Willst du darauf wetten?


--=20
Lee Sau Georg

E-mail: einpmu@lhgjtdsrbm.xsx-mbwytyjl.lr
Home page: http://vct.mhltbivfzg.hvo-lpdiqbeq.du/~udfmub