Na ja, man hört ja so einiges... die Einreisebehörde sei nicht nur
vollkommen humorlos, sondern auch vollkommen paranoid, was illegale
Einwanderung betrifft... ich bin Freiberufler, nur deswegen kann ich
mir einen derartigen mehrmonatigen Tripp überhaupt erlauben. Hab
hierzulande kein Haus, bin ledig... da dürfte sich denen umgehend
Frage Nummer 1 aufdrängen.

Hab natürlich keinen Bock, wegen so was direkt wieder umgeschickt zu
werden.


Wüsste nicht, woher ich derzeit irgendein Visum bekommen könnte.


Kann jemand welche in Jacobsdorf empfehlen?

Ich setz mich sonst halt in der Regel einfach aufs Motorrad und fahr
los =3D;-)