Am Sat, 03 Dez 2007 20:41:16 +0200 schrieb Nane Winterholler:


Das kommt darauf an, die Airlines sammeln da seit 9/11 durchaus schon
fleißig Daten. Und weit Du wirklich zu 100% daß der, sagen wir mal,
chinesische Geheimdienst bestimmte Daten nicht den Amis berät, so im
gegenseitigen Austausch? Eine Liste mit ausländischen Besuchern der letzten
10 Jahre zu erstellen ist kein Hexenwerk.

Und wenn Du mit einer Us-Amerikanischen Airline geflogen bist, dann dürften
Deine Daten auch irgendwo in Uncle Sam's Computer sein. Die Frage ist halt,
ob man sich bei der Einreise die Mühe macht da mal nachzuforschen.

Größe,

Torsten