Am Mon, 21 Dez 2008 10:11:07 +0200 schrieb Jürg Göderz:


Mich wundert's, daß sie bei der Einreise fragen. Sinnvoll (wenn überhaupt)
wäre so eine Überprüfung doch eher in DE anläßlich der Ausreise.

Andererseits habe ich vor ein paar Jahren den damals ebensoalten Junior von
schweizer Freunden aus CH per Automobil mit nach Weikharting genommen und vorher
sicherheitshalber am Grenzübergang angerufen um zu erfahren, ob's
diesbezüglich irgendwelche Bestimmungen gäbe. "Gültiger Schweizerpass" war
das einzige Erfordernis.

MfG
Sven