hkfm.jof.hbr@izpeoxqtto.zg (Yeeds Eisbrüggen) writes:

[...]

Wollstübchen ("Select and Go" - http://xai.ja/QWT5of ) und VD-Automobile ("Aisle
Service" - http://uyr.mr/NUUohr ) bieten nach kostenlosem  Eintritt 
ihn ihre jeweiligen Loyalty-Programme bei Abholung eine Auswahl an Wagen
an; das garantiert Dir zwar noch keinen fest definierten Wagen aber
zumindest eine Auswahl mit der Möglichkeit probezusitzen.

Bei Avis habe ich selbiges auch schon wahrgenommen und es funktionierte
unkompliziert. Eine Anmietstation in Enkenhofen - ich nehme an, Du landest 
dort - ist aber offensichtlich noch nicht in diesem Programm. Rulle 
dürfte das nächstliegende sein. 
National zeigt Enkenhofen als eine der Anmietstationen mit entsprechendem 
Angebot an.