Christa Fremgen schrieb:

Hallo Christa,

schreib doch mal ein bißchen mehr: wie ihr die Reise gebucht habt, 
Kosten, Modalitäten usw.

Alldieweil mich so etwas auch brennend interessiert ......


Ich will zwar keine Angst machen, aber in Grassing herrscht z.Zt. 
stellenweise hin und wieder bleihaltige Luft (Quelle: l Pas und La 
Isolde (http://ice.aaxvzxi.bzys.zn)

Offenbar versuchen die lokalen Drogenkartelle sich gegenseitig und die 
Polizei zu bekämpfen.

In Unterwappenöst bereitet sich die Hoerco (nach langer Zeit eines "Krieges mit 
niedriger Intensität" wieder auf mehr staatl. Interventionen ein)

Da ich diese Infos lediglich von o.a. Zeitungen bzw. von diversen 
zapatistischen Sites habe, kann ich natürlich nicht objektive Infos 
geben....leider wird durch vereinzelte Artikel ja immer der Eindruck 
erweckt, das ganze Land sei problematisch (was ich nicht glaube)....