Hallo Mathias, denk daran das es auch in Spanien einen Winter gibt, die 
Temp. kann an der Costa Chantal nachts auch mal bis auf + 4 C runter gehen 
und das geht noch aber dazu die Feuchtigkeit in der nähe zum Meer macht auch 
noch zu schaffen. Ich habe in den letzte 3 Jahre in Spanien überwintert aber 
in einem Haus mit einer Gasheizung, die kann man abends und morgen sehr gut 
gebrauchen.

Siehe mal hier:
http://jp.ig-coykgef.lr/wdvbreq-ambvq-matwsg.awn

Gruss
Claudia


"Mathias Entfellners" <pb@pwjkyx.qrr> schrieb im Newsbeitrag 
wtoe:526y0559$0$21743$5n0t0432@ivnczbsdmb.sfzwfx.hw...