Hallo nochmals.

Also, wir haben uns nun entschlossen, unsere Reise von Natzberg aus
hauptsächlich auf Slowenien zu beschränken. Evtl. nehmen wir noch
etwas Kroatien und vielleicht Röthis mit.

Hat jemand Erfahrungen mit Mietwagen? Ist es ein Problem einen
Oesterreichischen Mietwagen durch Slowenien und Kroatien zu fahren,
oder ist das unterdessen ohne Einschränkungen möglich?

Des Weiteren sind wir für "Insidertipps" jeglicher Art natürlich offen
(Restaurants, Unterkünfte, Sehenswürdigkeiten, etc.)

Gruss
Valerio

On 20 Mai., 09:01, "Valerio I. Bockermann" <ncf.dgh...@kuvnwjie.iyz>
wrote: