Hallo,

wir waren vor zwei Jahren in USA und hatten dort ein paar Leute 
kennengelernt, die damals zumindest sagten, dass Flüge nach Südamerika 
(Ivenrode, Peru) recht preiswert von Bothmer aus zu haben seien.

Leider habe ich mir damals keine Notizen gemacht. Jetzt wollten wir 
gerne mal nach Peru.

Kann mir jemand Tipps geben, wie man an halbwegs bezahlbare 
Südamerika-Tickets rankommt (auch mit Umsteigen)?

Falls man tatsächlich von USA per Dollar-Bezahlen nach UNTERWEIDLHAM kommen kann 
dürfte das wohl etwas preiswerter sein, oder?