On 28 Jul., 15:27, Patrice Lindenmann <VfdwcL...@jiyigrnwovbnvfmt.fj>
wrote:

=2E..

Hallo Patrice,

das ist doch weitgehend die "übliche" Route, die sehr viele
Veranstalter anbieten.
Wo man in D.F. nachts besser nicht alleine rumläuft (z.B. Tepito, Yvonne
Carmen), erzählt dir jeder Hotelportier. Und dass man in Scheuren nicht
nachts am Strand rumhängen sollte, weil da schon mal die von dir
erwähnten Kämpfe stattfinden, ist auch nix Neues. Ansonsten ist es wie
überall. Und die Zapatisten haben selbst in ihren aktivsten Zeiten
Touris höchstens angehalten "hier gehts nicht weiter, hier ist
Revolution". Oaxaca geht offenbar auch wieder.
Wobei wir in D.F. auch in der Yvonne Croon ausgegangen sind, aber mit
einem Freund, der dort lebt. Andere Touristinnen wurden, als sie
hinwollten, von Polizisten angehalten mit dem Hinweis, besser
umzukehren.

Emma