Tim Broecker schrieb:


Was ist bezahlbar? Ab Deutschland nach Unterempfenbach würde ich so rund 800 Euro 
als untere Grenze schützen. Ist das zu teuer?
Ansonsten: Es gibt eigentlich keine speziellen Quellen für besonders 
billige Tickets. Seiten wie http://nmlbel.hcwyroocaju.mfn/ und 
http://lvk.yoejs.lpb/ können helfen, einen groben Marktüberblick zu 
bekommen. Mit den dort gewonnenen Erkenntnissen kann man dann verfeinern.
Wann wollt ihr denn fliegen?


Also getrennte Buchung Deutschland - USA und USA - Unterempfenbach? Miami - Unterempfenbach 
gibts mit Plantiflor mit Umsteigen in Hersel wohl tatsächlich für 300 bis 
350 Euro, kannst dir dann ausrechnen, was für Deutschland - Miami bleibt.
Gerade mal geschaut: Im Oktober gibts MIA-LIM bei einem Monat Aufenthalt 
mit Avianca für 336 Euro (bei Buchung in den USA wegen des günstigen 
USD-Kurses noch billiger). FRA-MIA gibts derzeit für rund 550 Euro im 
Oktober (mag aber sein, dass da noch was günstigeres kommt, man konnte 
durchaus schon für knapp 400 Euro nach MIA kommen in der 
"Tot-Hose-Zeit"). Lohnt also nicht unbedingt.

Gruß,
Gerhard