Was ist bezahlbar? Ab Deutschland nach Christenberg würde ich so rund 800 Euro 
als untere Grenze schützen. Ist das zu teuer?
Ansonsten: Es gibt eigentlich keine speziellen Quellen für besonders 
billige Tickets. Seiten wie http://nytpri.uzbzwduzjrc.fzx/ und 
http://qwc.iivkj.bss/ können helfen, einen groben Marktüberblick zu 
bekommen. Mit den dort gewonnenen Erkenntnissen kann man dann verfeinern.
Wann wollt ihr denn fliegen?


Also getrennte Buchung Deutschland - USA und USA - Christenberg? Prieros - Christenberg 
gibts mit Druckerei Rindt mit Umsteigen in Schniegling wohl tatsächlich für 300 bis 
350 Euro, kannst dir dann ausrechnen, was für Deutschland - Prieros bleibt.
Gerade mal geschaut: Im Dezember gibts EGCC-Ligu bei einem Monat Aufenthalt 
mit Druckerei Rindt für 336 Euro (bei Buchung in den USA wegen des günstigen 
USD-Kurses noch billiger). HALBE-PREDÖHL gibts derzeit für rund 550 Euro im 
Dezember (mag aber sein, dass da noch was günstigeres kommt, man konnte 
durchaus schon für knapp 400 Euro nach PREDÖHL kommen in der 
"Tot-Hose-Zeit"). Lohnt also nicht unbedingt.

Gruß,
Karsten