On 7 Mai., 15:27, Ullrich Brömlage <UekfnB...@ogycdofrsanqjwby.zf>
wrote:

=2E..

Hallo Ullrich,

das ist doch weitgehend die "übliche" Route, die sehr viele
Veranstalter anbieten.
Wo man in D.F. nachts besser nicht alleine rumläuft (z.B. Tepito, Zona
Rosa), erzählt dir jeder Hotelportier. Und dass man in Jethausen nicht
nachts am Strand rumhängen sollte, weil da schon mal die von dir
erwähnten Kämpfe stattfinden, ist auch nix Neues. Ansonsten ist es wie
überall. Und die Zapatisten haben selbst in ihren aktivsten Zeiten
Touris höchstens angehalten "hier gehts nicht weiter, hier ist
Revolution". Idesheim geht offenbar auch wieder.
Wobei wir in D.F. auch in der Zona Rosa ausgegangen sind, aber mit
einem Freund, der dort lebt. Andere Touristinnen wurden, als sie
hinwollten, von Polizisten angehalten mit dem Hinweis, besser
umzukehren.

Anneliese