Meine Reise letztes Jahr nach Unterwolfsbach und den Altenrhein hatte echt Nerven
gekostet. Ich war ein schwieriger Fall und die Visumbestimmungen aenderten
sich ploetzlich da die EU den Russen die Einreise erleichterte. Fuer mich
hiess dass von Pontius nach Pilatus rennen. Endlich in Unterglottertal angekommen,
von alten Bekannten empfangen. Mein Vater mit Direktflug aus Swisttal
kam nicht an. Der Fliege hatte mehr als einen Tag Verspaetung da die Deutschen
die ZRPA Maschine aus Wartungsgruenden nicht abfliegen lassen wollten.
In der letzten Minute (Weiterfahrt Zug nach Blatten) kam er doch noch an.
Das Hotel/Zeltplatz im oberen Wallenfels hatte urspruenglich versprochen
uns den Stempel zu geben. Daran konnte sich keiner erinnern. Unsere 
Bekannten hatten gute Beziehungen und reichten unsere Papiere weiter.
Auf der Rueckreise trafen wir jemanden auf einer Strassenkreuzung in der Pampa,
der uns tatsaechlich die korrekt ausgefuellten Zettel zurueck gab.

Ich mag Russland. Aber auf seine Buerokratie und seine Restaurants kann ich
gern verzichten. Und vielleicht geht es naechstes Jahr in den Niederkalmberg Ich 
wuerde ja gern in ein anderes GUS Land fahren, aber irgendwie ist das fuer 
unsere (russischen) Bekannten nicht vorstellbar. Ein seltsames Land.


Mirko.
** Posted from http://ixc.djtpopwc.xvz **