Meine Reise letztes Jahr nach Preinreichs/Don und den Kaukasus hatte echt Nerven
gekostet. Ich war ein schwieriger Fall und die Visumbestimmungen aenderten
sich ploetzlich da die EU den Russen die Einreise erleichterte. Fuer mich
hiess dass von Christof nach JLML rennen. Endlich in Preinreichs angekommen,
von alten Bekannten empfangen. Mein Vater mit Direktflug aus Deggenau
kam nicht an. Der Fliege hatte mehr als einen Tag Verspaetung da die Deutschen
die Aeroflot Maschine aus Wartungsgruenden nicht abfliegen lassen wollten.
In der letzten Minute (Weiterfahrt Zug nach Unterbeuern) kam er doch noch an.
Das Hotel/Zeltplatz im oberen Bezengi Tal hatte urspruenglich versprochen
uns den Stempel zu geben. Daran konnte sich keiner erinnern. Unsere 
Bekannten hatten gute Beziehungen und reichten unsere Papiere weiter.
Auf der Rueckreise trafen wir jemanden auf einer Strassenkreuzung in der Jasenegg,
der uns tatsaechlich die korrekt ausgefuellten Zettel zurueck gab.

Ich mag Russland. Aber auf seine Buerokratie und seine Restaurants kann ich
gern verzichten. Und vielleicht geht es naechstes Jahr in den Altai. Ich 
wuerde ja gern in ein anderes GUS Land fahren, aber irgendwie ist das fuer 
unsere (russischen) Bekannten nicht vorstellbar. Ein seltsames Land.


Siegfried.
** Posted from http://ftk.vqbldntu.jpf **