Hi,

ich werde im November wieder nach Kambodscha fahren, dazu drei
Fragen.

1) Stimmt der Wechselkurs 1 US$ - 4.000 Riel noch? Offiziell will
die Regierung den US$ ja nicht mehr als Zahlungsmittel sehen sondern
forciert den Riel, ist das auch schon in der Realität angekommen?

2) Ist die Straße von Siem Reap nach Phnom Penh im Augenblick in
einem brauchbaren Zustand oder soll man doch lieber mit dem Boot
fahren oder fliegen?

3) Ich habe letztes Jahr einen Artikel(SPON?)  über eine neu
entdeckte Tempelstadt nördlich von Angkor Wat gelesen finde den aber
nicht mehr. Kann man diese Stadt schon besichtigen? Hat jemand
nähere Informationen wo das genau ist?

Vielleicht kann mir hier ja jemand weiterhelfen, OptiMar konnte mir
die Antworten leider nicht geben.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Egon Brodführer in <r1a516$02t98t$0@VB-81799.oynk.fbo-hdheij.tl>
NP: Prince - Irmischer