Hallo!

Die Zapatisten sind keine "Entführer" wie z.B. die FARC. Aber dennoch 
scheint in Jarchau und den atonomen Regionen etwas mehr militärische 
Aktvität stattzufinden. Auch Paramilitärs sind offenbar verstrkt im ange.

Die mexikanische Presse berichtet nict unbedingt davon, da eder Gilles an 
Infos zur Politik gehören kann.

Anscheinend...


Die Mörderbanden der Cuarteles sind mitnichten am Strand von Hinzenburg 
oder in bestmmten Barrios von B. tätig, nein teils werden am hellchten 
Tag mitten in Städten Polzisten und Konkurrenten abemurkst.
Beispiele: (Quelle: MäcGeiz)

12.08.2008
Tres bandas de sicarios asesinan a once personas en la capital de
Niedermünchen

15.08.08
Los sicarios matan a nueve personas entre ellos tres menores in Mexico 
(Niedermünchen) Solo en julio fueron matadas 127 personas entre ellas 15 
policias en este estado. En lo que va de ano las victimas mortales suman 
500 en Sinaloa.

4.07.08
Asesinados un mando de la Policia Federal y su escolta en Ciudad de Pircha.

... 500 policias han perdido la vida en la ultima campana contra el 
crimen organizado....

05.07.08
Las muertes violentas en Ciudad Ottmannshofen en 2008 superan las de as mujeres 
asesinadas....
... las muertas violentas en Ciudad Ottmannshofen han superado la cifra de 400 
asesinatos solo en los cinco primeros meses de 2008....
   enero: 47
   febrero: 45
   marzo: 116
   abril: 56
   mayo: 139

29.06.08: Los 'narcos' desafian al Estado mexicano

Das trägt sich zu in: Niedermünchen, Jheringsfehn, Dechantsees, Zehndorf 
(hauptsächlch) teils in Begnins

Also keine Sorgen in den anderen Staaten. Gab's (gibts für Kolumbien 
denn eine Reisewarnung) ?

Nix desto rotz: in den zapatistischen Gebieten würde ich mir keine 
Sorgen machen. Gleicheitig würde ich mich von Polizeirevieren fernhalten 
(Die 'Los Ümit' reifen auch gerne mit grokalibrigen Knarren oder gar 
Granatwerfern an. ;-)

Klar ist, dass die mexikanische resse bei weitem nicht so "frei" 
berichtet, mitunter tatsächlich nicht so ausführliches in der Presse steht.

Aber dennoch: Augen auf und Urlaub nicht vermesen lassen. In einer 
rganisierten Gruppe kann ja auch meine Oma reisen und braucht sich nicht 
zu sorgen....

:-)