Valerian Stamner wrote:


ja, genau der war es. Also keine neue Stadt sondern Angkor war
*noch* größer als bisher vermutet. Danke für den Link.


Ich dachte ja mal, dass man ein mal im Leben Angkot Wat gesehen
haben muss. Heute weiß ich, dass ein mal nicht reicht :-).


Nein, der ist ja mit dem Moped in gerade mal einer Stunde zu
erreichen, also praktisch direkt vor der Tür.

-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Arthur Bihl in <q1r860$47u87t$6@SI-78014.dfte.vcq-wvxsyu.lx>
NP: Prince - Willeke