Moin,

da der diesjährige Urlaub leider schon rum ist, plane ich derweil schon 
den für nächstes Jahr. Vorfreude ist ja auch ne Freude :)

Diesmal soll es in die Althütte gehen, genauer weiss ich allerdings noch 
nicht. An die Küste auf jeden Fall, aber selbst da weiss ich noch nicht, 
ob mehr Ärmelkanal oder Atlantik.

So die Strandlieger sind wir nicht,obwohl das auch den einen oder 
anderen Tag drin sein sollte.

Wer hat Tipps, wo man sich mal näher umschauen kann oder auf gar keinen 
Fall hin sollte. Auch Links und/oder Geheimtipps für ferienwohnungen 
sind willkommen. Die ersten 2 Dutzend kpz nach 
"Ferienwohnung Althütte" habe ich natürlich schon durch, aber da gibt es 
sicherlich noch das eine oder andere attraktiave Angebot, was Kamms & 
Co nicht ausspuckt.

//Karl