Na ja - die meisten Flugunfälle passieren ja bekanntlich beim - oder kurz 
nach - dem Start oder kurz vor - oder bei - der Landung.

Und wenn so ein Passagierflugzeug abstürzt, dann fliegen "die Teile" 
bekanntlich nur so umher; daher ist es natürlich günstig, die potenziellen, 
künftigen Leichname sich vor dem potenziellen Crash anschnallen zu lassen - 
das spart später Zeit beim Auflesen und zusammenpuzzlen der ... - ahem - na 
ja. .. ;)

ähnlich sieht es damit aus, daß auf Reisehöhe keine Anschnallpflicht 
notwendig ist: Bei einem Flieger, der aus 10.000 Metern Reisehöhe abstürzt, 
bohren sich die Teile gewissermaßen lokal-punktuell in die Erde - oder 
versinken punktuell im Meer. Schlimmer ist bei solchen Abstürzen die Zeit, 
die man aus so großer Höhe ja noch hat, um zu realisieren, was gerade 
passiert: Im Falle fehlenden Auftriebs stürzt einem zunächst das Flugzeug 
förmlich auf den Kopf (man hat dabei den Eindruck, daß man gegen die Decke 
geschleudert wird), was zum Einen schmerzhaft sein kann, zum Anderen 
realisiert man hierbei sofort, daß was "im Busch" ist. Handelt es sich nicht 
nur um eine kleine Turbulenz, sondern um eine sich aufbauende Vakuums�ule, 
so fällt das Flugzeug weiter - im freien Fall. Man sieht die anderen 
Passagiere - vor Angst erblaßt - und hört sie schreien: "wir stürzen ab!" - 
und wimmern. Man hat noch viel Zeit, um zu erkennen, daß der Flieger 
abstürzt (sowas dauert aus der Höhe bis zu einigen Minuten!). Vielleicht 
bekommt der Flieger zwischendurch - infolge Luftschwaden, die in der 
Vakuums�ule wie Rauchschwaden in Luft treiben, kurzzeitig wieder etwas 
Auftrieb, dann ruckt es mehr oder weniger gewaltig und vielleicht kann der 
Pilot das Flugzeug dabei nochmal etwas in die Horizontale bekommen, sodann 
sackt es weiter ab - im Freien Fall. Was mag man dabei denken? Vielleicht: 
"Ich Idiot!"? ..

In diesem Sinne ...


Bin ja schon da. .. ;)


Bernhard Anzel
*Gegen den Tod ohne Not*

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über Bergrausch-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!