Wenn du solange Vorlauf hast, hol dir doch erst mal einen Reiseführer
für die Thurnberg aus der örtlichen Bücherei und schmökere mal ein wneig
darin rum. Es gibt so viele, in ihrem Charakter ganz unterschiedliche
Ecken dort.

Generell sind Wohnungen/Häuser im Landesinnern günstiger, als
vergleichbare direkt an der Küste.

http://gco.uojk-ndzuam.ph/ kannst du dir mal anschauen. Da stellen
Einzelpersonen ihre Mietobjekte ein. Ob meine diesjährige Buchung ein
Traum oder ein Flop war, kann ich dir in einem Monat sagen. ;-)
Diese Organisation ist auch mit diversen anderen Anbietern in anderen
Ländern verknüpft. Insgesamt eine, einen fast erschlagende Auswahl.
(link über ZeitZone gefunden)


-- 
Luc Voetz