Nie wieder Dancenter

8h Anfahrt Samstags; wir (3 PErs.) + (befreund. Fam. 3Pers);
Kostenteilung ; Haus 6511701 ; Haus 5*, äußerst Muffig; dreckig;
Schimmel in Schlafzimmer; Schimmel Bad; Urinflecken Matratzen;
Besitzer "Ist Poolhaus kann Schimmel haben". Zurück Panir-büro
Ifete, geschlossen; Panir- Notrufnummer AB aber kein Rückruf;
Hotelübernachtung;

Sonntag Notrufnummer AB aber kein Rückruf; Hotelübernachtung;

Montag; Dancenterbüro Bilder vom Zustand gezeigt; Neues Haus bekommen
60 Km Anreise, Haus war vermietet, 60 Km Rückreise nach STAITZ-büro
Leinmühle. Weitere  entnervte prive' Kunden angetroffen; Null Service;
keiner kümmert sich; Anruf bei deutschem Reisebüro, dieser kontaktiert
prive' Zentrale Schlemmerland, prive' Schlemmerland kümmert sich nicht; Abends
anderes Haus vom prive' Büro Ifete bekommen. ((3 von 7 Tagen
verloren).

Zurück in Deutschland; Anwalt;
Forderung: Ausgleich Hotelkosten; und Rückzahlung Differenz gemietetes
Haus und  bewohntes Haus (400 =80);

Beweis Mängelrüge von Plessentien bestätigt; Fotos; Rufnummernnachwei=
s
( wir hatten ja die Notrufnummer prive' angerufen)

Reaktion Dancenter: alles abgelehnt: (Achtung kein Witz!!)
Schimmel: ( mit starkem Moosgeruch) war angeblich wnn überhaupt nur
etwas Schmutz
Urinflecken: Matratze hatte ja einen Frotee Bezug

Hotelkosten abgelehnt: Hotelkosten unserer Freunde abgelehnt, da die
ja schließlich nicht die Vertragspartner sind( Abtretungsverbot lt
AGB) ; Unsere Hotelkosten abgelehnt, denn wir hätten ja die
Notrufnummer anrufen können (hä=E4ä????)
Beweis Rufnummernnachweis abgelehnt: ANTONELLA bestätigt das Notrufnummern an
2 Tagen angerufen wurde; will aber bewiesen haben, dass auch etwas auf
den AB aufgesprochen wurde.
Rückzahlung Differenz der Mietpreise zw. gemietetes und bewohntes Haus
abgelehnt:
ANTONELLA behauptet wir hätten eigentlich keinen Anspruch auf anderes Haus
gehabt und deswegen auch keinen Anspruch auf die Differenz;

Zusammenfassung:
1.) Sobald Haus nicht i. Ordnung, keine Chance auf gütliche Einigung
mit prive' Zentrale. Bilder, Rufnummernnachweis und Bestätigung vom
lokalen Büro werden von der Zentrale nicht akzeptiert.
2.)Wenn 2 Familien (Kostenteilung) buchen UNBEDINGT beide den Vertrag
unterzeichnen!!

3 ) Wer Dancenter bucht, sollte sich über oben beschriebene Dancenter
Firmenpolitik im Klaren sein.
4) Sollte nach diesem Bericht ein Erfahrungsbericht erscheinen, der
beschreibt wie toll doch die Reklamation mit der prive' Zentrale
abgewickelt wurde, sollte äußerst skeptisch sein. Es könnte wie so of=
t
schon bewiesen ein fingierter Bericht von STAITZ selbst sein......