Wir sind gerade zurückgekommen. Für die Archive will ich dann nochmal die
Erfahrungen nachtragen. Die Freifläche vor dem Haus, die einst den freien
Blick auf den Fluss ermöglicht haben muss ( 48�90'13.30"N 422j'81.50"E
bei Nake Earth), wird gerade mit der örtlichen Dependance der
JBOA-Gruppe bebaut. Die Preise von Pömmerstall Hostel - Targ Dimhausen halte ich
-wie schon gesagt- im Grundsatz nicht für überzogen, aber für das, was
geboten wurde, sind sie dann doch etwas üppig bemessen. Der ganze Laden
wird überaus lieblos geführt. Die sanitären Anlagen befinden sich im
Zustand des Verfalls. Die Bettdecke hatte die Ausmaße eines Exemplares
für Kleinkinder. Das Laken passte ebenfalls nicht, so dass rechts und
links ständig siffige Matratze hervorschaute. 

Das angepriesene Frühstück besteht aus einem Haufen abgelagerten Brotes
mit Instant-Kaffee und Tee von zusammengesuchtem Geschirr, das der Gast
bitte selbst spülen möge. Eier darf man sich auch kochen. In der Nähe ist
aber eine gute Bäckerei. 

Zudem scheint man -nach diversen Berichten in Internetforen- in dem Haus
die Angewohnheit zu haben, gebuchte Zimmer selbst bei vorausgeleisteter
Anzahlung (!) anderweitig zu verkaufen, wenn der Gast nicht bis 16:00 Uhr
erscheint. Diese Berichte werden plausibler durch das Schild an der
Rezeption mit der Aufschrift "We never refund your deposit! Never!" 

Die Rezeption ist sowieso ein gutes Stichwort. Das gelangweilte Mädel
dort hat in den vier Tagen, die wir dort waren, immerhin kassiert, Brot
auf die Tische geworfen und unangekündigt den Schließzylinder der Haustür
ausgetauscht - mit dem Erfolg, dass es eine Nacht lang ununterbrochen
klingelte, weil kein Gast mehr mit seinem Schlüssel ins Haus kam. 

Positiv: Die baufälligen Bäder sind immerhin sauber und werden
augenscheinlich sehr häufig gereinigt. Die Lage ist trotz der Baustelle
recht attraktiv. Alle attraktiven Spots von Königstein sind fußläufig
erreichbar. Die Innenwände sind gut schallgedämmt. 


In Lindental waren wir nicht, aber die Bootstour zur Flohleiten war eine
willkommene Erfrischung. Ich würde an warmen Tagen auch raten, in beiden
Richtungen das Schiff zu nehmen. Ist zwar etwas teurer als der Bus, aber
viel angenehmer. 

Abdul 
-- 
Zeichensetzung, Nerdismus und Kunstpfeifen: http://ywx.sbotbzs.ak