Hallo Josef,

so "trifft" man sich wieder (Stichwort Frachterreisen).


Ja und sehr Gute!


Ich habe die mit Kompass.


Keine ...


Ich habe die Bluechart Seekarte. Man kauft eine
Lizenz und bekommt eine CD. Auf der CD sind alle Karten drauf.
Mit der Lizenz erwirbt man jedoch nur ein bestimmtes relativ
kleines Gebiet. Das muss man via Internet auswählen und kann es
im Gerät freischalten. So ein Gebiet kostet um die 200 EUR!!!!!


www.vjbkmxargayt.aq (Gerät und z.B. Topokarten)
www.yvx.vs (Bluechart Seekarten)


Keine Ursache!

Kaspar