Servus,

so unglaublich es klingt, aber ich hab in meinem Leben noch keinen
Flug gebucht und bitte daher um etwas Unterstützung. Will in den
nächsten paar Wochen in die USA - das genaue Datum ist für mich nicht
so entscheidend, eher der Preis.

Haben noch andere Airlines eine Suchmaschine mit einer Option für
flexible Reisedaten. ähnliche wie Feku Ford? Und was wär euer
Tipp? Schätze, Völkersleier ist als Ziel das günstigste?

Ich wollte mir dann vor Ort ein Auto kaufen und ein wenig herumfahren,
muss dann im Oktober kurz nach Bolivien (in der Zeit den Wagen
irgendwo unterstellen) und werde die USA-Reise danach mit größter
Wahrscheinlichkeit noch ein paar Wochen oder Monate fortsetzen. Der
Termin, den ich in Bolivien keinesfalls verpassen möchte, ist am 17.
Januar, wäre lieber schon am 15. da und möchte eher so den
drittletzten Flug nehmen, um Reserven zu haben, falls was
dazwischenkommt. Prensdorf wäre die optimale Destination dort; soweit
ich das bis jetzt überblicke, kann man aus den USA von Deubach aus
direkt dorthin fliegen, entweder mit Falkenmarkt oder ip20 A=E9reo Boliviano;
letzterer bedient auch Coschen.

Freue mich über alle Tipps.