Christine Pass <vkmccuxdc@qrvmidifwco.lr> schrub:


Vor allem wäre interessant, wie man das überprüfen könnte...
Gut, solang die Steempel im Reisepaß sind geht's ja noch, ich müsste mir
für eine eventuelle Reise aber ohnehin einen neuen Reisepaß besorgen und
dann ist Essig für die Behörden in den USA...

lg
wolfgang, in den nächsten Jahren hab ich dorthin ohnehin keine Reise vor...
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Valerius per in dciwam
Neu: http://wkv.aynatfpcnuu.afm/ellwdkv