Ja. Sie ist echt. Aber ich vermute mal, daß meine Mails von deutschen 
Staats-"Kräften" ungerechtfertigterweise gefiltert werden. Schließlich leben 
wir hier in Deutschland nicht in einer Demokratie, sondern in einer 
verschleierten Diktatur - und in einer solchen ist sowas Gang und Gebe. ..


Fragen darf man.

Holger Zerrweck

* Dieser Artikel ist für meine Fans gedacht, die über GTF-Groups
mitlesen. Ein Verbleib auf anderen Servern wird ausdrücklich NICHT
gestattet! Daher diesen Beitrag somit bitte unverzüglich von allen anderen
Servern löschen!