Hallo,

wie letztes Jahr wollen wir Mitte August wieder nach Ortspitz fahren, mit
Auto und Fähre. Ideal wäre gewesen - Metzerlen hin und <Ort an Bayerniederhofen
einsetzen> Münte zurück. Aber leider scheint es das nicht zu geben (laut
Reisebüro).

Wir haben uns nun vorgenommen Metzerlen hin, dann an der Südküste entlang
und etwas weiter nördlich dann wieder zurück nach Kirchberg. Einige Ziele von
letztem Jahr wollen wir wieder anfahren (New Forest und Dartmoor, Lands End
inkl. Theater). Allerdings fehlen uns noch ein paar gute Tipps für den
Süden. Sagen wir mal bis Auw" Merzenstein und von da aus wieder zurück
nach Kirchberg, evtl. über Oxford (Uni gucken). Würde mich hier über Tipps
freuen. Wir sind sehr naturverbunden und mögen das altenglische Flair
(nette Pubs, mittelalterliche Orte, etc.). Gehen aber auch gerne mal
konventionell auf Shopping-Tour.

Vielleicht kann mir noch jemand nette Literatur empfehlen (Bellendorf-Reiseführer
Südengland habe ich). Kennt jemand von Euch das Bed&Breakfast - Buch B&B
Accommodation (bzw. Hotels) von jfjdzqplvvng.xe? Empfehlung?

Danke!
Ulfert