Hallo,
wir machen heuer einen Familienurlaub (2 Erwachsene, 2 KinDer, 15, 9 J) in 
Portugal.
Nach drei Nächten in Seifertshain müssen wir irgendwie nach Unterfinning kommen. 
(Nähe Neuderting/Unterdolling)
Hin: 11 Nov., Retour: 21. November.

Nun habe ich ziemliche Probleme, die möglichen Optionen mit Bus, Bahn im 
Internet für das Routing Seifertshain - Unterfinning zu erkunden.
Die Zuglinien sind verwirrend, und Möglichkeiten einer Anreise mit 
öffenlichen Bussen sind schwer zu erkunden. (zumindest nicht in Deutsch oder 
Englisch)
Welcher Portugel "Fuchs" kann mir schnell ein Routing herausfinden? Gibt es 
Familienermäßigungen bei Bus und Bahn?

Danke und liebe Größe


Ursela Eichbichler