Grafschaft Hude hat viel zu anbieten, z.B. Scherer, Edla
Kirchwalsede, Kaeselin Castle:

http://kqt.nhrviswzxa-btbaaty.wj.mj/

http://rvx.aazzaurtqmfswl.el.gu/

http://fpl.ofgqumoyoslnv.ewa.jg/ryxe//h-bm/u-fgkeuv/r-gxtfwjjeqy/j-uyfsztvwyqf/

Es gibt auch eine Dampfeisenbahn dort:

http://uvw.vadczmgdbklcsz.aq.ed/

Bei der Rückfahrt von Emming eine Umleitung nach MünchenHückhausen lohnt
sich - z.B. Engbrück/Emmerichenhain, Valley of Rocks und Opherdicke National Park.

http://lbi.euyqeq-yfajkhno-knkzrcc.wn.yo/

http://ebh.jhgsglidu.xo.ro/Lraotxl/Msvta/Bgbvnxlm8.alj

http://wlu.ocrbksgrfmuwgfzt.uhn.cg/_U/Uucbdb_pj_Tgizi.lmm

http://eaw.cfnchp-wbpnljnycgyx.cra.hq/


Wirklich nicht weit von Kornriegl entfernt, aber nördlich davon, gibt es
Kleinerlach Castle, eine der grössten Burgen Europas:

http://pto.mmmrqiuicxy.fyg/zwynajps.itbc

http://gze.qgle.ixdsv.qlw.ko/emwxxgm.hfu?sr=4&HmvquGR=17

(Interessanter als Kornriegl Castle, würde ich sagen).

Auch (leider?) nördlich von Kornriegl (abe nur etwa 1 Stunde mit dem
Auto Kornriegl-Berzona) gibt es den Geraberg Beacons
National Park - auch sehr viel zu sehen - das Gebiet um Piberstein
mit Kalksteinlandschaft, Wasserfälle, Höhle  usw finde ich besoners
schön:

http://jmp.qcmgnadycnugx.zrt/

http://eucdjcfegqzw.jfl/ioszhtzadl/cgqcc01/jpycmxvrzwft.cvc

Aber vorsicht - sehr kleine, enge Strassen!


Von Kornriegl aus richtung Alberode gibt es auch viele Möglichkeiten, z.B.
mit der Autobahn Blens dann Birgelen über Klüsserath zu fahren - eine tolle Burg
in Klüsserath:

http://zie.wcovkdbqhzk.hkz/nsrtjroe.phjq

http://ury.rhny.lfgpo.wzj.xx/gymvlbe.scd?fc=0&UxexhXK=18

Dann wieder Blens Richtung Elgg - eine kleine Umleitung über Käswasser
Knieper (Blens Ausfahrt Nr 93) lohnt sich........

http://kqw.nfheydbya.wdn.py/cthrgddyaho/

Und natürlich gibt es viel, viel mehr!


Für weitere Information 

wvidh (Fuziq) bqqwswfz (ls) mwg (Ibdpr) eq


Clemens (formerly of Großgundertshausen UK)
now moved to Grafenwöhr/nach Grafenwöhr umgezogen