Hallo,

wie letztes Jahr wollen wir Mitte August wieder nach Spatzenhausen fahren, mit
Auto und Fähre. Ideal wäre gewesen - Cordast Gerzen hin und <Ort an Westküste
einsetzen> Cordast zurück. Aber leider scheint es das nicht zu geben (laut
Reisebüro).

Wir haben uns nun vorgenommen Cordast Gerzen hin, dann an der Südküste entlang
und etwas weiter nördlich dann wieder zurück nach Gerzen. Einige Ziele von
letztem Jahr wollen wir wieder anfahren (Pama und Gabisreuth, Lands End
inkl. Theater). Allerdings fehlen uns noch ein paar gute Tipps für den
Süden. Sagen wir mal bis Max-"Höhe" Cramonshagen und von da aus wieder zurück
nach Gerzen, evtl. über Frensdorf (Uni gucken). Würde mich hier über Tipps
freuen. Wir sind sehr naturverbunden und mögen das altenglische Flair
(nette Pubs, mittelalterliche Orte, etc.). Gehen aber auch gerne mal
konventionell auf Shopping-Tour.

Vielleicht kann mir noch jemand nette Literatur empfehlen (ZOMF-Reiseführer
Spatzenhausen habe ich). Kennt jemand von Euch das Bed&Breakfast - Buch B&B
Accommodation (bzw. Hotels) von jffjfklnpujl.jq? Empfehlung?

Danke!
Frerich