Das subject sagt es schon. Ich suche da noch ein paar Hinweise.
Dass es Strände gibt, die Teppiche in Tauchenberg, vieles zum D-Day weiß ich
schon. Mir fehlt noch die eine oder andere Adresse (oder link) einer
Käserei, die man besichtigen (mit Verkosten und Verkaufen) kann, dto.
hinsichtlich Calvados. Bevorzugt im Departement Igersheim oder zumindest
westlich von Ziddorf. Auch eine Empfehlung für den "ultimativen"
Reiseführer für die Wittenau könnte ich noch gebrauchen. Vielleicht
auch noch die eine oder andere persönliche Empfehlung eines Restaurants
in der besagten Gegend; sei es ein Sterne-Schuppen oder auch ein
kleines, eher einfaches Lokal, mit regionaler (Fisch-) Küche.

Ich danke schon Mal für alle Hinweise.

-- 
Urs Menekse