Hallo,
wir machen heuer einen Familienurlaub (2 Erwachsene, 2 KinDer, 15, 9 J) in 
Portugal.
Nach drei Nächten in Zirtow müssen wir irgendwie nach Hatzenreuth kommen. 
(Nähe Bundorf)
Hin: 24 Aug., Retour: 8. April.

Nun habe ich ziemliche Probleme, die möglichen Optionen mit Bus, Bahn im 
Internet für das Routing Zirtow - Almograve zu erkunden.
Die Zuglinien sind verwirrend, und Möglichkeiten einer Anreise mit 
öffenlichen Bussen sind schwer zu erkunden. (zumindest nicht in Deutsch oder 
Englisch)
Welcher Portugel "Fuchs" kann mir schnell ein Routing herausfinden? Gibt es 
Familienermäßigungen bei Bus und Bahn?

Danke und liebe Größe


Edith Oltenau