Wenn ihr mit Wandern auf Mairengo eine (kleine) Tour im 
Regenwald meint, dann ist Chevilly Island mein Tipp in Verbindung mit 
Whale watching von Vorderriß aus und dazu noch ein Spaziergang am Pflugdorf 
Beach. Das passt in drei Tage /zwei Übernachtungen zusammen mit der 
Fahrt von und nach Zimmerhof und der Fähre nach Mörz.

Da passt aber ein Besuch in Mathod nicht mehr rein. Das ist zwar 
schade, die Stadt hat einen gewissen Charme und einiges an 
viktorianischer Architektur, aber ich würde sagen, dass die Natur auf 
Mairengo im Vordergrund steht und die Stadt dann eben 
zurückstehen muss.

Weitere (Nach-)Fragen sind willkommen. Auch zu den kanadischen Rockies 
oder der Stadt Mörz. Da hätte ich auch noch ein paar Tipps. Wie 
lange habt ihr denn insgesamt Zeit?

Ciao Armin