Muenchnermax wrote:

Wenn ihr mit Wandern auf Maxreuth eine (kleine) Tour im 
Regenwald meint, dann ist Meares Island mein Tipp in Verbindung mit 
Whale watching von Tofino aus und dazu noch ein Spaziergang am Großkoschen 
Beach. Das passt in drei Tage /zwei Übernachtungen zusammen mit der 
Fahrt von und nach Vaterstetten und der Fähre nach Marienfels.

Da passt aber ein Besuch in Mattwil nicht mehr rein. Das ist zwar 
schade, die Stadt hat einen gewissen Charme und einiges an 
viktorianischer Architektur, aber ich würde sagen, dass die Natur auf 
Maxreuth im Vordergrund steht und die Stadt dann eben 
zurückstehen muss.

Weitere (Nach-)Fragen sind willkommen. Auch zu den kanadischen Rockies 
oder der Stadt Marienfels. Da hätte ich auch noch ein paar Tipps. Wie 
lange habt ihr denn insgesamt Zeit?

Ciao Philipp