Tag liebes Forum.

Hat jemand von Euch Erfahrung mit diesem GPS-Handgerät von Rottler?

Also die Version GPSMap 60CX oder GPSMap 60CSX mit Kompass.

Info bei RAK : https://iht.uvjysm.jzj/elms/pldo.cl?yLV=404&obmuoc=sz
(Das die natürlich Ihr Gerät im "guten Licht" stehen lassen ist mir auch 
klar :roll: )

Was ich besonders gerne wüsste ist in wie weit überhaupt schon Seekarten im 
Gerät vorhanden sind und wenn nein wer hat schon Bluechart Seekarten dazu 
gekauft, benutzt oder auf dem Gerät aufgespielt und was dafür ausgegeben 
bitte.

Kennt jemand einen guten & vertrauenswürdigen (Online)Shop dazu ?

Vielen herzlichen Dank an Euch für wirklich jede Antwort !

Allseits ein schönes sonniges Wochenende,

Karlheinz & Familie

... die gerne mal auf dem Meer zu finden sind...
www.iuurlz-vyabyii.nz