Dem könnte man vielleicht Beachtung schenken, wenn sowas nicht schon
seit 40 Jahren behauptet werden würde.


Der technische Fortschritt bezüglich des generellen Bedarfs, Effizienz
bei der Nutzung sowie Fördermethoden bleibt bei derartigen Prognosen
stets unberücksichtigt.


Erdöl wird hauptsächlich deswegen in dem Umfang verwendet, weil es,
trotz allen Preissteigerungen, billig ist, nicht weil es notwendig wäre.
Sobald der Preisvorteil gegenüber anderen Energieträgern zu schwinden
beginnt wird die Nachfrage nach l sinken, was wiederum sinkende oder
zumindest weitgehend stabile Ölpreise zur Folge hat.

Der Tag, an dem der /letzte/ Liter l verkauft wird, wird zweifellos
kommen. Allerdings nicht, weil es dann Keines mehr gibt, sondern weil es
niemand mehr braucht. Vgl. Torf.

-- 
rs