Klingt idyllisch, aber damit kann man auch ganz erheblich reinfallen.

Die Suche in unbekanntem Gebiet und unter Zeitdruck (man moechte ja
schliesslich weiter) mit evtl. quengelnden Kindern ist schon kein
Vergnuegen.  Nicht jeder von aussen als Gastwirtschaft ausgezeichnete
Betrieb versteht sich primaer als Restaurant - vieles sind eher
Kneipen, in denen man ein Bier und naja auch was zu essen
bekommt. Einheimische wissen, wo man zum Essen hingeht, und wo zum
Trinken und zur Geselligkeit.

Dazu kommt, dass viele Gastwirtschaften in nicht-touristischen Gegenden
oft nur abends volles Programm (und den echten Koch) haben, und mittags
nur eine kleine Auswahl bieten.


Und es ist Selbstbedienung, mit den Vorteilen
- schneller (man ist schneller wieder weg, und hat keine Wartezeit
  mit quengeligen Kindern zu ueberbruecken),
- what you see is what you get,
- man kann auch problemlos kleinere Dinge wie z.B. nur einen Salat
  oder ein Sandwich bekommen.

Das ist IMHO auch einer der Vorteile der Raststaetten (die auch garnicht
so schlecht sind wie sie mal waren). Fuer mich persoenlich ziehe ich es 
aber an Reisetagen sowieso vor, mir etwas leichtes zum Essen mitzunehmen,
und abends richtig zu essen. 

IMHO: Durchreise ist Durchreise, Essen gehen ist Essen gehen.

Jochen