Zeitdruck sollte man nicht haben. der Urlaub fängt beim Losfahren an.
Und das "unbekannte Gebiet", naja das ist ja wohl eher etwas übertrieben.
Mit etwas Lebenserfahrung und den heutigen technischen Hilfsmitteln, wie 
einem
Navi ist das doch wohl keine Hürde oder?
haben wir früher mit meiner Frau als Navi prima Fahren erlebt. Mein Navi 
konnte damals sogar noch
Kinder währendder Fahrt betreuen, Geschichten vorlesen usw.
Und wir waren nicht nur in Rittern sondern in ganz Europa mit dem Wagen.


Mann, Mann. Mann kann es aber auch verkomplizieren
Bist Du beim Bund?

Dario