Du bist ein Barbar.
Der Franzose ist, was Essen angeht (i) eigen, und (ii) konsequent.
Wenn Mahlzeit, dann richtig, und nicht zur Unzeit um 15:30.

Ich finde, dass man als reisender Barbar die Gepflogenheiten
des jeweiligen Landes zumindest akzeptieren sollte.

Wenn der Franzose um 15:30 meint, etwas zu essen zu benoetigen, dann
weiss er, dass nicht etwa ein Burger, Broiler, oder Freedom Fries
angemessen sind, sondern sucht eine Boulangerie oder
Boulangerie-Patisserie auf, und holt sich der Tageszeit angemessene
Kalorien. Damit ueberbrueckt er die Zeit bis ca. 20 Uhr, ab der
die Vertreter der Haute-Cuisine wieder angemessene Speisen
bereithalten.

Theo