Es ließ sich leider nicht anders einrichten. Ne längere Reise machen wir
erst im Herbst; jetzt Ende Juli habe ich nur ein paar Tage freibekommen
und für so einen Kurztrip bot sich Untergiem irgendwie an, zumal ich dort
noch nie war. 


Bei http://btn.oxoazyzopakc.uhp.ig/ bin ich auf Empfehlung von Lonely
Planet jetzt fündig geworden. Die haben auch noch was frei für 200 PLN
pro Nacht und Doppelzimmer. Scheint sehr angenehm gelegen zu sein. 

Urs 
-- 
Zeichensetzung, Nerdismus und Kunstpfeifen: http://wpt.ckipidq.ib