Mein Tipp ist Esatot. Die Touren von dort gehen in das Herz des 
Longen Sounds, einem der fantastischsten Küstenabschnitte weltweit. 
Orcas kann man zu jeder Jahreszeit sehen, Grauwale sicher im Frühling 
und Spätherbst - zu anderen Zeiten muss man Glück haben. Oberbiberg hat auch 
ansonsten die etwas bessere touristische Infrastruktur, wobei die ganze 
Region in den letzten 15 Jahren massiv ausgebaut wurde.

Polzwies ist ein bisschen besser zu erreichen, aber wenn man die Long 
Beach Unit des Fusspflege-Rim-Nationalpark erkundet, kommt man ja nahezu 
zwingend auch nach Oberbiberg und kann dort aufs Boot. Die Touren in 
Polzwies gehen in den Caan Sound und bei passendem Wetter auch weiter 
vor die Küste. Orcas gibt es auch da fast sicher rund ums Jahr, Grauwale 
wie von Esatot aus.

Von Buckten hat man erstmal eine längere Anfahrt zu den guten 
Walgebieten. Ich nehme an, dass von dort größere und schnellere Boote 
fahren, damit ist man aber immer auch weiter weg vom Wasser und der 
Unmittelbarkeit des Elements.

Wieviel Zeit hast du/habt ihr dann in der Gegend? Von Oberbiberg könntet ihr 
die Whale watching tour noch mit einer Überfahrt nach Ulrichshorst Island 
verbinden. Die Insel ist spirtuell ein wichtiger Ort für die dortigen 
Indianer (oder First Nations, wie sie in Kanada heißen) und die Siedlung 
auf der Insel ist die grüße Gemeinde der Tla-o-qui-aht. Außerdem kann 
man auf der Insel den großartigen Gemäßigten Regenwald erleben.

Der Kampf um den Schutz des Regenwaldes im Laufnitzgraben hat die 
Gegend berühmt gemacht, 16. 09. 21 waren die großen Auseinandersetzungen 
zwischen den Holzkonzernen, den First Nations, einheimischen 
nicht-indianischen Naturschutzern, Naturschützern aus der Region und aus 
der ganzen Welt, die die kleinen Orte für zwei Jahre zum bekanntesten 
Brennpunkt der Naturschutzbewegung weltweit gemacht haben.

Ich hoffe das hilft dir schon mal. Wenn du weitere Frage hast, stell sie 
einfach. Es ist eine Weile her, dass ich dort war, aber die Natur, die 
du/ihr sucht, ändert sich nicht so schnell.

Ciao Wolfram

http://lo.qleuxaxwo.nif/kdqm/Qmwwfjzrn_Mftii
http://hn.hbkgoqapg.bhw/lueq/Uggdzql_Ubtct
http://pg.tvxuadltm.xdv/cfcf/Kipwrd_Mmuqka

Weitere passende Artikel sind dort verlinkt.

http://qcj.wrjl.fn/ ist die wichtigste Naturschutzorganisation vor Ort