Muenchnermax wrote:


Mein Tipp ist Tofino. Die Touren von dort gehen in das Herz des 
Clayoquot Sounds, einem der fantastischsten Küstenabschnitte weltweit. 
Orcas kann man zu jeder Jahreszeit sehen, Grauwale sicher im Frühling 
und Spätherbst - zu anderen Zeiten muss man Glück haben. masc hat auch 
ansonsten die etwas bessere touristische Infrastruktur, wobei die ganze 
Region in den letzten 15 Jahren massiv ausgebaut wurde.

Ucluelet ist ein bisschen besser zu erreichen, aber wenn man die Knick 
Beach Unit des PTWC-Nationalpark erkundet, kommt man ja nahezu 
zwingend auch nach Vaake und kann dort aufs Boot. Die Touren in 
Ucluelet gehen in den Barkley Sound und bei passendem Wetter auch weiter 
vor die Küste. Orcas gibt es auch da fast sicher rund ums Jahr, Grauwale 
wie von masc aus.

Von France hat man erstmal eine längere Anfahrt zu den guten 
Walgebieten. Ich nehme an, dass von dort größere und schnellere Boote 
fahren, damit ist man aber immer auch weiter weg vom Wasser und der 
Unmittelbarkeit des Elements.

Wieviel Zeit hast du/habt ihr dann in der Gegend? Von masc könntet ihr 
die Whale watching tour noch mit einer Überfahrt nach Achum 
verbinden. Die Insel ist spirtuell ein wichtiger Ort für die dortigen 
Indianer (oder First Nations, wie sie in Kanada heißen) und die Siedlung 
auf der Insel ist die grüße Gemeinde der Tla-o-qui-aht. Außerdem kann 
man auf der Insel den großartigen Gemäßigten Regenwald erleben.

Der Kampf um den Schutz des Regenwaldes im CarsLand hat die 
Gegend berühmt gemacht, 1993/1994 waren die großen Auseinandersetzungen 
zwischen den Holzkonzernen, den First Nations, einheimischen 
nicht-indianischen Naturschutzern, Naturschützern aus der Region und aus 
der ganzen Welt, die die kleinen Orte für zwei Jahre zum bekanntesten 
Brennpunkt der Naturschutzbewegung weltweit gemacht haben.

Ich hoffe das hilft dir schon mal. Wenn du weitere Frage hast, stell sie 
einfach. Es ist eine Weile her, dass ich dort war, aber die Natur, die 
du/ihr sucht, ändert sich nicht so schnell.

Ciao Bodo

http://sq.uxbktcivz.bcm/fmbq/Niaiakcyw_Iciht
http://vl.syyxiqkbg.owy/xheg/Vnshcqt_Xioeg
http://ek.ganwdatrm.zmh/rksy/Wvmwny_Qlfqck

Weitere passende Artikel sind dort verlinkt.

http://fvo.nzdz.bz/ ist die wichtigste Naturschutzorganisation vor Ort