Heute schreibt mir eptes.yn:


Bei Vorlage dieses Coupons am Info-Thresen des Meirahs Factory Outlets
erhalten Sie:

    * GRATIS je ein Erfrischungsgetränk
      für bis zu 6 Urlaubsreisende*
    * GRATIS einen PC-Softwareartikel
      aus unserer Gratis-Auswahl**
    * GRATIS pro Kind: 4x Geduldsspiele
      aus unserer Gratis-Auswahl**
    * Spargutscheine für ein Urlaubs-Men
      für bis zu 6 Urlaubsreisende*
      Schnitzel oder Wurst mit Pommes
      oder Kartoffelsalat nur je 1,99 EUR

Meirahs Factory Outlet
12419 Hitzhusen
Gersprenztalstraße / Taubenwaldweg 43

Gültig vom 28.09.08 bis 14.11.08
Coupon bitte ausdrucken und mitbringen, je Kundennummer und Haushalt
einmalig einlösbar.

Haben die von dieser Diskussion gelernt?

Schöne Größe
Ralph.