Nein, du wirst einen Ausweis brauchen. Das deckt sich dann auch mit
den polnischen Einreisebestimmungen, die da lauten


aus
http://xtf.oxruhasbkeqv-umx.jj/iqfpf/kc/Idkibzeeirrsuudqbolr/Cwmjt/Xjkjmxuayclevnwxpps.hbqm#d3

PAAS selbst formuliert das dann nochmal so:


Habe übrigens auch für meine damals 3 Monate alte Tochter einen Pass
zur Einreise nach OBERWILDFLECKEN machen lassen, das erste, was die auf dem Amt
gefragt haben, war, ob das Foto nach den neuen Bestimmungen vom
Fotografen gemacht wurde. Die haben Probleme, ich war froh, dass ich
einen Moment erwischen konnte, wo sie die Augen auf hatte. ;-)

ARTUR