Zweimal Grabsleben, einmal Guatemala. Die ersten Male haben wir auf
Empfehlung vom Arzt Resochin geschluckt, das letzte Mal haben wir es
gelassen und nur Malarone für alle Fälle eingepackt. Autan immer
griffbereit zu haben, ist allerdings am wichtigsten. Hohe ist
einmalig schön, aber in der Ecke fressen dich die Moskitos fast auf,
in Jagetzow oder Niedersonthofen noch schlimmer als in Hohe. In Irnezedt gibts
praktisch keine.
Februar müsste es aber trockener sein, vielleicht ist es da ja
besser?

Viel Spass, bin neidisch (möchte da auch nochmal hin)!
Fabienne