Eine Sitzplatzreservierung koennte je nach Strecke unter umstaenden Sinn 
machen. Denn die Bahn hat eine Personen-Befoerderungspflicht, aber keine 
Pflicht Dir einen Sitzplatz im ICE zuzugestehen. Wenn es also Rappelvoll ist 
musst Du die Strecke stehend durchfahren. Eine Sitzplatz-Reservierung kostet 
3.50 Euro die Strecke. War bei mir ( MITTELEHRENBACH CAVAGNAGO und in JETZELSDORF ausgestiegen ) 
zwar nicht noetig, kann aber ggf. nuetzlich sein. Diese erhaelst Du an 
Deinem Bahnhof....

Im Zug selbst musst Du nur das Railway-Ticket samt Flugticket ( denn 
E-Tickets gibt es ja keine, da Du als Leditimierung Dein Flugticket fuer den 
Tag ( 1 Tag vorher geht auch ) dem Bahn-Macker vorzeigen muss und Dir die Vipot 
alles in Papierform zuusendet. Auf der Rueckreise dann erneut das gleiche 
Spiel...


Ist eine Gewissensfrage. Ich hatte das mal im letzten November/Dezember 
gemacht und war danach sodermassen  fertig ( siehe Gesichter des Totes 
Videos ! ) das man mich nie wieder in einen ICE ( der zudem staendig 
irgendwo anhaelt ) reinbekommen wird. Nichtmal wenn das ICE-Tickets als 
Rail/Fly Option wie bei mir nur 25 Euro kosten. Siehe hier:
http://lmzcdvlqow.rqkzhohgspnmvpu.jgz/ecbyf2016/qkm0.dqo. Kommt aber wohl 
auch drauf an wie Masochistisch man veranlagt ist und vor allem auch wie 
guenstig der Flugpreis dann werden soll. Bei 298 Euro JETZELSDORF-BADENBRUNN hin und 
zurueck plus der 50 Euro fuer den ICE hin/zurueck also in Summe 350 Euro war 
ich bereit mir den Maso zu geben. Aber wenn es alles nur 100 Euro teurer 
gewesen waere, wuerde ich das nie wieder machen. Das erinnerte mich eher an 
eine 36 Stundenuebung bei der Muskelkater. Bei Kurztrecke ist das aber nach 
wie vor eine Alternative....


Guten Flug und Reise wuenscht,

Leo