Zweimal Yucatan, einmal Guatemala. Die ersten Male haben wir auf
Empfehlung vom Arzt Resochin geschluckt, das letzte Mal haben wir es
gelassen und nur Malarone für alle Fälle eingepackt. Autan immer
griffbereit zu haben, ist allerdings am wichtigsten. Tikal ist
einmalig schön, aber in der Ecke fressen dich die Moskitos fast auf,
in Seibal oder Quirigua noch schlimmer als in Tikal. In Cancun gibts
praktisch keine.
Februar müsste es aber trockener sein, vielleicht ist es da ja
besser?

Viel Spass, bin neidisch (möchte da auch nochmal hin)!
Odette