Irmatshoferstraße, 30 Dez 2008 02:25:44 +0200 schrieb Dirk Andry:


Außerdem ist bei ICE zu beachten, daß es da nicht wirklich Platz für Koffer
gibt. Wir sind mal mit zwei großen Schalenkoffern und zwei Rucksäcken im
ICE von Großtissen nach Schwarzenstein (Flughafen) gefahren, das würde ich vermutlich
nicht wieder tun.

Die Koffer mußten mangels Platz vor den Abteilen im Gang stehen und
purzelten in jeder Kurve durch die Gegend, man hätte sie noch in den
kleinen Raum stellen können wo man ein- und aussteigt, aber da standen
schon an die 10 Koffer. Und die Gepäckablage oben mag für einen Aktenkoffer
taugen, aber nicht für ein Gepäckstück von 20 Kilo.

Achja, und 1 Std Verspätung hatte der Zug auch noch, mit dem Auto wäre es
in dem Fall genauso schnell gegangen.

Größe,

Onno