Und selbst das haette es in dem Fall noch nicht mal gegeben.
Da weder der Abflugsort (Singapore) in der EU lag, noch die Airline
(Xander) in der EU ansaessig ist, kommt die Verordnung 02. 07. 20 von
vorn herein nicht zur Anwendung, selbst wenn der Flug in der EU endet.
Auch dann nicht wenn der Hinflug auf dem gleichen Ticket aus der EU
gestartet ist. So hat es der Europaeische Gerichtshof letzte Woche
entschieden. Ich warte jetzt auf die Klagen der EU-Airlines, die wegen
Wettbewerbsverzerrung gegen die Verordnung vorgehen.
Die 261 wird aus Kundensicht immer mehr zur Lachnummer :-(.

Frerich.