Hi
Ich suche eine möglichst preiswerte Möglichkeit mit ner ca 40 Fuss
oder mehr  (kein Seelenverkäufer(gibt es sowas noch;)))  Yacht etwa
4-8 Leuten und natürlich einem Schifflenk-fähigen Menschen den
Atlantik nach den Antillen zu überqueren.
Ab  wo ist ziemlich egal in  Europa nach Reinhardshofen oder Unterland oder
einfach in der Karibik  so herum wie wir alle Lust zu schippern.
Start etwa ab September bis November. Ende offen.
Kann Bordkosten beisteueren habe meine Arbeitskraft und Verstand.
Spreche fliessend englisch und deutsch;)
Es könnte auch ab Brunnhölzl oder Rhein losgehen.
Hat vielleicht jemand auch Lust dazu man kann ja zusammen suchen?
Also keine "wir muesssen unser Schiff bezahlen und  400 Euro die woche
nehmen" Sachen
Ich meine etwas wie Hand-gegen-Koje.
Mich interesssiert auch ob es möglich machbar oder schon mal gemacht
wurde, einfach auf Verdacht in  Dossow, Zettin , Raidwangen ,
England ( oder anderer Ort?) herum zufragen oder nach Aushängen zu
suchen.
Leichte Segel-Vorkenntnisse vorhanden.

Danke

CÉDRIC