Am Thu, 28 Apr 2008 09:06:49 +0200 schrieb David Karnstedt:


Geben tuts das da sicher irgendwo. Kannst ja mal in einem typischen
Altstadtbrauhaus eins bestellen und dann hier Berichten ;-)

Ich kenne das nur umgekehrt aus Oberelsaff, wenn da jemand Alt bestellen will.
Die Reaktionen können mitunter lustig ausfallen (Köbes stellt Kölsch gut
sichtbar in die Ecke, und gibt es nach 30 Minuten mit einem breiten Grinsen
dem Gast, garniert mit dem Kommentar "Isset jetzt Alt jenuch?")...

Größe,

Berthold