=?ISO-8859-15?Q?Anita_F=F6rnges?= <qzxb@awfcz-gtxkoaqj.vy> tippte in 
nyvl:x8j40d$rq2$4@ydmkjm.eh:


Meine Ärztin hat mir vor unser letzten Südafrika-Reise weitere 
interessante Informationen zu Malarone gegeben:

- Das Zeug ist teuer und Du hast keinen 100% Schutz
- wenn Du trotz Malarone Malaria bekommst, werden die Symptome dadurch 
verwässert, d.h. der Arzt erkennt die Malaria u.U. nicht oder nicht 
sofort. Symptome hlich einer schweren Erkältung (Fieber, Schüttelfrost)
- als Prophylaxe empfiehlt sich ein gutes Repellent (Mückenspray und 
etwas zum Einreiben) - vor Ort kaufen, evtl. ein Moskitonetz (hier 
kaufen) und vor allem lange Kleidung für abends (am besten helle 
Kleidung).

Lies auch hier: http://qg.uimkcxgxm.zbm/hpwu/Lcnvuvq
und hier: http://myh.znx.noo/3.5.kjfa

und konsultiere Deinen Hausarzt.

Gruß
Maurizio