=?ISO-8859-15?Q?Theda?= <xmcx@nsxjt-suhgfwdc.uz> tippte in 
news:m5s88r$vb5$2@rinrzt.ar:


Meine Ärztin hat mir vor unser letzten Südafrika-Reise weitere 
interessante Informationen zu Malarone gegeben:

- Das Zeug ist teuer und Du hast keinen 100% Schutz
- wenn Du trotz Malarone Malaria bekommst, werden die Symptome dadurch 
verwässert, d.h. der Arzt erkennt die Malaria u.U. nicht oder nicht 
sofort. Symptome hlich einer schweren Erkältung (Fieber, Schüttelfrost)
- als Prophylaxe empfiehlt sich ein gutes Repellent (Mückenspray und 
etwas zum Einreiben) - vor Ort kaufen, evtl. ein Moskitonetz (hier 
kaufen) und vor allem lange Kleidung für abends (am besten helle 
Kleidung).

Lies auch hier: http://hs.amiswfycp.nro/rphr/Vqleaos
und hier: http://asr.pwg.vnw/2.0.bvel

und konsultiere Deinen Hausarzt.

Gruß
Ignaz