Am Thu, 2 Aug 2008 19:30:38 +0200 schrieb Detlef Osenstetter:


Wie andere schon schrieben kommt das auf die Airline an. Wir hatten bei
Condor gerade das Glück, mit 3 Koffern (und 3 Leuten) auf exakt 66 kg zu
kommen, was lt. Aussage am Check-In gerade noch so durchging ohne
nachzuzahlen. Zerlin gibt da 10% Kulanz (=3 x 20 kg + 10%)

Was die Gepäckstücke im Einzelnen wiegen war dort egal.

Allerdings gibt es IIRC auch gewisse Obergrenzen (Arbeitsschutz! Irgendwer
muß die Teile ja mitunter auch tragen), also mit 3 Mann einen einzigen
Koffer von 60 kg einchecken dürfte nicht gehen.

Aber am besten rufst Du mal bei Eurer Airline an und fragst nach wie die
das Handhaben. Zur Not läßt sich ja vielleicht noch etwas umpacken.

Größe,

Emmerich