Hallo Ella,


Das haengt aber final mit der Rechenleistung/Geschwindigkeit des Prozessors 
zusammen ( und evt. Unzulaenglichkeiten der Software ). Also bezueglich des 
MDA-II kann ich Dir die Angst nehmen, der Prozessor laeuft mit 400Mhz ist 
geht fuer meinen Geschmack schon sehr ansatendig zur Sache. Wenn ich hier 
navigiere schiebe ich das Kartenmaterial auch wie wild hin/her und zoome 
rein und wieder raus. Das flutscht recht gut. Was aber auch noch geht, ist 
die Kiste dynamisch zu uebertakten. Also immer wenn der MDA-II bemerkt das 
richtig gerechnet werden muss, schaltet der einen Gang hoch. ich selbst lass 
XCPUScaler ( so nennt sich das Tool ) immer laufen um die Kiste bewusst zu 
untertakten ( spart Energie und verlaengert die Standzeit ), aber mitunter 
schaltet der auch mal rauf auf 475Mhz wenn es noetig werden sollte. Ferner 
habe ich das gleiche Problem wie Du, denn ich komme vom Drave Delta 300GPS 
und habe schlechte Augen und brauche ein halbwegs anstaendiges grosses TFT 
das ich auch wenn die Sonne draufknallt noch problemlos erkennen kann. Der 
MDA-II hat die gleiche Groesse ( groesser geht nicht ! ) aber den kleinen 
Nachteil zum Yakumo-TFT das der nicht ganz so Kontrastreich strahlt. Aber 
das stoert mich nicht, denn der Yakumo ist bei Tageslicht auch nur mittels 
Transreflektion nutzbar.


Dann schnapp Dir den Loetkolben und bastel Dir etwas feines ;-) Die Software 
kannst Du Dir auch zusammenknallen. Spass beiseite: Windows 2003 ist schon 
uebel, aber schnapp Dir mal ein Windows Mobile System 6.0 oder 6.1 ( beides 
kannst Du dem MDA-II verpassen ) installiere ein paar Applikationen die Dich 
interssieren und habe Spass. Ich bin davon total ueberzeugt, aus einem 
einfachen Grund: Es funktioniert wunderbar und der Pool und Software ist 
quasi unerscoepflich und bietet wirklich alles ! Das ist ja gerade das tolle 
an einer Loesung mit ansatendigen Betriebssystem. Nebenbei laeuft Windows 
Mobile 6.0 dauerhaft erstaunlich robust und stabil.


Ist ja auch eine Preisfrage und auch was man fuer Optionen hat. Das tolle am 
MDA-II ist zum einen das die Kiste wohl der meistverkaufte MDA war und 
demnach nichts gibt was es nicht gibt. Damit ist alles moeglich, so man es 
nur moechte. Ich lese diese Newsgroup mit dem MDA-II beantworte meine 
Emails; Streame Musik; Hoere MP3; schaue Videos; surfe unterwegs mittels 
Wlan im Netz und habe viele sehr spezielle GPS-Applikationen und reine 
Navi-Funktionalitaet drauf laufen. Achja; Telefonieren und SMSs schreibe ich 
damit auch ;-) Das aber nur auf Basis DEUTSCHLAND und USA.


Oder schnell selbst programmieren. Dem steht ja zum Glueck nichts im Wege 
unter GP ( http://nfc.wzvij3sef.sen/ ). Nichts ist einfacher als 
das...


Klar....Du kannst alles kaufen, die Frage ist halt wie weit Du auc 
finanziell gehen moechtest. Also bei 100 Euro fuer ein unmfassendes potentes 
System ist bei mir schluss. mehr moechte ich nicht ausgeben und nehme dann 
auch Unzulaenglicheiten im Design hin ( klar waere mit ein schickes iPhone 
3G auch lieber, aber selbst das kann nichtmal im Ansatz das was ich mit 
meinem MDA-II kostenlos veranstalte ).


Gern geschehen. Bin ja auch eine alte GPS-LowCost Sau ( geworden ) und finde 
preiswerte extrem potente Loesungen mit den man auch etwas mehr anstellen 
kann, ziemlich geil. Ist aber nicht jedermanns Sache aus einer Vielzahl an 
Gruenden. Aber schau mal, vielleicht trifft das Deinen Geschmack ! Ich bin 
ueberzeugt und stelle damit taegich eine ganze Menge Bloedsinn an ( schnell; 
effizient und sicher ! ).


Lothar