Hallo Jürg,


Nunja, der MDA-II kostet 599 EURO ! Und das ist ein paar Jahre her, drum 
wird man den selbst wenn man es moechte nicht mehr neu bekommen. Die Zeit 
hat den Preis aber auf ein extrem intressantes Nivaeu fallen lassen. So 
interessant das es fuer mich kein halten mehr gab...

Das interessante an dieser in die Jahre gekommenden Kiste ist halt das diese 
seiner Zeit damals um Jahre vorraus war. D.h. es gibt nichts was es fuer die 
Kiste nicht gibt. Das geht bei den Betriebssystemen los (WM2003 ist der 
Auslieferungs-Standard), aber selbstverstaendlich kann man die auf WM6.0 
Deutsch updaten oder auch WM6.1 ( dann aber englisch was ja auch nicht 
schlimm ist ) und der Prozessor und Speicher ist so ueppig das man damit 
heute immernoch gegen recht aktuelle 600 Euro Geraete anstinken kann. 
Einziger nachteil, man muss sich ein 20 Euro BlueTooth GPS-Receiver 
nachkaufen, hat aber den Vorteil dann wirklich einen GPS-Receiver zu nutzen, 
von dem andere Geraete mit eingebauten GPS nur traeumen koennen.

Natuerlich kann man sein Anliegen auch anderes realisieren. Die Frage ist 
nur zu welchem Preis und natuerlich ob es das bringt bzw. der MDA-II 
womoeglich die besseren Leistungen erzeugt....

Gruss,
         Clemens