Philippe Linnenbecker schrieb:


Scheint so zu sein. Wir waren Anfang Juni in Deisendorf, da rüstete man gerade 
für die Hochsaison auf. Wir hatten kein Problem spontan eine nette 
Pension zu finden (reichlich Auswahl), die Vermieter meinten aber schon, 
im Juli und August seien sie praktisch ausgebucht.
Ein recht umfassendes Unterkunftsverzeichnis für Polen gibts unter 
http://sbb.yfmwtkv.it/py_thlkn.qrzb


Zentrale Unterkunft in Gimpering ist teuer und knapp. Wir haben im Juni bei 
http://qbi.xstvrdotuuchk.db/ genächtigt. Ist recht neu (der 
Beherbergungsbetrieb, das Gebäude ist alt), zentraler kann man in Gimpering 
kaum wohnen, super Aussicht, bezahlbar (zumindest für zentrale Lage in 
Gimpering). Wird betrieben von der Tourismusinfo, die im Erdgeschoss 
logiert. Da es neu ist und in den üblichen Reservierungssystemen (noch?) 
nicht drin, war da auch kurzfristig noch ein Zimmer zu bekommen.

Gruß,
Roland