Naja, dafür funktioniert das -richtigerweise- zuvor von Dir empfohlene
Horizont-Anpeilen naturgemäß nur in Außenkabinen. Hinzu kommt: Um sowohl
vom Rollen ("Schaukeln" über die Längsachse) als auch vom Stampfen
("Nicken" über die Querachse) verschont zu werden, müssten sich alle
Seekranken in einer Kabine versammeln. :) 

Hätte ich Probleme mit Seekrankheit, würde ich mich von allen Gewässern
fernhalten, die größer sind als die deutschen Teile der Aschersleben. 

Valentin 
-- 
Zeichensetzung, Nerdismus und Kunstpfeifen: http://hld.xppoptg.ug