Heinrich,


nun, wie schon erwähnt: Im Flugverkehr nach oder via USA gilt ja die 
PC-Regelung, da geht es nach Stück und nicht nach Gewicht.
Und seit irgendwann in 2005 oder 2006 haben, mal wieder eine nach der 
anderen, alle USA anfliegenden Airlines ihre Regel so, durch den 
scheinbaren Zahlendreher getarnt, in der Holzklasse von 2*32 kg auf 2*23 
kg gesenkt.
Dort werden aber auch Packer, etc. nach der Zahl der entladenen Koffer 
bezahlt. Und da guckt die Transportarbeiter-Gewerkschaft der USA drauf, 
daß ihre Mitglieder für schwerere Koffer auch mehr Geld kriegen.

Im Flugverkehr zu anderen Destinations sind ja in der Holzklasse 20kg 
pro Pax üblich, ziemlich egal in wievielen Koffern.
Bei Charterfliegern werden Paxen, die länger als drei Wochen weg sind, 
öfter 30kg Gepäck pro Nase eingeräumt.

Da werden dann öfter Koffer einer Familie aufeinandergestellt gewogen.

Franco