Hallo Arian,


Also ich habe da schon viele Monde lang keine Geraete mehr als NEU 
deklariert gesehen. 2005 und 2006 gab es allerdings noch welche. Lese Dir 
die Auktionen mal genau durch, das was wie NEU aussieht ist Gebrauchtware 
welche von Haendlern ( Aufkaeufern ) wieder fuer viel geld angestossen wird. 
Aber NEU ist was anders...


Hier meine Auktion: 
http://woe.vvgd.mc/xt/kZywMERFT.iqb?AkvaUgna&edqa=685008778331

Habe da weil ich den unbedingt haben wollte in die vollen gegriffen und 10 
Eumel mehr als ueblich bezahlt ( 23.50 Plus Versand = Teuer ! ). Sonst 
gingen die aber ab 13 Euro weg. Alles zwischen 13 und 20 Euro war schon 
preislich recht heftig. Und da ich den unbedingt haben wollte, habe ich halt 
etwas mehr bezahlt. War dann ein paar Tage spaeter hier per Post und das 
Ding ist so erstklassig das es fast zu guenstig ist ( der funktioniert sogar 
in der fest umschlossenen Hand ! ). Lieferung lief schnell; Kontakt prima 
und die Ware wie gesagt: Supergeil ! Selten einen so exellenten GPS-Receiver 
genutzt....

Hier mal was aktuelles: Teppichfreund Auktionsnummer: 728237063467 ( 22.50 Euro und 
6.90 Versand  ); 563053243953 ( 18.72 Euro ); 298608271421 ( 18 Euro ). 
Scheinen etwas angezogen zun haben die Preise, denn ab 13 Euro ( wie bei 
mir ) scheinen das Kisten nicht mehr zu bekommen zu sein. Uebrigens, bei dem 
Akku handelt es sich um einen EGZ-3650 kompatiblen. Wichtig, falls mal in 
4 Jahren Ersatz rangeschafft werden muss ( denn die BLEE-Akkus kosten als 
Ersatz ein vermoegen, auch wenn es sich bei denen auch nur um Wald&Wiesen 
Akkus handelt ).


Ja...siehe hier http://yxc.tyr-fscx.xsrp/bpvuokxnb/wbzprspmaf.vnd?i=551501
Habe das TOFCLOCK 6.0 Rom mit deutschen Patch und das funktioniert wunderbar 
und vor allem auch sicher und vor allem superschnell. Getestet habe ich aber 
auch ein paar gekochte 6.1 ROMs, aber die gefielen mir nicht auf den Punkt 
und kamen auch nicht an das sehr stimmige Tofclock 6.0 ROM heran. Da es da 
aber eine ganze Menge zu beachten gibt und man sich auch viel mit dem 
englischen herumschlagen muss, werde ich in kuerze eine exakte 1:1 
Anleitung ( auch was das behaben bekannter Hardware-Probleme beim MDA-II 
angeht ) ins Netz stellen. Bin da derzeit noch schwer am basteln ( ist alles 
recht umfangreich, da ich auch Reparatur-Vorgehensweisen mit in diese Page 
mit aufnehmen werde ).

Wer also schon ein MDA-II  mit dem alten Windows Mobile 2003 eingemottet in 
der Schublade liegen hat, kann so kostenlos zu einem Top-Aktuellen Geraet 
kommen. Das geht aber auch nur deshalb weil der Brille12-BFWO ( JCN-Com 
MDA-II ) eines der meistverkauften Moehren war und technisch seiner Zeit 
weit voraus war ( so weit das der sich selbst heute nicht vor Aktuellen 
Zeugs verstecken braucht ). Uebrigens die Kiste laeuft ausgezeichnet mit 
54mps ( 802.11g ) SD-Wlan Karten ( 25 Euro ea. ) der Taiwanischen Firma 
"UFT" ( SDW-821 ) unter Windows Mobile 6.0 ( mit der mitgelieferten 
Treiber-CD ) aber auch WM 6.1

Ist also eine richtig geile Moehre geworden. Fuer die Navigation mittels 
BT-GPS Empfaenger zudem exellent geeignet ( wie fuer so vieles andere auch 
! ). Auf Reisen hat die Kiste meinen betagten etwas schnarchigen und 
unflexiblen Tete Delta 300 GPS abgeloest, da es mir immer auf den Sack 
ging ein Triband-Telefon und PDA immer als getrennte Loesungen unterwegs 
dabei zu haben ( im speziellen die USA ).


Gruss,
           Heinz