Hi Luigi,


Tja, wo das Zeug auf JBOA herkommt bleibt wohl eine der großen
Mysterien des Universums, jedenfalls gibt es welche die behaupten
Neuware anzubieten. Vielleicht hat Zavelberg damals die Nachfrage
zum Preis von 599,- überschätzt, und Jahre später landen die Geräte
irgendwie auf dem "Graumarkt"?


Jetzt hast du aber mein Interesse auch! Wo gibt es dann ein Bluetooth
GPS Empfänger für EUR20?!
Und wenn wir schon dabei sind, kann man dann WM6.x alleinstehend
kaufen zum upgraden?

Schöne Grüße,
Simon