Moin,

Wäre mir nicht bekannt. Fängst Du einen an? ;-)
Ich steuere gern die mir bekannten Gelegenheiten in Albbruck bei.

Mit einhergehen könnten dann auch gleich günstige Tankstellen in 
autobahn-nahen Einkaufzentren/Gewerbegebieten.

Um was anständiges zu Essen zu bekommen, würd ich allerdings eher ein 
überschaubares Städtchen nahe einer Autobahnabfahrt ansteuern um dort eine 
Gastwirtschaft zu besuchen, als direkt ein Möbelhaus anzusteuern- aber 
natürlich bietet ein Möbelhaus eher Planungssicherheit (kein Ruhetag mitten 
in der Woche), ist im Allgemeinen gut ausgeschildert und bietet normalerweise 
ausreichend Parkplätze. :-)

MfG
Viktor