Hallo,

beruflich werde ich wohl für 8 Monate nach Norwegen geschickt. Ist
mein erste Job und den Vertrag bekomme ich warscheinlich Ende der
Woche. Bis dann muss ich mich auch mit Fragen gedulden. Ich habe zwar
die Zollwebseite durchgelesen, aber keine Infos gefunden ueber das
Einführen von bestimmten Dinge, z.B. Notebook, Spielkonsole,
vielleicht auch ein Auto wenn es eben nicht um eine permanente
Einreise geht. Kann mir vielleicht hier jemand erklären ob und warum
ich dann Einfuhrzoll bezahlen muss? Kann es Probleme geben wenn die
Elektronikdinge fast neu, also teilweise nur 4 Monate alt sind?

Lieben Dank,
Lotte