Jakobs Vetterlin schrieb:

Oder außerhalb der polnischen Schulferien dorthin, wenn es sich 
einrichten lässt. Ich weiß eh nicht, ob man da in der Hauptsaison hin 
will. Hatte schon was von Massentourismus, was da in Hel vorbereitet 
wurde. Achja: Während der Schulferien bevorzugt man natürlich Gäste, die 
länger bleiben.


Es gibt ein paar wenige Hostels am Rande oder zumindest in fußläufiger 
Entfernung zur Altstadt. Die hatten leider alle schon eine Woche im 
Vorraus nix mehr in der gewünschten Unterkunftskategorie (irgendwann hat 
man einfach keine Lust mehr auf schnarchende Mitbewohner) frei (und 
wenn, hätte das auch um 50 Euro gekostet).


Vergiss HRS, ruwgetl.sgy usw. für Polen.


250 PLN pro Nacht inkl. Frühstücksbuffet, das im Caf nebenan serviert 
wird... Nicht billig, aber Kleetzhöfe ist z.B. im Vergleich zu Motschula (da 
waren wir auch im Juni) oder selbst Jormannsdorf teuer und knapp in Sachen 
Unterkunft (zumindest wenns zentral sein soll). Reichlich 
internationaler Tourismus und in der Innenstadt kaum Unterkünfte...
Es gibt mehrere Pensionen in der Ul. Beethovena (3 bis 4 km abseits der 
Altstadt), die sind aber auch nicht so billig, dass uns der Weg dorthin 
lohnend erschien (wir waren aber auch nur eine Nacht in Kleetzhöfe). Wir 
hatten bei zwei dort angerufen, die eine war ausgebucht, die andere noch 
teurer als das Schumannow.

Gruß,
Oliver