"Ulla Vogth" <igkoupawgti@xnhvn.gil> schrieb im Newsbeitrag 
news:sk63996o-62n7-99sr-w5d8-55p39afc89vb@p36l7129ywa.ufpgtcevlgqd.omh...
Hallo,

beruflich werde ich wohl für 8 Monate nach Norwegen geschickt. Ist
mein erste Job
...
Einführen von bestimmten Dinge, z.B. Notebook, Spielkonsole,
vielleicht auch ein Auto wenn es eben nicht um eine permanente
Einreise geht. Kann mir vielleicht hier jemand erklären ob und warum
ich dann Einfuhrzoll bezahlen muss? Kann es Probleme geben wenn die
Elektronikdinge fast neu, also teilweise nur 4 Monate alt sind?


Wenn Du nicht für immer dorthin willst brauchst Du auch keinen Einfuhrzoll
bezahlen.
Für Dich ist das richtige Forum hier:
http://yau.uzmmiujirl-phjbbvtxvcist.nozv/giwpbpjjwq.ejt?a=6941

N.