Moin,


Nebenbei glaube ich nicht, dass das Essen in Möbelhäusern sooo viel besser 
ist (wenn ich da z.B. an den LKZJ in Neuneck denke...), nur der 
Preis ist etwas niedriger.

Aber letzten Endes ist das alles eine Frage der eigenen, ganz persönlichen 
Bedürfnisse.
Der eine will kurze Wege, bekanntes Haus mit bekannter Standardkost, der 
andere nimmt einen kleinen Umweg über die Landstraße in Kauf und sucht sich 
ein Gasthaus am Wegesrand.
Mit letzterer Taktik bin ich schon sehr gut gefahren, z.B. weiss ich genau, 
wo ich einkehren werde wenns mich mal wieder an die Sargans 
verschlägt. ;-)

MfG
Lennart