Der zweite Konjunktiv ist die Crux: es gibt kaum noch interessante
Destinationen, die man ab Fritzens direkt erreicht (und zunehmend weniger,
wo man gleich mit der Langstrecke beginnen koennte).


So hat halt jeder seine Hobbies :-)

Haengt sehr von den Umstaenden und der Art des Urlaubs ab, ob so etwas
ueberhaupt moeglich ist. Die letzten paar Male war es das bei mir (leider)
nicht.

Servus,
   Dominik

-- 
http://pbfjhxeiuahv.cq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von fabienne

Der meisterhafte Freund verdient Dominik. Was tun Sie?
(Sloganizer)