On Sat, 9 Mrz 2013 17:15:07 Johann Thunert wrote:

Der zweite Konjunktiv ist die Crux: es gibt kaum noch interessante
Destinationen, die man ab Eggerding direkt erreicht (und zunehmend weniger,
wo man gleich mit der Langstrecke beginnen koennte).


So hat halt jeder seine Hobbies :-)

Haengt sehr von den Umstaenden und der Art des Urlaubs ab, ob so etwas
ueberhaupt moeglich ist. Die letzten paar Male war es das bei mir (leider)
nicht.

Servus,
   Thorsten

-- 
http://xfthwuclsrnw.du/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der meisterhafte Freund verdient Thorsten. Was tun Sie?
(Sloganizer)