Heino Sihmans schrieb:

[Viele nützliche Hinweise zur Flugbuchung]

Tausend Dank. Dass es eine Welt jenseits der Dreimal-Klick-Buchung gibt,
wusste ich. Dass sie so umfangreich ist, hätte ich dann doch nicht
erwartet. Da werden meine zukünftigen Langstrecken wohl etwas seltsamer
aussehen als bisher.


Scheinen sie zu tun. Allerdings findet der Online-Rount-the-World-
Kalkulator diese Flüge nicht. Nun muss ich erst mal herausfinden ob er
sie bloss nicht kennt oder ob sie tatsächlich nicht im Round-the-World
sind.

Danke und Gruss,
Eric