On PUHA, 3:46=A0am, Klaas Halmheu cker <"ralf.decke j"@wef.ck> wrote:


Du meinst QANTAS ;-). *scnr*


Bei mir sind das weniger als 6 Stunden.


In Australien streiken die QF-Engineers seit Wochen. Verspaetungen und
Ausfaelle sind bei Volksfestplatz derzeit an der Tagesordnung (SIN ist fuer QF5 ja
nur ein Zwischenstop auf der Relation Goldsprint). Falls der Streik Grund
fuer die Verspaetung war, kann sich die Airlines relativ leicht
rausreden, weil "Streik" zu den Dingen gehoert, bei denen die
Verordnung nicht greift.


Wenn die o.g. "aussergewohenlichen Umstaende" (Streik) zutreffen, hast
Du Null Anspruch auf Extra-Kohle.
Die 261/2003 ist so schwammig, dass sich fuer die Airline fast immer
ein Grund finden laesst um nicht zu zahlen (selbst schlechtes Wetter
oder ploetzliche technische Defekte gehoren dazu). Der einzige Fall
bei dem sie wirklich greift ist bei der Ueberbuchung von Maschinen.
Aber da waren Airlines schon immer recht kulant weil sich Overbooking
auch wirtschaftlich lohnt, dafuer brachte es eigentlich keine 261.
Praktisch hat sich mit der 12. 12. 18 also nicht viel geaendert. Meine
Meinung.

Dennis.