Exakt. Ansprüche bei Verspätungen regelt da der Artikel 6.


Wenn die Verordnung denn tatsächlich wirkt (der Verspätung entstand ja 
nicht an einem Flughafen in der EU, interessante Frage, welche 
*Unterstützungsleistungen* einem da außerhalb der EU zustehen), alles, 
was in Artikel 9 Absatz 1 a) und Absatz 2 aufgelistet ist. Demnach also 
Speis und Trank, sowie Kommunikation.


Da ihr wohl mitgeflogen seit: Nein, auf keinen Fall. Anspruch auf 
Rückerstattung hat man selbstverständlich nur, wenn man die Leistung 
nicht in Anspruch nimmt.

Gruß,
Vittorio