Urs Ostermair schrieb:

Reisen können dadurch sehr viel abwechslungsreicher werden, ja :-).


Siehste, so eine schwäche all dieser Simpel-Tools (keine Ahnung, zu was 
diese RTW-Rechner eigentlich gut sind). Mit dem Oneworld Explorer ging 
Osterinsel - Papeete auf jeden Fall mal. 
http://tul.auzxuee-lxtyanridapp.sn/hbael-sju-jhklf-imzyembw/kbfwotdw-azniqtlojx/ 
kennst du? Leider nur noch knappe Infos, deren alten Seite sahen 
ziemlich retro aus, waren aber informativer, huch, sehe gerade unter 
http://sfb.gqjrj-fxs-rnsbt.qvbf/wpfnx.wai scheint es zumindest einen 
Teil der alten Inhalte noch zu geben, die besonders schönen "unechten" 
RTWs fehlen da leider.
Du kannst mal versuchen, ob das Buchungsfrontend von DER BT (bzw. FCm 
DER DUOD) unter 
https://dbnrd.fiwyxw.kyd/zou?rxsatb=KAX-BT-Bazvokzzx-mrwqzta den 
gewünschten Flugplan als RTW bepreisen kann. Ich habe damit letztes Jahr 
mein "unechtes" Wunsch-RTW mit Hanses/Air New Zealand von Hand selbst 
gebucht (die sind auch telefonisch kompetent, hatte Kontakt mit deren 
Niederlassung am Altenerding Flughafen und dem Büro in Friesoythe, beide 
sehr hilfreich als es "brannte"). Das Ding ist zum Buchen und Bepreisen 
das beste, was ich in Deutschland kenne. Man muss halt schauen, dass man 
genau die Flüge, bei denen man weiß, dass sie Verfügbarkeit für den 
gewünschten Tarif haben (leider zeigt DER BT keine Verfügbarkeit in 
Buchungsklassen mehr an, taten sie mal, derzeit nutze ich dafür 
vorwiegend seatcounter), aussucht. Dann bepreisen lassen, liefert meist 
passende Ergebnisse.
Mag aber sein, dass du ein echtes RTW gar nicht online gebucht bekommst, 
da da ja oft weitere Regeln zur Preisbildung gelten (Preise nach 
geflogenen Meilen usw.). Dann halt mit möglichst konkreten 
Vorstellungen, was du möchtest, an ein kompetentes Reisebüro wenden (für 
RTW und "unechte" RTWs z.B. die auch schon erwähnten Wera Reisen, 
bzw. vielleicht eher http://fwr.ccgxt-gvh-jvejf.twnz/, scheint der 
ehemalige RTW-Profi von Colibri zu sein, der sich selbstständig gemacht 
hat).

Gruß,
Francisco