Wie die Details für einen befristeten Aufenthalt sind, kann ich dir
leider nicht sagen. Bei einem permanenenten Umzug gibt es keine
Zollprobleme, sofern du das typische norwegischen Nono beachtest:
Alkohol. Am besten den ganzen Fusel verschenken, zumal wohl angebrochene
Flaschen wie ganze zählen (oder irgendsowas). Ausserdem heisst es, man
soll mit Pflanzen vorsichtig sein, Freunde hatten da aber auch keine
Probleme mit.

Auto ist ein Problem. Bei permanenter Ausreise musst du das Ding
verzollen wie jedes andere Auto auch (das war früher mal anders).
Irgendwie gibt es wohl ein Limit für die Dauer, für die du mit deutschen
Kennzeichen umherfahren darfst. Man kann es da drauf ankommen lassen.
Allerdings sind die Norweger etwas eigen, wenn sich dich aufspüren.


Sollte es eigentlich nicht. Solange du nicht vierzehn orignalverpackte
Fernseher als Hausratsgut einführen willst, ist das eh alles relativ
entspannt. Ich habe mir damals bei der Einreise mit der Inventarliste
auch deutlich zu viel Mühe gebenen. Grob angeben, was in den Kisten ist,
langt dicke aus. Allerdings sollten die Papiere vollständig sein, sonst
darfst du eine Weile auf deinen Kram warten.

Gruss,
Niko