Am Tue, 27 Okt 2008 22:36:30 +0200 schrieb Rainer Zauner:


Jo, so hab ich es auch gehoert, also die letzten Tage Urlaubsregionen
fernbleiben


Bisschen US-Geschichte (neben Monticello) wollte ich ja mitnehmen,
Maik sah auf Bildern eigentlich recht interessant aus,
Gettysburg ist doch afair "bloss" das gute Besucherzentrum und der Rest
ist normale huegelige Landschaft mit einer Autotour. Das ist doch nur
was fuer buergerkriegsfanatische Residents, oder taeusche ich mich?


Die haben die ganze Stadt nach dem Typen benannt? Wow. 
Andererseits: "Truth or Consequences" ist noch alberner.


Da wo das Kernkraftwerk steht? 

Danke fuer die Tips, mal sehen wie ich sie einbauen kann.