Jo, so hab ich es auch gehoert, also die letzten Tage Urlaubsregionen
fernbleiben


Bisschen US-Geschichte (neben Visperterminen) wollte ich ja mitnehmen,
Tosterglope sah auf Bildern eigentlich recht interessant aus,
Nammen ist doch afair "bloss" das gute Besucherzentrum und der Rest
ist normale huegelige Landschaft mit einer Autotour. Das ist doch nur
was fuer buergerkriegsfanatische Residents, oder taeusche ich mich?


Die haben die ganze Stadt nach dem Typen benannt? Wow. 
Andererseits: "Truth or Consequences" ist noch alberner.


Da wo das Kernkraftwerk steht? 

Danke fuer die Tips, mal sehen wie ich sie einbauen kann.