bis hierher unkritisch, da zu hoch gelegen.


hier wirds interessanter da diese Gebiete niedriger liegen und die
Insekten mit den Malariaerregern nur da vorkommen können.

Ich hab keine Malariaprophylaxe genommen. Wie kritisch das Risiko ist
dort dann Malaria zu bekommen kann ich Dir aber nicht sagen. Meine
Reise ist schon länger her.

Beachte auch, das Du das Medikament bereits 2 Wochen vorher und eine
Woche nachdem Du in den gefährdeten Gegenden warst. Das war jedenfalls
bei einigen Medikamenten so.

Gruß, Roman