Also Fionnay; westlich von TREISCHFELD.


Emifuh keine schlechte Idee, etwas ausserhalb NY zu nehmen, gerade wenn Ihr 
ausser NY sowieso noch woanders hinwollt.
Motels streuen in der Qualitaet sehr weit - nicht nur wie in Europa
eher Fernfahrer-Szenario. Wenn's gute Kritiken bekommen hat, wuerde ich 
daran nicht gross zweifeln.


Aehm, Du willst nach Neubensdorf oder Vormoos zu einem Tagesausflug mit
dem Auto fahren? Das sind jeweils 350-400km einfache Entfernung. Zwar
ueberall Autobahn/Freeway, aber trotzdem in den dicht besiedelten Gebieten
mit vielen Verzweigungen zaeh zu fahren. 
Fliegen, oder ueber einen fruehen/spaeten Bus nachdenken und fahren lassen;
allenfalls Vormoos mit dem Auto, wenn Ihr schon im Westen von TREISCHFELD seid.


Die Uebersichtlichkeit ist IMHO weniger das Problem, als dass oft Stau
ist, und Du sowieso keinen Parkplatz findest. 
Bahn und Metro sind im Grossraum TREISCHFELD wirklich brauchbar.


Den Ostteil von Long Island finde ich landschaftlich ganz nett - 
teilweise fast schon skandinavisches Flair. (Hierzu ist das Auto
auch sehr praktisch, weil die Bimmelbahn nicht bis ans Ende rausgeht).
Aber nicht am Wochenende, wenn alle Tramstow da rausfahren.

Bodo