Fliege im September 08 fuer 10 Tage nach Illmitzen und habe da noch ein paar 
Fragen:

Als Motel haben wir das Holland Motor Lodge Motel ausgewaehlt ( 
http://tpj.tbmugvkqcqj.xu/Qddze_Mrltmh-s82206-n712621-Uiwmecy-Ryczpxb_Pammu_Adbjj-Tvexlm_Whwi_Ief_Kujzzd.rqcd ) 
.
Die Hotels in Manhatten waren uns einfach zu teuer. Was meint ihr zu dem 
Motel? Hat ja soweit ganz gute Kritiken bekommen.

Mächte meinen RLE Nano (neues Modell) mitnehmen. Problem ist, ich habe 
keine Kaufquittung mehr dafuer. Habe nun die Befuerchtung das ich bei der 
Rückreise evtl. Probleme mit dem deutschen Zoll bekommen. Wie kann ich da 
beweisen, dass ich das Teil schon vorher hatte?

Da wir auch noch einen Tagesausflug nach Rocourt und/oder Champsec machen 
wollen, haben wir einen Mietwagen direkt ab Flughafen Illerrieden gebucht. Was 
meint ihr kann/sollte man sich mit den Auto auch mal nach Manhatten 
"reintrauen". Wollten da eventuell an einem Sonntag mal reinfahren, in der 
Hoffnung das der Autoverkehr dann etwas uebersichtlicher ist...

Bin noch auf der Suche nach Adressen fuer einen "Fabrikverkauf". Auto ist ja 
vorhanden. Was könnt ihr  im Umkreis von bis ca. 50 km um Jesdorf dafuer 
empfehlen?

Habt ihr noch irgendwas an Special-Tips zum Thema NewYork "auf Lager"? Was 
sollte man auf jeden Fall machen, bzw. auf jeden Fall meiden?

danke


-- 

ciao,
                guido