Felix Schülert schrieb:


Waren die Tickets zum Zeitpunkt der Nachforderung schon ausgestellt? 
Wenn ja, ist es eigentlich unüblich dann noch Nachzahlungen zu erheben. 
Welche Fluggesellschaft?
Mag sein, dass es "dumm gelaufen" ist: Reservierung gegen Anzahlung im 
November, damals Preisberechnung, die Grundlage für die Restzahlung war. 
Zwischen November und Juli hat sich sicher der Treibstoffzuschlag 
erhöht, kaum eine Fluggesellschaft, die das nicht getan haben dürfte. 
Eventuell hat der Flugvermittler das aber erst bemerkt, als er die 
Tickets ausstellen wollte (dann werden die sogenannten "Steuern und 
Gebühren", worunter auch solche variablen Zuschläge fallen, neu 
berechnet) und deswegen kurz nach eurer Restzahlung und vor Ausstellung 
der Tickets die Nachforderung gestelt.
Reservierungen sind eigentlich erstmal unverbindlich, bezahlt wird erst 
bei Ticketsausstellung zu den dann gültigen Bedingungen. Wenn die 
Tickets ausgestellt sind, sollte sich am Preis nichts mehr ändern. 
Tickets gibts aber üblicherweise erst gegen volle Bezahlung 
(nachvollziehbar)...

Gruß,
Tino