Müssen nicht, nein. Ist aber in klassischen Tarifsystemen so üblich. Was 
würdest du sagen, wenn du unbedingt im Januar schon einen Flug für 
nächste Weihnachten nachhause kaufen wolltest und als Antwort best 
"Hamwa nischt, fragen sie mal wieder 3 Wochen vor Abflug nach"?


Nochmal: Bezahlt der Tarifpreis plus Nebenkosten zum Zeitpunkt der 
Ticketausstellung. Danach wird eigentlich nix mehr nacherhoben und nix 
mehr zurückgezahlt (außer nach Stornobedingungen des Tarifs). Wenn 
zwischen Reservierung und Ticketing der Treibstoffzuschlag sinkt, würde 
ich von einem seriösen Reisebüro erwarten, dass es mir auch nur diesen 
niedrigeren Zuschlag zum Zeitpunkt des Ticketing in Rechnung stellt.
Das gesamte Flugtarifwesen ist vielleicht auf der ersten Blick nicht 
ganz simpel zu durchschauen (vor allem im Vergleich zu sogenannten 
"Billigfliegern", die wegen ihres wesentlich einfacheren Produkts viel 
einfachere Preisberechnungen haben), Fliegen ist aber halt auch ein 
kompliziertes Produkt. Leider versagen die meisten Reisebüros dabei, 
ihren Kunden zu erklären, wie Flugbuchungen überhaupt funktionieren.
Ich will (und muss) das nicht verteidigen, erahne aber zumindest, warum 
das so ist.  Und wenn man das als Kunde aber mal ansatzweise 
durchschaut, kann man sich halt allerlei besser Erklären und durchaus 
davon profitieren.

Gruß,