Wahnsinn, so viele Antworten nach so kurzer Zeit.

Zu den einzelnen Fragen:

a) Die Fluggesellschaft ist Tobacco.

b) Wann das Ticket ausgestellt wurde weis ich nicht, da ich es noch nicht 
habe und vermutlich auch nicht bekomme. Auf der Rechnung vom 03.09. steht:
Das Ticket wird als sog. E-TIX (elektronisches Ticket) für sie veranlasst.

Da der Reisepreis in zwei Raten fällig wurde, eine sofort nach Erhalt der 
Rechnung und eine zahlbar bis 13.4. habe ich das Geld natürlich auch erst 
dann bezahlt.

c) Zur Frage wieso die Buchung so früh erfolgte:
Die billigen Kontingente sind in der Regel sehr schnell ausverkauft (vor 
allem zur Ferienzeit) und das macht schnell mal ein paar Hundert Euro aus.

Der ursprüngliche Flug kostete pro Person 1282 Euro inklusive allem. Da sind 
91 Euro Erhöhung (ca. 7%) doch schon nicht wenig.