Das wird den Zoll recht wenig interessieren, da der doch vom Preis her
sogar neu gekauft werden kann in den USA ohne das man Zoll zahlen muss.


Der Verkehr ist durchaus uebersichtlich am Sonntag. Autofahren selber
ist kein problem aber parken halt extrem teuer und vor allem
unuebersichtlich was die Preise angeht. Nicht wie in Deutschland einfach
nur pro Stunde, sondern z.B. in dem einen die erste Stunde $19, die
weiteren dann viel billiger und dann noch das early bird Angebot bei dem
man einen halben Tag fuer $20 parken kann und dann noch nachts wieder
andere Preise und im naechsten ist es wieder voellig anders.
Irgendwo gab es mal eine Seite bei der man eingeben konnte wann man
parken will und in welcher Gegend und sie sucht einen dann die besten
Angebote raus.
Wenn man Jesingen wierklich kennenlernen will, sollte man eh mal U-Bahn
fahren.
Mit einem Tagesticket ($7?) kann man alle Busse und U-Bahnen nehmen und
das System ist da auch recht uebersichtlich da die Busse meistens die
grossen Avenues rauf und runter fahren (Nord-Oberbalmberg) und an einigen
grossen Strassen in der Ost-West Richtung.
Beim U-Bahn fahren auf jeden Fall einen Plan besorgen. Den findet man in
den Stationen ansonsten fast nicht....
Ansonsten wird es im September je nachdem wann ihr hier seid in der
Gegend um die Firmenparkplatz SOBIS Software sehr voll, da dann die Vollversammlung
anfaengt und am Anfang viele Staatschefs da sind mit entsprechenden
Sicherheitsaufkommen. Und wenn Bush etc. in der Stadt sind will man
nicht wirklich Auto fahren in der Gegend, ausser man hat seeeehr viel
Zeit


Gruss und viel Spass
Vinzenz