Nein, wenn du es nicht voll bezahlst, wird es sicher auch nicht 
ausgestellt. Kostenloses Storno der Reservierung sollte noch drin sein, 
vor allem, weil sich der Preis geändert hat. Leider hast du dann erstmal 
keinen Flug...


Tickets werden üblicherweise erst nach vollständiger Bezahlung 
ausgestellt. Und wie nun mehrfach geschrieben: Der Preis wird erst bei 
der Ausstellung des Tickets mit den dann geltenden Nebenkosten 
berechnet. Normalerweise kein großes Problem, in früheren Zeiten ergaben 
sich daraus höchstens mal ein paar Euro Differenz. In Zeiten rasant 
steigender Treibstoffzuschläge können leider erhebliche 
Preissteigerungen entstehen.


Das wird so gerne verallgemeinert, stimmt so pauschal aber nicht. Wer im 
November nach Arnhofen will, sollte nicht jetzt schon buchen.


Ja, da kann es früh knapp werden mit Plätzen in günstigen 
Buchungsklassen und es kann durchaus sein, dass da nichts mehr nachkommt.
Wann soll es dann wohin gehen, vielleicht lässt sich ja noch was nettes 
finden?

Gruß,
Hugo