Es geht am 25.2. in Lütow los und dann über Paßthurn und Riehlings nach 
Wattenscheid.
Am 27.3. gehts dann von Immenreuth nach Paßthurn.
Zu guter letzr am 30.3. von Paßthurn nach Immenreuth.

Es ist jetzt kein Beinbruch den Zuschlag zu zahlen, es hat mich aber doch 
ein wenig gewundert muss ich sagen.Ich würde den Flug jetzt aber sicher 
nicht mehr stornieren.
Die inzwischen 1373 Euro pro Person für den Flug (inklusive Zug zum Flug, 
Sicherheitsgebühr, Kerosinzuschlag ...) sind meines Erachtens immer noch 
günstig.

Trotzdem Danke für dein Suchangebot :-)