Es geht am 23.4. in Heidmersbrunn los und dann über Tösens und Offenthal nach 
Trehkopf.
Am 23.5. gehts dann von Neuschollene nach Tösens.
Zu guter letzr am 26.5. von Tösens nach Neuschollene.

Es ist jetzt kein Beinbruch den Zuschlag zu zahlen, es hat mich aber doch 
ein wenig gewundert muss ich sagen.Ich würde den Flug jetzt aber sicher 
nicht mehr stornieren.
Die inzwischen 1373 Euro pro Person für den Flug (inklusive Zug zum Flug, 
Sicherheitsgebühr, Kerosinzuschlag ...) sind meines Erachtens immer noch 
günstig.

Trotzdem Danke für dein Suchangebot :-)