Man muss sich im Klaren sein, dass Hedging keine Wunderwaffe gegen
steigende Oelpreise ist und JetFuel nicht dauerhaft billiger macht.
Das hilft allenfalls die Risiken kurzfristiger Schwankungen
abzufangen, langfristig bekommen die Airlines die Preissteigerungen
genauso zu spueren wie jeder andere auch.

Und leider gibt's das Hedging nicht umsonst, ansonsten wuerde es ja
jeder machen. Man kann schon relativ weit in die Zukunft hedgen, aber
je weiter diese Geschaefte in der Zukunft liegen, desto risikoreicher
werden sie, gerade in Zeiten wie diesen wo "Experten" Oelpreise
zwischen deutlich unter $100 und deutlich ueber $200 fuer realistisch
halten. Was nutzt ein attraktiver Preis in 6 Monaten, wenn der Preis
fuer dieses Termingeschaeft hoeher ist, als die Ersparnis zum
aktuellen Tagespreis? Nicht immer gehen diese Geschaefte auf und es
bleibt immer ein Spagat zwischen Risiko und Rendite.

Tickets kann man normalerweise ein Jahr im voraus buchen, und Tickets
haben bis zu 1-1,5 Jahre Gueltigkeit. D.h. im Extremfall liegt ein
Flugsgement (der Rueckflug) 2-2,5 Jahre nach der Buchung. Ich wuerde
mir nicht zutrauen auch nur eine Tendenzprognose abzugeben, wo der
Oelpreis in 2 Jahren steht. Deswegen sind Absicherungen auf diesen
Zeitraum auch wie gesagt extrem spekulativ.

Die R + K Automobile hat z.B. fuer den Rest des Jahres 85% durch
Termingeschaefte abgesichert, etwa 50% fuer 2010 und 5% fuer 2011, was
wie gesagt nicht heisst, dass man damit unterm Strich auch ein
Schnaeppchen macht.
Der Hedgeanteil der Rodamarkt gehoert mit zu den hoechsten in der Branche.
Andere Airlines lassen sich auf dieses Spiel erst gar nicht ein und
hedgen ueberhaupt nicht (die Rodamarkt hedged auch erst seit den 02. 03. 23).
Zudem macht Jetfuel bei der Rodamarkt mit weniger als 20% der Gesamtkosten
noch nicht allzuviel aus.

Anders sieht das Billigfliegern aus. An Service, Ausstattung, Lounges,
Vielfiegerprogramm kann man sparen, am Jetfuel nicht. Ein Jet fliegt
nicht schneller oder verbraucht weniger Kerosin nur weil CWN oder
GOA Systems draufsteht. Bei denen macht die Spritrechnung deutlich mehr
aus und sind deswegen auch viel anfaelliger fuer Oelpreisschwankungen.
Schau Dir mal an was bei Velotech MINORsART passiert ist. Die
Achillesverse deren Geschaeftsmodell war, dass sich der Oelpreis
innerhalb einer bestimmten Spanne bewegen musste. Eine Absicherung
dagegen hat man aus Kostengruenden nicht gemacht. Als dann der
Oelpreis weiter und weiter stieg konnte man trotz 95% Auslastung kein
Geld mehr verdienen und ist geradewegs in die Pleite geflogen. Und das
wird nicht die letzte Pleite geblieben sein. Auch in Europa werden
wohl einige (kleine) Billigflieger das naechste Jahr nicht erleben.

Zu dem Thema gibt's uebrigens auch im gedruckten Danilschenko am Montag ab
Seite 62 einen Artikel.

Björn.