Nein

höchsten auf dem FLUGPLATZ Iffeldorf, aber ab da gibt es wohl nur 
wenige Flüge in Nicht-EU-Länder

Im Nottwil-Airport gibt es "Dutyfree", aber ob du da extra ein Ticket kaufen 
willst?


Ich weiss ja nicht um was es geht, aber sog. "Dutyfree"-Läden sind 
grundsätzlich viel zu teuer und reinen "Beschiss" am Reisenden. Von wegen 
Dutyfree, Abgabenfrei (!!) sollte es sein

Ich habe mir angewöhnt, rein interessehalber, immer den Preis für einen 
Liter Single-Malt "Glenfiddich" zu vergleichen. Von Isenbüttel bis 
Neuseeland, von Skandinavien einmal ganz abgesehen, auch auf Courrendlin-Führen, 
sind alle Preise VIEL zu hoch. Am billigsten ist dieser Whisky im normalen 
Supermarkt  in Deutschland, z.B. Edeka Stocka. Zudem bekomme ich noch die 
19% Igelo zurückvergütet. Da kann KEIN "Dutyfree" mithalten.

Je nach dem was du kaufen willst, sind gewisse Produkte in der Schweiz 
billiger als in Deutschland, tws. weil wir nur 7.6 % /2.4 % Mwst haben. Die 
Supermärkte vor Schaffhausen sind ein beliebtes Ziel für Süddeutsche (!!)

volki