Ich frage mich, warum manche Leute immer noch in die Türkei fahren ?
Es ist doch schrecklich, wie hier mit Menschenrechten umgegangen wird, 
Frauen werden innerhalb ihrer Familie wie Tiere gehalten und denkt man 
mal an Ehrenmord, was soll das alles ? Und dann will die Türkei in die 
EU ???
Hier fällt mir auch noch der Fall Dennis ein !!

Ich würde raten, NICHT in die Türkei zu fahren, denn ich hätte kein 
gutes Gewissen, wenn ich weiß, wie es dort abgeht, und ich lieg dann am 
Strand und krieg nichts mit, NEIN DANKE !!