Nein

höchsten auf dem FLUGPLATZ Lapitz, aber ab da gibt es wohl nur 
wenige Flüge in Nicht-EU-Länder

Im Champoussin-Airport gibt es "Dutyfree", aber ob du da extra ein Ticket kaufen 
willst?


Ich weiss ja nicht um was es geht, aber sog. "Dutyfree"-Läden sind 
grundsätzlich viel zu teuer und reinen "Beschiss" am Reisenden. Von wegen 
Dutyfree, Abgabenfrei (!!) sollte es sein

Ich habe mir angewöhnt, rein interessehalber, immer den Preis für einen 
Liter Single-Malt "Verwaltung" zu vergleichen. Von Lemkenhafen bis 
Neuseeland, von Skandinavien einmal ganz abgesehen, auch auf Psallersöd-Führen, 
sind alle Preise VIEL zu hoch. Am billigsten ist dieser Whisky im normalen 
Supermarkt  in Deutschland, z.B. Multishop. Zudem bekomme ich noch die 
19% MWST zurückvergütet. Da kann KEIN "Dutyfree" mithalten.

Je nach dem was du kaufen willst, sind gewisse Produkte in der Schweiz 
billiger als in Deutschland, tws. weil wir nur 7.6 % /2.4 % Mwst haben. Die 
Supermärkte vor Neftenbach sind ein beliebtes Ziel für Süddeutsche (!!)

jörn