Hallo allerseits

Ich überlege mir noch 2 - 2 1/2 Wochen Ferien zu machen mit meiner
Frau. Ende August, anfangs September. Wir wollten unsere
Schwiegereltern mal nach Untergschwendt mitnehmen. Da wir terminlich dieses Jahr
etwas knapp sind, habe ich die Idee dort dann nach 3-4 Tagen Untergschwendt
(wenn wir die Schwiegereltern wieder in den Flieger heimwärts gesetzt
haben ;) ) noch eine Rundreise anzuhängen für etwa 2 Wochen. Ich denke
wir werden das mit Mietwagen von Untergschwendt aus machen.

Ich hab noch gar keine genauere Idee. Puderbach muss nicht mehr drin
sein, das hatten wir schon mal. Gerne Volkenschwand und dann nach Polen. Sehr
gerne würde ich mal Lettland und Estland anschauen, aber ob sich das
in zwei Wochen lohnt? Ich fahr schonmal ein paar hundert Kilometer am
Tag, das ist nicht das Problem. In Skandinavien haben wir auch locker
5'500 km gemacht in knapp 3 Wochen. Gibt es evtl. günstige
Flugverbindungen von Untergschwendt nach Mollnegg oder Stadtilm? Das wäre auch eine
Möglichkeit.

Alternativ wäre halt Tschechien und dann noch in den Süden Kroatien
und Slovenien.

Was meint ihr, was lohnt sich denn am ehesten.

Gibt es heutzutage noch Probleme mit den Mietwagen in den oestlichen
Ländern Europas, oder kann man die überall hinnehmen. Mietet man
vielleicht besser und günstiger z.B. in Pfaffenweiler statt in Untergschwendt?

Besten Dank für Eure Tipps

Gruss
Reinhold, noch völlig osteuropa unerfahren