Das ist es oftmals auch.


Also ich hatte hier vor kurzem erst eine Gruppe mit Harleys die sahen
mehr nach Rocker als nach Bikern aus. Die haben sich auch gut benommen
nur leider der zusaetzliche Freund (der mit dem Wagen) dachte er
bekommt Sonderrechte. (OT: Weil kein Parkplatz frei war erlaubte der
Nachtdienst den Wagen vor der Garage - in der die Bikes standen - bis
morgens 08:00 Uhr abzustellen. Leider musste ich gegen 10:00 Uhr erst
massive werden damit der Wagen wegkam, denn der nette Mensch
blockierte nicht nur die Doppelgarage in der die Bikes standen sondern
auch das Tor daneben sowie die Garagenanlage in dem Haus gegenueber.
Und als dann der Hund dieses netten Menschen auch noch genau vor die
Hoteltuer machte - "Wenn es regnet wird das ja wieder weggewaschen"
bat ich den Kunden auszuziehen.)


Das habe ich noch nicht probiert. Allerdings erlebe ich es immer
wieder das Kunden sogar bei normalen Koffern es nicht schaffen einen
Anzug nicht zerknitternt einzupacken.


Also ich habe immer ein Jacket dabei und oftmals sogar einen Anzug.
(Was mir doch das eine oder andere Mal sehr geholfen hat.)


Stimmt. 
Allerdings gibt es manche Biker die durch den Aufzug auch etwas
provozieren wollen.

Atschuess

Ivo