Nicht nur Hilfreich, sondern zwingend! Selbst ausserhalb der
Hauptsaison kann es gut sein, dass Du einige Tage im Voraus keine
Tickets mehr bekommst (für die Besichtigung des Palastes, siehe
unten). Es gibt zwar immer ein kleines Kontingent, dass an der
Tageskasse verkauft wird, aber da müsstest Du dann früh morgens für
meherere Stunden anstehen gehen: Auch nicht empfehlenswert. Also
unbedingt den Vorverkauf unter dem obigen Link benutzen möglichst
mindestens 2-3 Wochen im Vorraus, oder noch früher, mit Kreditkarte
zahlen und am Tag des Besuches rechtzeitig das Ticket abholen gehen
(auch dort je nach Tageszeit und Saison 30 bis 60 Minuten einplanen,
bis man das Ticket abgeholt hat).

Der Flaschenhals beim Besuch der Alhambra ist der Besuch des Nasriden-
Palastes. Für den bekommst Du einen "Zeitschlitz" von einer halben
Stunde, während dessen Du den Palast betreten must. Erstmal drin
spielt es keine Rolle wielange du drin bleibst. Allerdings ist der
Rest der Anlage ebenso sehenswert. Die riesigen Gärten, Brunnen, etc,
sind der Hammer. Also genug Zeit einplanen. Vor und nach dem Besuch
des Palastes kannst Du solange Du willst durch die Gärten bummeln.

Gruss
Franz