"Fredy M. Weispfenning" <oli.nospam@faessler.org> schrieb im Newsbeitrag 
hnrd:85z8l6s9-dz5d-2729-339i-11d8wzrcq482@x6c4520kev.zmycrlvogboq.xui...
Also da muss ich meinem Vorschreiber wiedersprechen ;) Natürlich muss
man die Alhambra gesehen haben.
Da gibt es zwei Möglichkeiten:


So unterschiedlich sind eben die Geschmäcker.:-)

Möglicher Weise auch das Alter und die geschichtlichen Kenntnisse.
Von daher ist für den einen interessant was der andere nicht sehen will.
Der Eine findet sehenswert was man auf den ersten Blick sieht.
Der andere recherchiert.
Jeder muss für sich glücklich werden.

B.