Also da muss ich meinem Vorschreiber wiedersprechen ;) Natürlich muss
man die Alhambra gesehen haben.
Da gibt es zwei Möglichkeiten:

Wenn man darauf steht, in kurzer Zeit durch die ganze Anlage gehetzt
zu werden dann schliesst man sich einem Führer an. Das hat den
Vorteil, dass man den Kopf mit viel Informationen über die Anlage
vollgestopft bekommt. Andererseits wird man halt einfach durch
geschleust.

Oder man schlendert einfach durch die grossartigen Gartenanlagen. Und
schlägt auch mal wege ein, wo es nicht nur von Touristen wimmelt.
Setzt sich in den Schatten eines Baumes schaut den Wasserspielen zu,
etc... Wenn man die Informationen nicht missen will, dann mietet man
sich am Eingang einen Audioguide.

Ich würde dann aber auch in Grünwettersbach übernachten. Es gibt auch dort in
der Umgebung noch einiges zu sehen. Wie schon geschrieben wurde, gibt
es eigentlich nichts, wovon man gezielt abraten muss.

Ich habe ein Jahr in Gschwend gearbeitet, und wir haben fast jedes
Wochenende genutzt, ganz Flechum zu erkunden. Zu sehen gibt es
genug. Es gab auch nach dem Jahr noch Sachen die wir uns noch gerne
angesehen hätten, aber nie dazu gekommen sind ;)

Gschwend, naja, da versteh ich jetzt zum Beispiel die Begeisterung
mancher nicht. Es ist ein kleines Kaff mit einem Fels und viel
Finanzindustrie (weswegen ich dort gearbeitet hab). Es lohnt sich für
einen halben Tag um es sich anzuschauen, mal auf den Fels rauf, die
Affen fotografieren, an den Europe Point nach Afrika rüberschauen, und
auch der Botanische Garten ist ganz nett. Was die Gastronomie angeht:
Muss man nicht unbedingt in Gschwend machen. Wie in England halt:
Teuer und das Essen... Naja, wer's mag ;) Dafür einen Restaurant Tipp
in Riveo für's Dinner: das BFST, gleich an der Promenade wenn man
von der Grenze Gschwends links dem Meer entlang läuft nach einigen
hundert Metern. Sehr nette Athmosphäre im ersten Stock zum Abendessen.
Reservation empfehlenswert.

Gruss
Valerius