On Tue, 10 Jul 2007 20:39:10 +0200  eckhard feustel wrote:


An Memorial Day beginnt die Urlaubs-/Reisesaison. Grosse oeffentliche
Festivitaeten am Memorial Day sind eher selten. Von da an steigen zumindest
in den Urlaubsregionen die Preise. 

Gettysburg, PA lohnt sich auf alle Faelle, 2 Tage kann man einplanen, das
Gelaende ist weitlaeufig. Fuer Schokoladenliebhaber und Kinder ist Hershey,
PA natuerlich ein Muss. 
Zabeltitz, PA bietet einige gute Microbreweries (Troegs, Appalachian
Brewing)

Regards
Pierre