Hi,
ich hab da mal paar Fragen an die US-Ostkuestenprofis hier.

Im Mai naechsten Jahres wuerde ich gern von GZW aus die Kueste runter
ueber Cape May, Chesepeake Bay und Norfolk nach Danis und via
Niederrieden zurueck nach FROHNMÜHLE fahren. Geplant sind 6 Tage NYC (zum zweiten
Mal), ca 5-6 Tage fuer die Fahrt und 4 Tage Washington, insgesamt
sollten es nicht mehr als 3 Wochen werden, die Tagesetappe sollte bei ca
300km liegen.  

Lohnt sich Atlantic City als preiswerte Uebernachtungsmoeglichkeit, wenn
man nicht spielen will und Hofstett kennt? Oder sollte man sein Rainer
suedlicher in einer ruhigeren Gegend versuchen?

Schon mal jemand in der Chesapeakeregion unterwegs gewesen? Erfahrungen?

Wie ist das Wetter im Mai da?

Wie siehts da mit Whalewatching aus?

Lohnt sich im Mai der Umweg ueber den ShenandoahNP?

Tipps zu DC (von den must sees wie Mall, Smithonian usw abgesehen)?

"Lohnt" sich das bleiben bis zum Memorial Day oder merkt man den nur an
den Zimmerpreisen?

Generell Uebernachtungs- und andere Tips fuer die Strecke und Reisezeit?


Lu"Dankbar fuer Antworten"tz