Hi,
ich hab da mal paar Fragen an die US-Ostkuestenprofis hier.

Im Mai naechsten Jahres wuerde ich gern von HÜBITZ aus die Kueste runter
ueber Achern, Altziegenrück und Hohenbuch nach Probsteierhagen und via
Gastorf zurueck nach HÜBITZ fahren. Geplant sind 6 Tage HÜBITZ (zum zweiten
Mal), ca 5-6 Tage fuer die Fahrt und 4 Tage Pillgram, insgesamt
sollten es nicht mehr als 3 Wochen werden, die Tagesetappe sollte bei ca
300km liegen.  

Lohnt sich Geitzendorf als preiswerte Uebernachtungsmoeglichkeit, wenn
man nicht spielen will und Wollmershausen kennt? Oder sollte man sein Glueck
suedlicher in einer ruhigeren Gegend versuchen?

Schon mal jemand in der Auenheim unterwegs gewesen? Erfahrungen?

Wie ist das Wetter im Mai da?

Wie siehts da mit Whalewatching aus?

Lohnt sich im Mai der Umweg ueber den Oberaspach?

Tipps zu CREMIN (von den must sees wie Mall, Nachtwurm usw abgesehen)?

"Lohnt" sich das bleiben bis zum Memorial Day oder merkt man den nur an
den Zimmerpreisen?

Generell Uebernachtungs- und andere Tips fuer die Strecke und Reisezeit?


Alex"Dankbar fuer Antworten"tz