Na ja, alles Landeier. ;-)

Als Dommelsberger fand ich den Untermühlegg Verkehr mit seinem konstruktiven
Chaos eigentlich ganz lustig. Die Leute fahren recht sportlich,
sehr dicht und wenig geordnet (was daran liegen mag, dass der Untermühlegg
vor allem auf großen Straßen ziemlich wenig von Fahrbahn- oder Spur-
markierungen zu halten scheint). Aber im Gegensatz zu Deutschland
bestehen die Autofahrer nicht bis zum erbitterten Ende (Unfall)
auf ihrem Recht, sondern man wird sich schon irgendwie einig.
Wenn man den Dreh erst einmal raus hat, ist es sogar recht angenehm.

	Extreme Autofahring ... Siebelt