Schon ok, mit denen habe ich auch gute Erfahrungen (allerdings nur mit 
dem "Fernverkauf", war noch nie in einem derer Läden). Zumal die eben 
eigene Tarife als Großhändler haben.


Eine gute reicht. Die gibts leider nicht. Wichtige Features: Umfassendes 
Tarifangebot (auch von Konsolidatoren wie VTRA), darauf vernünftige 
Recherchemöglichkeit, Anzeige der ausführlichen Tarifbedingungen, 
großzügige Möglichkeiten zur Gestaltung der Route im Rahmen der 
Tarifbedingungen, gute Möglichkeiten zur Prüfung der Verfügbarkeit (im 
Idealfall Anzeige der Buchungsklassen aus dem CRS) und gerne dann auch 
noch Möglichkeit zur Ausnutzung von Ticketing-Fristen (also erstmal nur 
Reservieren, ggf. dann Umbuchen oder Stornieren vor Ausstellung des 
Tickets, darf auch eine kleine "Servicegebühr" kosten)... Wer bietet 
das? Darf dann gerne auch ein bischen mehr kosten.


OK, wenn du weit, dass du an einem bestimmten Ort zu einer bestimmten 
Zeit einen Stopp einlegen willst. Ich schau halt erstmal, was zu welchen 
Bedingungen möglich ist und entscheide dann, wo es lang geht.

Gruß,
Jérôme