Gut. Was das mit dem Thema des Threads zu tun hat, erschliesst sich mir
wieder nicht.

Ich haette auch gerene Suchmaschinen fuer Fluege, bei denen ich deutlich
mehr Parameter eingeben kann. Der letzte Urlaub bei mir setzte sicha
auch aus 5 Fluegen zusammen, habe ich so auch nicht aus einer der mir
gelaeufigen Suchmaschinen rausbekommen.

Trtzdem finde ich es gut, wenn mir der Endpreis inklusive aller Kosten
angezeigt wird. Deine Ausfuehrungen verstehe ich da nicht.

Flug 1 kostet soundsoviel, Flug 2 kostet soundsoviel und die Kombination
aus 1 & 2 kostet wieder was anderes als die Summe der beiden - kann ja
nicht unmoeglich sein.

Vor allem aber bei einfachen Hin-Rueckverbindungen kann niemand ausser
unlauteren Anbietern was an dem mit den Billigairliines aufgetauchtem
System, dass die Zuschlaege deutlich mehr ausmachen als der Flug,
gelegen sein.

mfg
roman