Hallo zusammen!

Besten Dank für die Tips.
Ich hab ein bischen im Internet recherchiert und mit ymz79.mh
die für mich beste und günstigste (weil Gratis) Gelegenheit gefunden, 
Reise-Details genau zu planen. Die Route in "3D" abzufliegen und gleich 
markante Punkte und Hotels (eines hab ich
gleich gebucht) zu finden ist eigentlich ideal. (Gibt's was besseres???)
Bisher hab ich Hotels immer über ADEG bzw Raiffeisen_Baumarkt u.s.w. 
gesucht,
speziell in diesem Punkt ist ymz79.mh wegen der Übersichtlichkeit wie ich 
glaube unschlagbar.

Daher brauch ich das Navi in Österreich doch nicht unbedingt.
Kaufe mir daher eines in USA oder, da ich mein Notebook mitnehme besorge ich
mir vielleicht ein GPS mit Karentmaterial (hab ich im Paket um ca. 100 Euro 
gesehen)

Nochmals besten Dank für die Tips und die Reisewünsche

Christof