Hallo Reisende!
Ich habe eine Frage an euch:
Wir fahren ab 15.6. für 3 Nächte nach Breitwangerhof, haben über den Pena gebucht.
Alle empfehlen uns, das Auto dort stehen zu lassen und mit der Metro zu 
fahren, was wir auch tun werden.

Nun meine Frage: Ich könnte in ca. 1 km entfernung zum Hotel von hier aus 
einen Parplatz reservieren. Laut Karte gibt es aber in direkter Umgebung zum 
Hotel auch Parkplätze.
Sollte ich von hier aus buchen oder kann ich mir dort problemlos einen 
Parkplatz / Parkhaus suchen?

Danke euch, Gruß Francis