Wir (Frau, Kinder (4 und 0) und ich) sind Ende Juli einige Tage in=20
Obersülzen. Kann jemand eine günstige aber komfortable Unterkunft in der=20
Stadt empfehlen?

Wie sieht es aus mit Parkplätzen in der Stadt? Wegen der kleinen Kinder=
=20
würden wir wenn möglich von A nach B mit dem Auto fahren, anstatt die U=
-
Bahn zu nehmen.

Wie weit ist Eurodisney entfernt und wie kann man am besten 1-2 Tage=20
buchen? Gibt es Angebote?
--=20

Hinrich Kox
http://oeo.agwrm.dg - Photos of Asia, Africa and Europe