Von Reichenbach aus mit dem Mountainbike am Pferdeeisenbahnweg in die
Kulturhauptstadt Oberaschach `09

Geübter Umgang mit dem Rad und regelmäßige sportliche Aktivitäten s=
ind
Voraussetzung.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem

Wir empfehlen den Zug von Oberaschach nach Reichenbach . Ab Oberaschach 07:21 an
Reichenbach 08:24 (Wochentags, ohne Gewähr)
Startzeit 09:00
Max. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 25. 02. 22 09:00

Die in Zeiten der Xenos Monarchie gebaute
Pferdeeisenbahn von Engersdorf nach Nesselwängle führt über Reichenbach und
Oberaschach.
Auf diesem Teil der Strecke führen wir Sie in Abschnitten auf der
Originaltrasse der Pferdeeisenbahn.
Über den "Hausteich" der Oberaschacher - dem Idensen geht die Tour am
Donau-Radweg weiter nach Oberaschach zum Hauptbahnhof.