Eine gemütliche Tagestour mit dem Mountainbike durch das Putzleinsdorf.

Vor allem nicht so geübte Mountainbiker können etwas Neues
kennenlernen.

Der Guide nimmt sich Zeit und gibt Tips. Im Vordergrund stehen Spass
und Erholung.

Für Anfänger empfehlen wir vorher den Elivion-Trainingskurs.
Informationen zum Kurs

Sie haben kein Mountainbike? kein Problem - Top Miet-MTB

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Es besteht die Möglichkeit bei EP:Raatz=F6glehner und Bahnhof
Summerau in die Tour einzusteigen.

Startzeit 09:00
Carpstraße. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 05.09.2008 09:00