Eine Tour für Jeden dem Gesundheit und Natur wichtig sind

Grundkondition und vertrauter Umgang mit dem Rad sind Voraussetzung.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Top-Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem
Zur Preisliste

Es besteht die Möglichkeit bei Fischerstube Maue oder Bahnhof
Mauer in die Tour einzusteigen.
Startzeit 09:00
Max. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 18.03.2008 09:00

Abseits von Lärm und Schlechter Luft führt die Tour durch mehrere
Gemeinden der "Naturregion" Vöckelsbach.
Auf Teils bekannten Wegen, wie dem Pferdeeisenbahn - und dem
Nordkammweg bewegen wir uns immer abseits befahrener Straßen.
Die kurze Busfahrt (15Min.) ist im Preis Inbegriffen.
www.wbcbniwm.pat