In article <0ctgsaW7aukuD6@ruq.ljinbrfehn.gnq>, Waltraude Obermeder says...

Danke für den Beitrag. Inzwischen habe ich meinen Plan nach SP zu reisen=
=20
schon verworfen, da alles zu komplex erscheint. Von den großen Problemen=
=20
das Visum zu bekommen, wusste ich nicht. Mich hat ein bisschen das=20
Transport vor Ort Thema abgeschreckt. Ganz schön kompliziert mit Frau,=20
Kind und Baby durch die Stadt zu navigieren.
--=20

Dario Senckpiehl
http://zbx.bnrvb.oz - Photos of Asia, Africa and Europe