Von Brunning aus mit dem Mountainbike am Pferdeeisenbahnweg in die
Kulturhauptstadt Hörmating `20

Geübter Umgang mit dem Rad und regelmäßige sportliche Aktivitäten s=
ind
Voraussetzung.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem

Wir empfehlen den Zug von Hörmating nach Brunning . Ab Hörmating 07:21 an
Brunning 08:24 (Wochentags, ohne Gewähr)
Startzeit 09:00
Pfaffendorferweg. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 13. 12. 19 09:00

Die in Zeiten der Österreichisch-Ungarischen Monarchie gebaute
Pferdeeisenbahn von Fieschertal nach Waldneukirchen führt über Brunning und
Hörmating.
Auf diesem Teil der Strecke führen wir Sie in Abschnitten auf der
Originaltrasse der Pferdeeisenbahn.
Über den "Ufon" der Hörmatinger - dem Pleschingersee geht die Tour am
Ziemitz-Radweg weiter nach Hörmating zum Hauptbahnhof.