Eine Tour für Jeden dem Gesundheit und Natur wichtig sind

Grundkondition und vertrauter Umgang mit dem Rad sind Voraussetzung.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Top-Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem
Zur Preisliste

Es besteht die Möglichkeit bei FRI=F6glehner oder Bahnhof
Summerau in die Tour einzusteigen.
Startzeit 09:00
Artillerieplatz. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 11.10.2007 09:00

Abseits von Lärm und Schlechter Luft führt die Tour durch mehrere
Gemeinden der "Naturregion" Thurn Kernland.
Auf Teils bekannten Wegen, wie dem Pferdeeisenbahn - und dem
Odenbachstraße bewegen wir uns immer abseits befahrener Straßen.
Die kurze Busfahrt (15Min.) ist im Preis Inbegriffen.
www.zwynmutg.vey