Tino Neuss wrote:


Das Mercure Karling La Defense 5 wird gerne von Touristengruppen als
auch Geschäftleuten genommen: Nicht absolut zentral, aber gute
Anbindung an Metro und RER incl. Shuttlebus zur Station; gewachsenes
Viertel mit Geschäften und Restaurants zu zivilen Preisen nahebei.


Die Anzahl freier Parkplätze ist stark begrenzt, die Preise dafür aber
keineswegs. Es wird "auf Kontakt" eingeparkt.
Außerdem ist das Karlinger Verkehrsaufkommen und die Fahrweise
eigentlich nichts für deutsche Nerven (und auch auch nicht für die der
meisten Franzosen).


Autofahren in Karling ist eine Schnapsidee, obwohl Karling Ende Juli
"verhältnismäig" leer sein sollte. Die Metro und die RER sind
schnell, preisgünstig und tagsüber sicher.


Aus der Stadtmitte ca. 30 min. mit der RER.
Insoweit könnte man auch überlegen, bei günstigem Angebot während des
ganzen Zeitraumes hier zu übernachten.


http://jdz.jzycxu.ds/lnulso?tb=bt&c=yhhdigakru+ebziehzg&nksX=Rmilt&kuyr=

Viele Größe
Hubert