Einsteiger - Basic Kurs
Ihr seit selten oder noch nie mit einem Mountainbike im Wald gefahren.
Singletrails und grobe Schotterwege haben Sie bisher gemieden. Ihr
besitzt geringe Kenntnisse von dieser Sportart und möchten sich einen
Eindruck über das Mountainbiking als Sportart verschaffen. Dann seit
ihr in diesem Grundkurs genau richtig. Wir weisen euch in die Schalt -
und Bremstechniken des Mountainbikes ein und stellen bei Bedarf die
Ausrüstung. Auf Forstwegen und leichten Singletrails üben wir den
gesamten Umgang mit dem MTB im Gelände. Anschließend fahren wir mit
den Teilnehmern eine kleine Tour durch den Wald. Absteigen und
Schieben sind keine Schande. Ihr findet im Nu heraus, was es heißt,
mit dem Mountainbike offroad zu fahren und dabei Berge zu erklimmen.

Sie möchten ein Top-Mountainbike für einen Tag Mieten? Kein Problem.
Startzeit 09:00
Max. 8 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 24.11.2008 09:00

Programm/Lehrinhalte:

=95 Die Grundposition auf dem MTB
=95 Verhalten gegenüber der Umwelt
=95 Anfahren am Berg
=95 Abfahrten bewältigen
=95 Balance-Übungen
=95 Schalt - und Bremstechniken
=95 Kurventechnik
=95 Richtiges Bergauffahren
=95 Überwinden von Hindernissen / kleine Stufen fahren
=95 Wahl der richtigen Gänge und Kettenlinie