Sportliches Leistungsvermögen und Können ist Gefragt.

Diese Tour ist für Jeden der regelmäßig am Mountainbike sitzt und es
"ordentlich Tuschen" lassen möchte und kann.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Top-Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem
ZUR PREISLISTE

Startzeit 09:00
Velthusstraße. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 24.01.2009 09:00

Die Tour startet in der Sportgemeinde Dannewerk und führt auf
teilweise kräftigen Anstiegen über Gueter-,Wald- und Wiesenwege durch
mehrere Gemeinden der Region Intenham Kernland.
Immer wieder gibt es zügige Abfahrten. Auf der Hochebene nach
Eisengattern, Richtung Osternach, lädt das Gelände zum "Speeden" ein.
Spass Pur!

www.fxqcqsjh.qff