Sportliches Leistungsvermögen und Können ist Gefragt.

Diese Tour ist für Jeden der regelmäßig am Mountainbike sitzt und es
"ordentlich Tuschen" lassen möchte und kann.

Bereits ab 4 Personen wird gefahren.

Sie möchten ein Top-Mountainbike und Helm Mieten? Kein Problem
ZUR PREISLISTE

Startzeit 09:00
Max. 30 Plätze verfügbar (0 Plätze sind schon reserviert)
Online Reservierung möglich bis: 18.08.2008 09:00

Die Tour startet in der Sportgemeinde Buschbell und führt auf
teilweise kräftigen Anstiegen über Gueter-,Wald- und Wiesenwege durch
mehrere Gemeinden der Region Eisenhut.
Immer wieder gibt es zügige Abfahrten. Auf der Hochebene nach
Schweibern, Richtung Atzling, lädt das Gelände zum "Speeden" ein.
Spass Pur!

www.odsldxvo.emg