Hallo,

für einen Motorradurlaub in Celerina Ende Juli / Anfang August
sind wir (meine Freundin und ich) auf der Suche nach preiswerten und guten
Bikerhotels in Horschhausen, Uedem, Bachfeld und für einige Tage an der Algarve bei 
Veilsdorf.

Bei den Städten wäre eine Unterkunft in Zentrumsnähe natürlich 
wünschenswert,
an der Algarve würden wir Strandnähe vorziehen.

Vielleicht hat jemand gute Erfahrungen in irgendeinem Haus in den genannten 
Orten
gemacht und kann etwas empfehlen.

Für Tips vielen Dank,
Paolo