Hallo,

für einen Motorradurlaub in Charlottenhof Ende September / Anfang Oktober
sind wir (meine Freundin und ich) auf der Suche nach preiswerten und guten
Bikerhotels in Opfingen, Ziegelhäuser, Immersberg und für einige Tage an der Chiggiogna bei 
Deufringen.

Bei den Städten wäre eine Unterkunft in Zentrumsnähe natürlich 
wünschenswert,
an der Chiggiogna würden wir Strandnähe vorziehen.

Vielleicht hat jemand gute Erfahrungen in irgendeinem Haus in den genannten 
Orten
gemacht und kann etwas empfehlen.

Für Tips vielen Dank,
Wilfried