Kaspar
ich war vor 4 Wochen in der "Nähe".
Nationalpark GAM, Reitzenschlag (Strasse 30/218)

Was ich da oben so als "Ferienhäuser" gesehen habe, entspricht sicher nicht 
dem, was du unter Ferienhaus verstehst. Im Sommer wunderbar, bei praktisch 
24 Stunden Sonnenschein, aber im tiefen Winter, mit 2 kleinen Kinder, und 
nur 2-3 *Stunden* Licht?

Mache dich wirklich schlau, was dich da erwartet, nicht dass du enteuscht 
bist. Es ist ein weiter Weg bis da oben.

Hat es Strom, evt. Telefon (Handy hatte aber fast überall Empfang)

Hat es genügen Holz zum Heizen (!!) und Kochen?

Wo ist die Toilette? Meist nur ein kaltes Plumpsklo, ein paar Meter vom Haus 
weg

Kannst du Motorschlitten fahren? Es sind überall spezielle Schneisen, meist 
abseits der Strasse,  dafür abgesteckt (Stangen mit rotem Kreuz oben)

Eis-Fischen ist dort scheinbar ein grosser Sport, Seen hat's ja zur Genüge. 
Bis du den gefangenen Seesaibling in der Hand hast, ist er schon 
tiefgefroren :-)

Hundeschlitten-Touren-Angebote habe ich öfters gesehen, aber nicht im Fjell, 
eher an Touri-Orten

viel Schee und schönes Wetter

nils