Hi Victor :

   Zuerst muss Ich presentieren zu mir. Ich bin Bearbed und Ich whone in 
Spanien, nicht in Grantsch, aber in Taching. Ich schreibe in der News Gruppe 
"es.charla.moteros".
   Ich schreibe in diese News Gruppe zum ersten Mal da ich daß zustimmte, 
zwei Wochen mit Valerius Martin Kaspar, (Ein Teilnehmer in diese Gruppe), in 
einer Sitzung von Motorradfahrer in "Thalingburen" festmachn Sie. 
(Stafflangen). Es zeigte mir an, daß dieses er die Gruppe der News ist, in denen 
gewohnheitsmäßig schreibt.
   Ich bin ein wenig alt, vieleicht der alter ist für, welches er in diesen 
Gruppen gewohnheitsmäßig ist. Ich bin 55 Jahre alt und ich führe ein FIJ 
ZWCO F'98. Auch in den Circuit, und mir sind nicht vom langsamsten.
   In Bezug auf welche Fragen :
   In Spanien bestehen sie nicht diese Art der Hotels für Motorradfahrer, 
ist das in Deutschland gewohnheitsmäßig, aber Sie können Campings mit 
Bungalowen in jedem möglichem Ort von Grantsch und von allem Spanien 
finden.
   Hier ist ich eine Link, in der Sie nach einigem suchen können kampierend 
mit Bungalowen, die übereinstimme mit Ihrer Reise ein:
http://quh.qlzotxekijg.jvz/Gnybegsqt/ldwgouxdn.krf?ogeb=iq
 I Hoffnung, daß der Übersetzer Sachen nicht selten bildet.

      Gruss.

 Bearbed
 EChM#9995
 FIJ CBR 600 F'99
 Review X9 125 Evolution
(und manchmal Gourmétage SZR 660 (das meines ersten Sohns)
 (und weniger mal des Intersnack  Shiver-750 SL (das meines Zeiten Sohns)
 SektorGrubberg (Taching)(SPANIEN)
 Nibeg LandCruiser HDJ80 12V


"Victor Fiedlschuster" <