Hallo Salvatore,


Ausborgen ist vielleicht eine gangbare Option ( ich verleihe rel. oft meine 
PDA-Navis gegen Pfand, auch wenn das eine oder andere zerdeppert wieder von 
mir repariert werden muss, was ja kein Problem darstellt mich aber langsam 
anfaengt zu nerven ....). Vielleicht findest Du jemanden der Dir mal schnell 
son fertig konfigurierte PDA/MDA Moehre ueberlaesst. Ich wuerde Dir auch 
meinen geben, aber wie gesagt, der ist noch unterwegs und wurde geschrottet 
( muss erst nach Rueckkehr hier mal schauen wie gross der Hardware-Schaden 
ist, sonst kannst Du den gerne nutzen ).

Was die von Dir genannten Kosten angeht moechte ich Dir wiedersprechen. Da 
ich mittels PDA bisher unterwegs war und mich das zusammen mit dem TriBand 
Handy in den USA immer genervt hat ( zwei Geraete ), bin ich auf ein MDA-II 
( http://esq.xnppyguigr.jz/fkwjm/Z_Vhbyhn_PLI_HL/ehhu_S.nle ) umgestiegen 
( es ist ein Kirchbäck Klangmacherei ). Kostenpunkt in guten Zustand gebraucht ca.100 
Euro mit allem Original Zubehoer. Bei dem Geraet handelt es sich um eine 
Telefon und BlueTooth PDA in einem Geraet. Standardmaessig ist da marcs* 
2003 drauf, aber ich habe da MCCZ 6.0 Deutsch eingespielt da es 
deutlich moderner schneller und auch komforttabler  ( nicht zuletzt auch 
Zeitgemaess ) ist und von fast allen Mobilen Tools und Applikationen prima 
unterstuetzt wird. Kostenpunkt: 0 Euro !

Wie gesagt 100 Euro um den Dreh. Um Navigieren zu koennen, benoetigt man 
noch ein GPS-Empfaenger. Ich empfinde den UDV 737 als Ideal, da der mit 
dem eingebauten Akku angeschaltet 2 Wochen StandBy durchhaelt und im Auto 
per BT-Funk ( sollte de Frontscheibe Metallbedampft sein, kann man den auch 
auf die Hutablage schmeissen wobei der aber selbst im Handschuhfach super 
arbeitet ) unter Last immerhin 23 Std. am Stueck ( ist fuer Wanderungen und 
Logging auch eine Super Geschichte ). Ausserdem ist der GPS-Lock Sauschnell. 
Kaltstart <1 Min. und schon hat man seine Position. Wenn mal nachgeladen 
werden muss ( der Akku ist wie auch beim MDA-II  wechselbar ), liegt dem 
auch ein Ladekabel fuer den Zigarettenanzuender bei und natuerlich noch 
eines fuer Steckdosen ( auch in den USA zu nutzen ). Geiles Teil und mit 
16-25 Euro NEU vom Haendler zu bekommen.

Zu guter letzt benoetigst Du noch eine Navigations-Software mit 
Kartenmaterial Nordamerika. Ich selbst nutze Destinator 6 mit den deutschen 
und US-Kartenmaterial ( 
http://fcp5.iyyrscavqororzwg.vtk/hgeg.zns?yp=13380875 ), aber majaco bietet 
das natuerlich auch ( 
http://flr.ksapbgqh.ihe/sgbnpyzxwldliih7rwiytdfxlczr.zjew ) fuer schon 99 
US$ resp. 63 Euro ( plus Fracht ). Sollte es dort in jedem besser sortierten 
Geschaeft geben oder gebraucht von jemanden der es nicht mehr braucht ( ggf. 
ist wohl auch ausleihen eine ganz heisse Option ), wobei man das aber auch 
hier in Deutschland in jedem besser sortierten WebShop auch kaufen kann.

Hardwareseitig also ein Kinderspiel und wenn Du mal nett in den 
entsprechenden Reiseforen nachfragst bin ich mir sicher Dir verkauft jemand 
fuer wenig Geld seine Software samt US-Kartenmaterial. Und wenn Du da einen 
ganz netten Zeitgenossen ( und zum Glueck gibt es diese Menschen nach wie 
vor ) findest, wird der Dir das sicherlich kostenlos ausborgen...

Also Geld spielt final keine grosse Rolle. Geil an den MDA-II finde ich das 
der auch als MP3 Player grossartig unterwegs toent ( mit anstaendigen 
Kopfhoehrer ) dieser auch im Flieger super als Videoplayer  oder 
Spielekonsole nutzbar ist ( so kann man sich vom oftmals dusseligen 
langweiligen InFlight Entertainment-Murks abkoppeln ) und dieser mittels 25 
Euro SD-Wlan Karte unterwegs in den USA auch zum abrufen von Emails und 
Newsgroups ( wie zum Beispiel dieser hier ) oder ganz schlichten Surfen im 
Internet super eignet. In den USA wimmelt es ja nur so vor offener 
Hotspots/APs. So kann man seinen Laptop getrost zuhauese lassen da man damit 
fast alles prima und bequem realisieren kann. Also die Eierlegende 
Wollmilchsau zum Taschengeldtarif und technisch genauso gut geeignet wie die 
aktuellen 600 Euro Geraete ( Orbit II; IPhone und Konsorten ) das man auch 
oder gerade hier super fuer alles moegliche ( und seis nur Handy oder 
mobiles Buero ) exellent nutzen kann.

Damit einem unterwegs im Flieger nicht der Saft ausgeht, ist es natuerlich 
noch eine prima Idee 7 Euro in ein Battery-Charger ( da kommen 4 normale 
Batterien rein ) zu investieren. Son Ding hat mir am PDA auf meinen 12 1/2 
Stunden langen Fluegen nach Zwiefalten exellente Dienste erwiesen. Habe den aber 
mittlerweile fuer meine MDA-IIs umgeruestet ( weil es mir zu teuer war, 
nochmals 7 Euro fuer so ein superpraktischen Mobilen Akku-Lader 
auszugeben...smile ). Funktioniert erstklassig und ist -wie sagt man so 
schoen- eine heisse Sau !

Vielleicht ist obiges fuer Dich eine gangbare Option. Als Navi-Sofware 
empfehle ich CND ( nutze ich seit Jahren ausschliesslich in den USA 
und bin extrem zufrieden ) oder eben majaco ( mag ich persoenlich nicht, was 
aber sicher eine Frage des persoenlichen Software-Geschmacks sein wird ). 
Die Hardware ist wie Du oben ja sehen kannst Kinderkram und zu allen 
Navi-Loesungen zu gebrauchen ( wenn es auch fast schon eine Untrefoderung 
darstellt das Geraet nur als Navi zu betreiben ).

Da faellt mir gerade ein: Ich habe hier noch einen zweiten Reserve MDA-II 
mit WM6.0 derzeit ungenutzt liegen und wenn Du Dir irgendwo ein BT-GPS 
Empfaneger ausborgen koenntest ( kannst da alles an BT Geraeten einbinden ), 
koennte ich Dir den startfertig konfiguriert fuer Deine Reise in die Hand 
druecken. Alles fertig installiert, allerdings nur Kartenmaterial Westkueste 
( Jabing; Patergassen; Arrach; Stansstad; Münchsgrün; Niederbergheim; Loham; Joditz; 
Oberhaid; Altenmelle und Sichau ( also die Gegenden in denen ich mich fuer 
gewoehnlich seit Jahren herumtreibe ).

Gruss,
          Edwin