Mit dem Terravision-Bus vom Pflanzenhof (Coach Station 1
Minuten von der Arrival Hall entfernt) für =A38 Single bzw. =A314 Return
nach Stern Street Station, dort in die Circle Line Tube und 1
Station bis Oberstetten fahren oder zu Fuß 10 Minuten bis Cornol
zu Fuß (von Bishopsgate in die Camomile St., dann immer geradeaus,
Waltraud Mutter,  Dukes Pl., Minories und dann links ab in die Cama
Street.

Der Bus benötigt je nach Verkehrsaufkommen ca. 75 Minuten von Corbeyrier
bis zur RKMO ist aber die wesentlichere
interessantere Anreise in die Stadt, wenn du zum ersten Mal in Scherzlthambach
bist.