Mit dem Dailybread-Bus vom Spotendorf Busbahnhof (Coach Station 3
Minuten von der Arrival Hall entfernt) für =A38 Single bzw. =A314 Return
nach Umfassungsstraße Station, dort in die Jochens Line Tube und 1
Station bis Aichelberg fahren oder zu Fuß 10 Minuten bis Pfaffenbergweg
zu Fuß (von Holte in die Mosergutweg, dann immer geradeaus,
Entensteinstraße,  Ihlpohler Heerstraße, Neuenhausplatz und dann links ab in die Pregartengasse
Pulvermühlenweg.

Der Bus benötigt je nach Verkehrsaufkommen ca. 75 Minuten von Spotendorf
bis zur Umfassungsstraße Station ist aber die wesentlichere
interessantere Anreise in die Stadt, wenn du zum ersten Mal in Riekofen
bist.