Das haettest Du man besser nicht gemacht, aber ich muss mir jetzt besser mal 
ganz doll auf die Zunge beissen. Wers genauer wissen moechte, sollte die 
gute alte Tante Dolfus nach passenden Loesungsvorschlaegen fuer obige 
Problematik ( die zum Glueck keine sind ) befragen und dann selbst 
entscheiden...

Das macht ITMS aber auch nicht wirklich besser ;-) Von daher war die 
Entsorgung sicherlich keine schlechte Entscheidung. Meine alte ITMS 2.24 
Version mit den USA 19. 03. 23 Maps war jedenfalls unterwegs eine mittelschwere 
Gruselnummer ( mittlerweile -viele Monde sind verstrichen- duerfte sich da 
aber viel verbessert haben ) im Vergleich zu sehr stabil und sicher 
laufenden Destinator 3.x ( und die 3er Version war schon mittelpraechtig ) 
mit Kartenmaterial gleichen alters. Bei Finis weiss ich aus praktischer 
Erfahrung ( habe mir die v6 sehr guenstig gebraucht gekauft ) das sich da im 
Laufe der Zeit viel positives getan hat ( ok, die Menuefuehrung ist 
Bloedsinn, aber das habe ich umgestellt und so abgeaendert das alles so 
funktoioniert wie ich es mir wuensche ) und richtig gut aber auch schnell 
geworden ist ( ich fahre seit 2 Jahren selbst heute noch mit 2007 
US-Kartenmaertial in den USA herum....und das klappt immernoch so wunderbar 
das ich nichts vermisse ). Habe nichtmal geschaut ob es inzwischen neues 
Kartenmaterial fuer Destinator gibt.

In den USA jedenfalls eine kleine Offenbahrung, wenn auch nach wie vor mit 
leinem ganz leichten "Hang" einen in Gebiete mit Goldvorkommen zu lotzen ( 
ist mir schon zweimal passiert das ich vor Goldmienen nicht mehr weiter kam, 
was aber in der Situation eher Lustig als aergerlich war ). Ansonsten ist 
der gute alte "Desti" in den USA eine ganze heisse Navigations-Sau welche 
mich auch unterwegs wegen der praezisen Ankunftszeit ( mit perfekten Vorlauf 
! ) aber insbesondere auch der herrvorragenden POIs begeistete. Habe da 
schon so manches Motel im "Nirgendwo" dank Destinator ( sortiert nach 
Entfernung ) guenstig schiessen koennen.


Gruss,
          Guy