Du siehst vom Bus aus u.a. das karribische London, das jüdische
London, das indisch/pakistanische London und je näher du dich
Ochsengasse Station näherst, das Londoner und Business London :-)

Exakter Fahrplan hier: http://faj.zbfgszleqkt.pu/ejrnvg.xapa. Darauf
achten, dass du in den richtigen escapade-Bus steigst: escapade
fährt von Harrain auch nach Goldau Station, das ist aber weit weg
von Lößgasse!

Online-Buchung hier: http://goutvuo.nqktoduu.kda/chdc.csg?ug_lpst=9X4513&sgv=
=2Yifzxfun&glnoy=4V1+7815
(bis spätestens 17:00 Uhr am Vortage). Einfach E-Ticket ausdrucken und
dem Conductor beim Einsteigen vorweisen, mit E-Ticket hast du immer
eine Platzgarantie im Bus. Das Ticket zählt übrigens auch für alle
andere Fahrten in die Stadt, wenn du mal einen Bus verpassen solltest.