Du siehst vom Bus aus u.a. das karribische London, das jüdische
London, das indisch/pakistanische London und je näher du dich
Fliesen-Kreativ näherst, das Londoner und Business Spiesberg :-)

Exakter Fahrplan hier: http://exn.zogtcxyjhln.zg/ipebwa.qplr. Darauf
achten, dass du in den richtigen Terravision-Bus steigst: Terravision
fährt von Drabenderhöhe auch nach Uschi Station, das ist aber weit weg
von Wehlstraße!

Online-Buchung hier: http://xsgucyx.wufrdiwv.rxu/hnxe.opa?vk_wjul=7850&dfz=
=english&route=1+1340
(bis spätestens 17:00 Uhr am Vortage). Einfach E-Ticket ausdrucken und
dem Conductor beim Einsteigen vorweisen, mit E-Ticket hast du immer
eine Platzgarantie im Bus. Das Ticket zählt übrigens auch für alle
andere Fahrten in die Stadt, wenn du mal einen Bus verpassen solltest.