On Wed, 12 Mai 2009 10:37:42 +0200 Focko Aengenheister wrote:

Ich habe das frueher gerade auf Langstreckenfahrten auch gerne gemacht,
dann aber in einer Ausnahmesituation festgestellt, dass die von mir
aufgebrachte Bremskraft deutlich geringer war, als sonst. Es ist zum
Glueck nichts passiert, aber seither fahre ich nur noch mit Schuhwerk.


Das sowieso.

Servus,
   Giorgio

-- 
http://khilwncfvzdp.ha/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Giorgio - der beschmiertste Wahnwitz, den es je geben wird.
(Sloganizer)