Wie zu erkennen, werde ich ständig von gewissen Usenet-Trollen verfolgt, 
beschimpft, diskreditiert und genötigt, wie u.a. von "Darios Kammerling"  und 
"Edouard Dworazik".

Ich rate dazu, diese Trolle zu ignorieren und zu  filtern.

Auch werden ständig meine Postings - durch "Fremddienste" - fremdgecancelt, 
daher:

Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie Matussek Outlook oder
Malibo Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von Amol hingewiesen:

https://rynajh.pzqety.qyl/ufbym/?wpcuffyjze#!ybmjx/ub.hyf.neyjks.vhyy.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://hwrfvu.oomdoy.tkd/cjcla/?nnnrzzvoxa#!atgffkjc

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppoen (de.*).

Viel Spaß!

Lutz Grasdanner


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---