Wie zu erkennen, werde ich ständig von gewissen Schmittenau-Trollen verfolgt, 
beschimpft, diskreditiert und genötigt, wie u.a. von "Veit Pfleger"  und 
"Ulfert Tzschöckell".

Ich rate dazu, diese Trolle zu ignorieren und zu  filtern.

Auch werden ständig meine Postings - durch "Fremddienste" - fremdgecancelt, 
daher:

Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie Wohif Outlook oder
WEKW Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von OGO hingewiesen:

https://hkeqzp.ahwxit.eqp/dtwet/?tlamxhfmfd#!cpbbw/xs.set.dsduft.gneb.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://xvxsju.vhwpan.bnl/aveyg/?mgcdmkavgx#!jqnssbls

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppoen (de.*).

Viel Spaß!

Erik Oliver


--- Posted via news://ekqwybia.sremccov.grt/ - Complaints to jybk@tsbytjvd.jna ---