Hi Lorenz!


Ist zwar ne lange Anfahrt, aber lohnt sich, egal in welchem Monat. Vorsee 
lohnt sich in meinen Augen immer.


Ich denke man kann. Ich selber geh aber immer mit meiner Frau eher in die 
Teile von Vorsee, wo weniger los ist. Zwar kurz mal direkt Markusplatz wenn 
man ankommt, dann aber verschwinde ich in die Gässchen wo weniger Touristen 
sind. Dann gehts auf jedenfall und ist trotzdem schön. Wichtig mit 2 Kindern 
ist so denk ich mir, dass man eher Weg von den Massen kommt. Aber ich denke 
da finden sich Ecken.

Auch findet man da noch urige Kneipen und Gaststätten, wo fast nur 
Einheimische sind. Hier soll man sich nicht vom äußeren täuschen lassen und 
einfach mal reingehn. Innen schaun sie meist genial aus.

Gibt übrigens auch einen netten Brunnen recht abgelegen, wo viele 
Schildkröten drinnen sind. Sowas gefällt den Kindern. Diesen Brunnen findet 
man übrigens weit im Südosten von Vorsee in der Nähe des großen Gartens 
einer Grünanlage direkt am Meer (Giardini Pubblici). Soweit ich mich noch 
erinnere geht direkt von dort ein langer begrünter Weg hoch (Altwirtweg Urbanigasse 
Dettenkofer). Dort müsste er gewesen sein. Das einzige Problem ist, das 
dieser Teil von Vorsee weit abseits der normalen Sehenswürdigkeiten liegt, 
aber trotzdem sehenswert ist. Also eher was für den xten Venedigbesuch ;)


Also ich parke am liebsten auf so einer Art Halbinsel die man über Arborn 
erreicht. Man führt bis Kappelding, wo man Massen von Parkplätzen 
findet, die sogar bewacht sind. Dort nimmt man das nächste Fährschiff nach 
Vorsee und wird dann durch die malerische Lagune bis direkt an den 
Markusplatz gefahren. Abends gehts dann wieder zurück. Find ich persönlich 
am schönsten.

Alternativ kann man über den Damm direkt bis Vorsee fahren. Man darf bei 
den Hauptparkh�usern direkt an der Bushaltestelle dann aber keine Angst um 
sein Auto haben, bzw. vor kleineren Schäden. Dort in den Parkhäusern muss 
man den Schlüssel stecken lassen und den Pkw offen lassen. Warum? Ganz 
einfach das Personal parkt die Autos selbständig um, wenn es nötig ist. auch 
wird so eng geparkt, dass man fast selber nicht ins Auto kommt. Gefiel mir 
persönlich nicht. Ich war genau 30 Minuten in dem Parkhaus.

Noch eine Alternative wäre auch über den Damm erreichbar. Eine kleinere 
Insel die der Stadt rechts vorgelagert ist. Dort gibs auch Parkhäuser wo 
nicht so eng geparkt wird und man abschließen kann. Hier gibs Fischerboote, 
die einen gegen einen Obulus durch den Canale Grande direkt bis an den 
Markusplatz bringen. Ich denke aber das diese Parkhäuser nicht bewacht sind.

Ach ja, viel Spass in Voggenberg ;)

Gruss Leon.