"Karsten Lewin" <spam.ralf.brinkmann.wiesbaden@t-online.de> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:95fgykfkzlmn$.pln@wyez.lyljquegv.jrnbhozun.djkhyc.l-gaspny.ra...

Na also, wer da wohnt, der nimmt es nicht so genau.
Da braucht es keinen Abendanzug. Parteiabzeichen gen端gt.
Nimm lieber einen Gebetsteppich und eine Schwimmweste
(braucht keine B端gelfalte und keinen Kleiderb端gel) mit.
Da kannst Du beten:
1.dass es Alkohol gibt
2. bei 1m 端ber dem Meerespiegel, dass kein Tsunamie anrollt.
und wenn, hast Du wenigstens die Schwimmweste ;-).
H.