Hallo Herwig!

Zitat *Herwig Juhrke*:


Irrtum. Die meisten Menschen dort legen SEHR großen Wert darauf,
äußerlich ansprechend und elegant gekleidet zu sein und sich auch so zu
bewegen. Das fängt bei den Schuhen an.


Komischerweise gibt es davon immer genug. Und das bei den Preisen. Ich
frage mich immer, wie die Menschen sich das leisten können. Eine Flasche
guten Whiskey oder Cognac zwischen 150 und 200 Euro. Ich trinke
allerdings keinen Alkohol.


Na ja, man könnte noch auf den 905 m hohen Hausberg flüchten, aber
ansonsten hast Du damit Recht.

Gruß, Peter
--