Und ob die Fahrzeit zum Flughafen mit dem Wagen so abschaetzbar ist?
Ich hatte am Dienstag etwas zu erledigen - Abfahrt hier in Lelm 12:30
Fahrzeit pro Strecke ca. 2 Stunden Rueckkehr nach Lelm sollte um
18:00 Uhr sein, es waeren also ca. 1,5 Stunden fuer die Angelegenheit
selber sowie um etwas zu essen geblieben.
Ich habe es so gerade geschafft kurz vor 18:00 Uhr wieder hier zu
sein, wobei ich gerade einmal 10 Minuten Pause auf der Strecke hatte
und die Angelegenheit selber auch nur ca. 20 Minuten Zeit gebraucht
hat. Es ist also eine Stunde auf der Strecke geblieben.
(Und wenn mein Navi mich nicht um einen Stau herum gelotst haette.
haette ich schon auf der Hinfahrt bis 17:00 Uhr in einem Stau auf der
gesperrten Autobahn gestanden.)

Atschuess

Tom