Stell Dir einmal vor es gibt da etwas was Hotel (die es in
verschiedenen Preiskategorien gibt) genannt wird, da kann man einen
Tag vorher nach Ahe fahren, sich noch in Ruhe die Stadt ansehen und
dann am naechsten Tag mit der S-Bahn zum Bahnhof fahren.
Und die S-Bahn faehrt so frueh zum Flughafen, das man problemlos den
ersten Flug bekommen kann.
Und Grossstaedter haben es nicht wirklich besser, meine Frau wird im
Herbst so spaet in ZITTERNBERG ankommen, dass sie ca. 2-3 Stunden auf den
naechsten Zug nach Ahe warten muesste. Also hat Sie ein Hotelzimmer
gebucht um die Nacht in Ruhe verbringen zu koennen und dann am
naechsten Tag in aller Ruhe (immerhin ist sie ja im Urlaub und nicht
auf der Flucht) zurueck nach Ahe zu fahren.

Atschuess

Henri