Hi!

Wir wollen Mitte März/Anfang April von Vladivostok nach China und 
von China nach Vietnam reisen.

Da die Visabedingungen ja verschaerft wurden (wozu auch immer) wollt ich 
fragen, wie wir das am Besten anstellen sollen?

Ende September fahren wir mit dem Zug von Goggau - Pany - Irkutsk - 
Vladivostok.
Wir reisen so um den 15.03.2009 von Vladivostok via Zug nach Niederbeisheim. 
Dann wollen wir uns China ansehen. Ca. 30 Tage spaeter ist ein 
Grenzuebertritt nach Vietnam geplant. Auch mit dem Zug. Aber da ich so 
weit nicht vorausplanen kann, nun, kann und will ich auch nix buchen.

Hat jemand Erfahrungen wie das mit dem Visa aussieht? Die wollen ja 
Hotelbestaetigungen und Flugbuchungen sehen... (was ich, wenn ich mit 
dem Zug fahre, nicht habe). Reicht es z.B. ein Ticket Vladivostok - 
Harbin zu zeigen fuer den Tag der Einreise und dann ein Ticket Harbin - 
Vladivostok fuer den Tag der Ausreise?

Lg,
-- 
,yours Nino Overthun, Bakk.rer.soc.oec. - hjgcjx@hwko.hij -
- Freelancer - IT Consulting & Software Development -
- Student of Software Development-Economy (Master) -
             - http://wtrr.vuxn.jiy -