Ja, die Schilder werden drei Tage vorher aufgestellt - bei drei Wochen
Parkdauer gibt es da ein sehr hohes Risiko.


Es muss ja keine Baustelle sein - ein Umzug genuegt.


Jeder einen Koffer sowie ein Bordcase - auf zwei Teile pro Person
sollte man doch achten keonnen.


Dafuer gibt es Hotels. BTW, einige Hotels in Flughafennaehe bieten
durchaus an den Wagen dort stehen zu lassen wenn man dort uebernachtet
hat.

Und das Risiko eines Staus auf der Autobahn wird durch eine Anreise am
Tag vorher auch erheblich gemindert.

Atschuess

Axel