Wer glaubt, Urlaub machen zu müssen, dies dazu noch in/an tektonischen 
Zeitbomben (Erdbeben/Tsunami-Gefahr), und dabei noch ein Flugzeug benutzt, 
schmälert seine Chance auf Zukunft gewaltig!

Auf Urlaub, Reisen, Flugzeug und Auto zu verzichten ist jedoch doppelt 
gewinnbringend:

1. Man braucht weniger zu arbeiten, da man sich die Ausgaben/Beschaffung- 
und Erhaltungskosten spart.

2. Man gewinnt ein hohes Maß an Lebenserwartung hinzu.

Laurent Tönneßen
*Gegen den Tod ohne Not* 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---