Natuerlich nie nicht.
Wie kaeme ich denn dazu ...


Auch dann moechte nicht jeder einen zusaetzlichen Urlaubstag mit
Rueckreise verplempern. Insbesondere nicht mit Kindern, die dann
wirklich nur noch nach Hause wollen.


Nein. Da Du es aber durchaus regelmaessig tust, gehe ich davon aus,
damit nicht irgendwelche privaten Details hier auszuplaudern, die Dich
vielleicht stoeren wuerden. 
Allerdings fand ich es irgendwie angebracht, dass Deine Kommentare
vor diesem Hintergrund wohl nicht ganz unparteiisch sind.

Knut