Meinst Du mich damit?


Ach, dann lieber dicker Stress am fruehen Morgen?


Gerade mit Kindern koennte das die Alternative sein. Kinder koennen
sehr quengelig sein wenn die um 02:00 Uhr aufgeweckt werden.


Am Flughafen gibt es ein Hotel einer US-Kette, da kann man das Zimmer
AFAIK problemlos mit 2E/2K belegen - und wird sogar noch mit dem
Shulltebus zum Terminal gebracht.


Wenn man seinen Urlaub so plant dass es auf den letzten Druecker geht
setzt man sich doch nur selber zusaetzlichem Stress aus.


Habe ich irgendwo in dem Thread mein Hotel erwaehnt?
Im Gegenteil - mein Hotel ist weniger auf Familien ausgerichtet, es
waere also nicht wirklich das was die OP braeuchte.

Atschuess

Vinzenz