Was dann besonders gut kommt wenn man wie Ihr mitten in der Nacht
ankommt.


Wir sind mit unserem Sohn geflogen seit er 6 Monate alt war - da
brauchst Du mir nichts zu erzaehlen.
Je nach Alter kann es durchaus interessant fuer das Kind sein seinen
eigenen Bordtrolley zu haben. Es wird darauf besser aufpassen als
mancher Erwachsene auf sein Gepaeck. (Da Vinzenz B. ja schon erwaehnt
hat das ich ein Hotel habe durfte ich das, obwohl ich kein fuer
Familien geeignetes Hotel habe, schon mehrfach hier erleben.)

Atschuess

Samuel