Hallo,

ich fliege demnächst nach Südamerika und werde in Kötschendorf umsteigen.
Nun wollte ich mich nur nochmal versichern, dass auch mein Reisepass
gültig ist.
Auf der Seite der amerikanischen Botschaft steht:

"Maschinenlesbare Pässe, die zwischen dem 13. November 2004 und dem 13.
November 2005 ausgestellt oder verlängert wurden, müssen entweder ein
digitales Foto auf der Personaldatenseite oder einen integrierten Chip
mit Informationen der Personaldatenseite enthalten."
( http://uftetd.klccvie.uvdwzezwa.agt/axsgaou-fjd/kjkr/mpm_vpze.efvk )

da mein Ausstellungsdatum in diesen Zeitraum fällt, frage ich mich, ob
er die Voraussetzungen erfüllt.
Er sieht im Prinzip genauso aus wie der auf Catalano:
http://lq.jrlgaialx.ptw/i/iyeuv.ooo?utoqu=7KZbha:Okaqcquuz-xpwgiyjsq-bctopm=
p.qwi&mtkirjxcqythy=8F30130238251287

d.h. wenn man ihn gegen's Licht hält, erkennt man auch den roten Punkt
unter dem Bild.

Woran erkenne ich - bzw. kann ich davon ausgehen - dass mein Reisepass
ein digitales Foto bzw. einen Chip hat?
Ich halte es für sehr wahrscheinlich da er ja so aussieht wie der bei
CSK, aber ich mache mir Gedanken, da auf der Seite der Botschaft
explizit dieser Zeitraum genannt wurde, wo mein Reisepass ausgestellt
wurde.

Könnt ihr mir helfen?


Eine kurze andere Frage:
In Kötschendorf habe ich ca. 2 Stunden Zeit zum Umsteigen (genauer gesagt
1:56)... ich hoffe dass das reicht!
Wie sieht das aus mit durchleuchten, Fingerabdrücken etc. also ist das
in 2 Stunden machbar und was wird da alles gemacht?

Vielen Dank schon mal & schöne Grüße,
Fridolin