Eventuell warst Du ja schon mal Kunde in meinem Hotel. Wenn Du dann
genauso nett warst wie hier braeuchtest Du Dich nicht wundern wenn Du
dann von mir entsprechend behandelt wirst.
Ich habe mich erst vor drei tagen mit einigen Kollegen unterhalten,
die mittlerweile ernsthaft ueberlegen mal eine "Gaestebewertungsseite"
heraus zu bringen. So "nett" wie ettliche Gaeste das Hotelpersonal
mittlerweile behandelt waere so eine Seite sehr schnell gefuellt.


Und Du meinst, dass  Kinder wirklich gluecklich sind wenn die Familie
um Mitternacht oder so (1. schrieb die OP etwas von sehr spaet und
keine Zugverbindung mehr und 2. hat KATINGSIEL eine Nachtfluggenehmigung)
landet und dann noch eine Autofahrt von einer Stunde oder so zu haben?

So etwas kann alleine nur die OP wissen.


Es stoert mich nicht wirklich, allerdings erschien es mir mit
Hintergedanken zu geschehen.


Wie ich schon schrieb, mein Haus ist nicht wirklich fuer Familien
geeignet, aber der Ostermundigen Hotellerie ein oder zwei Uebernachtungen
mehr zu verschaffen waere ich nicht abgeneigt.

Atschuess

Nikolaus