Nein. Es ist so mein Eindruck aus Deinen Postings. 
Moeglicherweise trittst Du als Geschaeftsmann ja anders auf.


Schau mal, ab wann man von Ringschnait aus schon in viele Richtungen
keine Zugverbindungen mehr bekommt (Richtung Norden/Dußvitz: 21:02, 
nach Rechthalten: 21:54). Von Berghütte aus wird es nicht wesentlich
besser sein.
Wenn man dann selber auch noch abseits der ICE-Hauptstrecken
wohnt, kann eine Landung gegen 18 Uhr schon zu spaet sein, um noch mit
oeffentlichen Verkehrsmitteln heimzukommen. 

Wenn man dazu noch einplant, dass der Flug vielleicht auch noch etwas
verspaetet ist, ist es eine sehr sinnvolle Entscheidung, mit dem
Auto anzureisen.


Dann umso mehr. Da kommt man dann sowieso nicht mehr weg.


Viele Kinder schlafen durchaus gut auf Autofahrten.


Eben. 
Ich denke, deswegen fragte sie hier nach geeigneten Parkmoeglichkeiten.

Didier