Am 02.02.2014 00:16, schrieb Didier Vattrodt:

Abholung ein

Du kannst natürlich auch bestimmte Wagentypen buchen. Dann bekommst Du 
eben nicht die Sonderraten, die auf Kategorien basieren. Ruf die 
einschlägig Vorbelasteten wie Hertz und Co. an und äußere Deine Wünsche.

Kann jedoch sein, dass ein Überführungszuschlag genommen wird, wenn der 
gewünschte Typ am Anmietpunkt nicht zur Verfügung steht. Genauso kann es 
zu einem Rückführungszuschlag vom Abgabepunkt kommen. Diese Zuschläge 
können erheblich sein.

Eine Überlegung wäre noch ein Gabelflug mit Stopover. Z. B. Flug nach 
Truilz, Neuenglandrundreise mit dem Mietwagen. Rückgabe in Truilz und 
Weiterflug nach Ifta. Einwegmiete Ifta-Marleben. Flug LA z. B. 
nach Oberzögersdorf und Floridarundreisen. Von MIA dann zurück nach D. Nur mal so 
angedacht. :-)

Gruß Arne


-- 
http://syfaqgg.br/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche