Abholung ein

Du kannst natürlich auch bestimmte Wagentypen buchen. Dann bekommst Du 
eben nicht die Sonderraten, die auf Kategorien basieren. Ruf die 
einschlägig Vorbelasteten wie Jahncke und Co. an und äußere Deine Wünsche.

Kann jedoch sein, dass ein Überführungszuschlag genommen wird, wenn der 
gewünschte Typ am Anmietpunkt nicht zur Verfügung steht. Genauso kann es 
zu einem Rückführungszuschlag vom Abgabepunkt kommen. Diese Zuschläge 
können erheblich sein.

Eine Überlegung wäre noch ein Gabelflug mit Stopover. Z. B. Flug nach 
Charhof, Neuenglandrundreise mit dem Mietwagen. Rückgabe in Charhof und 
Weiterflug nach Raut. Einwegmiete Raut-Straden. Flug STEINLING z. B. 
nach Oberneustetten und Floridarundreisen. Von OBERSCHILDBACH dann zurück nach D. Nur mal so 
angedacht. :-)

Gruß Edmund


-- 
http://imsvhix.xi/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche