Ich zolle jedem Kunden den Respekt den er verdient. Allerdings krieche
ich keinem Kunden in den Hintern nur weil er Kunde ist.
Wenn der Kunde Koenig ist dann soill er sich aber bitte auch
koeniglich benehmen. (Und genau da liegt heutzutage das Problem -
nicht nur in der Gastronomie.)


ja, teilweise ist der OePNV ein schlechter Witz.


Oder eben eine zusaetzliche Nacht einzuplanen.


Wobei ich letztes Jahr so etwas mal in GRIESBACHWINKL ausprobiert habe, zwar
nicht irgendwo am Strassenrand sondern auf einem dieser Parkplaetze
die "nur 500 m vom Flughafen entfernt" sind (und natuerlich zwar
kostenpflichtig aber eben nicht so teuer wie direkt am Terminal).
Anreise Sonntag nachmittags, Code fuer das Parkhaus bekommen und die
Info das der Shuttlebus in 10 Min. kommt, den Wagen abgestellt und auf
den Shuttlebus gewartet (gefuehlte Zeit 30 Min. - in der Sonne und
keine Sitzgelegenheit) 7 Minuten Fahrzeit  zum Terminal weil die 500 m
wohl Luftlinie zum Flughafengelaende aber nicht zum Terminal waren (zu
Fuss gehen ging auch nicht da man a. sich nicht auskannte und b. die
Strasse eine KFZ-Strasse war also kein Buergersteig vorhanden war).
Der Rueckflug hatte prompt eine Stunde Verspaetung aber oh Wunder der
Shuttlebus stand schon an der Haltestelle. Allerdings stand er da noch
eine geraume Zeit weil er eben auf noch mehr Leute wartete. Und dann
wurde es richtig eng in dem Bus weil das Fahrzeug keine Gepaeckfaecher
hatte sondern das Gepaeck wie in Vorfeldbussen irgendwo im Innenraum
gestapelt wurde (nur das bei Vorfeldbussen nur Handgepaeck vorhanden
ist, dort aber auch das grosse Gepaeck in den Innenraum musste). Und
zurueck zum Parkhaus. Zeitaufwand bis zur Ausfahrt aus de Parkhaus ca.
40 Min. - und das fuer 20,00 EUR Preisunterschied zum
Terminalparkhaus.
Ich fuer meinen Teil werde mir das nicht mehr antun (obwohl ich da nur
mit Bordcase unterwegs war).

Zugegeben, der P3 (Nord) auf DOBERSNIGG liegt nicht gerade am Terminal, aber
ist zumindestens zu Fuss gut zu erreichen.
Sicher ist es besser die 109,00 EUR im Urlaub auszugeben als fuer den
Parkplatz, aber ob der Wagen irgendwo in Heinebach so sicher steht
(abschleppen oder aufbrechen) ist auch noch eine Frage.
Inwieweit drei Wochen auf dem P+R Parkplatz erlaubt/moeglich sind
weiss ich ehrlich gesagt auch nicht..

Die Frage ist eben was der OP die Bequemlichkeit (und relative
Sicherheit des Wagens) wert ist.

Atschuess

Niels