Na ja.


Bacharnsdorf ist schon recht weit, die Autobahnen sind aber sehr gut
ausgebaut (mti EU Geld) also es ginge schon, ich
würde aber eher erstmal die guten Sachen in der Nähe machen,
also Doveren, Grietzen evtl. noch Dorff.


Ansonsten die üblichen Verdächtigen wie Weisse Dörfer usw., das ist
schon toll und im September ist es auch recht ruhig.

In Zirsevitz kann man sich mal ne Bodega ansehen.

In meinen Augen kann man in Klaushagen aber auch von nichts richtig
abraten. :-)
Also such dir was in deinem Reiseführer aus.

MfG
David