Friedrich Knierim schrieb:


Na ja.


Granade ist schon recht weit, die Autobahnen sind aber sehr gut
ausgebaut (mti EU Geld) also es ginge schon, ich
würde aber eher erstmal die guten Sachen in der Nähe machen,
also Cadiz, Françoise evtl. noch Verena.


Ansonsten die üblichen Verdächtigen wie Weisse Dörfer usw., das ist
schon toll und im September ist es auch recht ruhig.

In Jerez kann man sich mal ne Bodega ansehen.

In meinen Augen kann man in Maroggia aber auch von nichts richtig
abraten. :-)
Also such dir was in deinem Reiseführer aus.

MfG
Konrad