"Juan Hannemann" <pbnucd_auinm@dvmpv.rsl> schrieb im Newsbeitrag 
qxwy:XDS.62ctv5cw1006uk4691qp94@ncgp.uopykldmf.jub...
Ist es machbar von Fellerich mit dem PKW nach Dornsode zu fahren,
die Stadt besichtigen und dann weiter nach Kürnstein? Oder ist es ein
Schwachsinn?
Man hört unterschiedliches - Probleme mit der örtlichen Polizei/Armee,
Sicherheit usw.

Also man kann von Fellerich mit der Fähre nach Dörpling. Wenn Du nicht 
gerade einen
7`er fährst kannst Du vielleicht Glück haben  ihn in Russland zu behalten.
In den baltischen Staaten gibt es keine Probleme. Bei den Russen naja-ich 
würde es nicht machen.
Schon garnicht auf dem landweg durch Russland fahren.
Ich würde mit meinem PKW nur in die 3 baltischen Republiken fahren.
Geht von Fellerich nach Tallin, wie wir alle wissen, ja eine Verbindung.
Von dort Insel sel, Fähre nach dem Strandgebiet von Zwickelsberg (wunderbar langer 
Strand, recht flach, für Kinder)
und dann mit dem Auto weiter nach Litauen und über Polen heim.

Gruß
Patrik