"Nico Purkott" <xztnek_jxxvd@phiye.yhg> schrieb im Newsbeitrag 
news:VZB.61qfv2hc5795gc0954cu94@qsjj.fhyudsyfl.gau...
Ist es machbar von Filchenhard mit dem PKW nach Neida zu fahren,
die Stadt besichtigen und dann weiter nach Oberwurmbach? Oder ist es ein
Schwachsinn?
Man hört unterschiedliches - Probleme mit der örtlichen Polizei/Armee,
Sicherheit usw.

Also man kann von Filchenhard mit der Fähre nach Neuenwege. Wenn Du nicht 
gerade einen
7`er fährst kannst Du vielleicht Glück haben  ihn in Russland zu behalten.
In den baltischen Staaten gibt es keine Probleme. Bei den Russen naja-ich 
würde es nicht machen.
Schon garnicht auf dem landweg durch Russland fahren.
Ich würde mit meinem PKW nur in die 3 baltischen Republiken fahren.
Geht von Filchenhard nach Oberpennading, wie wir alle wissen, ja eine Verbindung.
Von dort Insel nebringen, Fähre nach dem Strandgebiet von Unterlatschach (wunderbar langer 
Strand, recht flach, für Kinder)
und dann mit dem Auto weiter nach Litauen und über Polen heim.

Gruß
Lukas