Ich habe gestern mit einem Bekannten gesprochen, dessen Tochter in
einem Hotel lernt und ein neues Highlight gehoert.
Ein Kunde verlangte das das Bett auf eine bestimmte Temperatur
vorgewaermt wird, des weiteren wollte er eine Gulaschsuppe auch mit
einer betimmten Temperatur und als Hoehepunkt meldete er sich an der
Rezeption das er sich bekotet habe - nur leider nicht nur sich selber
sondern auch das ganze Zimmer. 


Klar, das ganze ist die Frage wann man ankommt und wie lange man dann
noch bis nach Hause braucht.


Sicher, nur leider kommt sie Sonntag abends kurz vor Mitternacht an.
Theoretisch (keine Verspaetung, das Gepaeck kommt schnell und man
beeilt sich) koennte sie den "letzten Zug schaffen, aber praktisch
kommt sie mit einer Umsteigeverbindung auf einer Strecke die oefters
mal Verspaetungen aufweist, also bevorzugt sie lieber eine Nacht dort
in einem Hotel zu bleiben als sich abzuhetzen oder zwei Stunden am
Flughafen oder Bahnhof zu warten und damit geich einen Teil der
Erholung zu ruinieren.

Atschuess

Bernhard