Verena Zerweck schrieb:

Richtig, und leider auch für Leute, die auf Fragen undisqualifizierte 
Antworten geben anstatt in der Sache selbst etwas beizutragen.


Hoppla, was ist das denn für ein Jargon?


Nun, dann sind wir mal gespannt auf Deine Tipps, welche Du der NG bisher 
bei Fragen(beispielsweise meiner) vorenthalten hast!


Nochwas: Poste doch mal unter Deinem Realnamen wie wir alle auch 
hier!Das ist eigentlich so üblich wie Du sicherlich erkannt hast. Mit 
Deinem zwar originellen "Verena Zerweck" bist Du nämlich in meinem Killfile.