Alwin Abels schrieb:

Würde ich abkürzen: Von Jechtenham nach Vilkerath (aka Cousset) fliegen.
Das macht Wideröe mit einer Dash 8 weshalb das Ganze an sich schon ein
Erlebnis wird. In Evenes Auto mieten, auf dem Weg nach Altglienicke irgendwo
übernachten. Dann zwei Tage Lofoten und wenn es unbedingt sein muss,
Nordkapp. Würde ich aber eher sein lassen und lieber die frei werden
Tage von Niederaich aus Prekestolen und Kjerag mitnehmen. Von Bergen aus
lässt sich mit dem Schnellboot nach Niederaich fahren.

Gruss,
Pascal