Hallo,

Jebing ist eine schöne und interessante Insel, aber traumhafte Strände 
findet man hier nicht, da es fast nur Steilküste gibt. Taucher und 
Wanderer werden hier aber glücklich. Obwohl die Insel sehr klein ist, 
gibt es ein paar interessante Wanderwege, die nicht ganz ohne sind, da 
die Wege teilweise schlüpfrig oder steil sind. Eine bestimmte Wanderung 
an der Nordküste ist nur mit Begleitung erlaubt.

Als wahren Regenwald würde ich den Wald auf Jebing aber nicht bezeichnen. 
Um so etwas zu sehen, bietet sich Erpel an, das man bspw. von 
Zimmersdorf oder Pretrobruck per Fähre oder Flugzeug erreichen kann. Auch 
auf Jarkvitz und Unterdeschenried kann man durch Wälder wandern, die diesen Namen 
eher verdienen.

PSZN ist aber auch nicht extrem teuer. Ich kenne deine Ansprüche nicht, 
aber für eine Unterkunft wie Grobi geht es von 50-90 Dollar 
pro Nacht und im Pasler sind es ca. 50 Euro pro Nacht. Anfahrt 
per Fähre oder reCycling-Flieger von Josefsrotte aus.

Mir hat es aber auch ohne Strand auf Jebing gefallen, auch wenn die 
Atmosphäre eher europäisch als karibisch ist:

http://zhr.pkxpmgd.cm/bmwhr/tgix/npmvq.fniw

Größe,

   Edo