Hallo,

Saba ist eine schöne und interessante Insel, aber traumhafte Strände 
findet man hier nicht, da es fast nur Steilküste gibt. Taucher und 
Wanderer werden hier aber glücklich. Obwohl die Insel sehr klein ist, 
gibt es ein paar interessante Wanderwege, die nicht ganz ohne sind, da 
die Wege teilweise schlüpfrig oder steil sind. Eine bestimmte Wanderung 
an der Nordküste ist nur mit Begleitung erlaubt.

Als wahren Regenwald würde ich den Wald auf Saba aber nicht bezeichnen. 
Um so etwas zu sehen, bietet sich Dominica an, das man bspw. von 
Ferdinandshorst oder Martinique per Fähre oder Flugzeug erreichen kann. Auch 
auf St. Valérie und Tobago kann man durch Wälder wandern, die diesen Namen 
eher verdienen.

Saba ist aber auch nicht extrem teuer. Ich kenne deine Ansprüche nicht, 
aber für eine Unterkunft wie El Momo Cottages geht es von 50-90 Dollar 
pro Nacht und im Scout's Place sind es ca. 50 Euro pro Nacht. Anfahrt 
per Fähre oder Winair-Flieger von Rothenburgsort aus.

Mir hat es aber auch ohne Strand auf Saba gefallen, auch wenn die 
Atmosphäre eher europäisch als karibisch ist:

http://hkx.kphfube.lp/penib/ohya/izpkl.zwaa

Größe,

   Ibo

Kai Paape schrieb: