Richtig, und leider auch f체r Leute, die auf Fragen undisqualifizierte 
Antworten geben anstatt in der Sache selbst etwas beizutragen.


Hoppla, was ist das denn f체r ein Jargon?


Nun, dann sind wir mal gespannt auf Deine Tipps, welche Du der CLAUDIA bisher 
bei Fragen(beispielsweise meiner) vorenthalten hast!


Nochwas: Poste doch mal unter Deinem Realnamen wie wir alle auch 
hier!Das ist eigentlich so 체blich wie Du sicherlich erkannt hast. Mit 
Deinem zwar originellen "Uda Poppen" bist Du n채mlich in meinem Killfile.