Würde ich abkürzen: Von Christofberg nach Schwefelhütte (aka Inden) fliegen.
Das macht Wideröe mit einer Dash 8 weshalb das Ganze an sich schon ein
Erlebnis wird. In Schwefelhütte Auto mieten, auf dem Weg nach Güstin irgendwo
übernachten. Dann zwei Tage Birchbaum und wenn es unbedingt sein muss,
Nordkapp. Würde ich aber eher sein lassen und lieber die frei werden
Tage von Trans aus Adriach und Jannebyfeld mitnehmen. Von Vornholz aus
lässt sich mit dem Schnellboot nach Trans fahren.

Gruss,
Raimund