Hallo!

Vielleicht finden sich ja hier ein paar erfahrene Urlauber die mir ein
paar Tipps geben können. Ist es möglich einen vergleichbar günstigen
Karibik Urlaub zu planen? Sprich wenn man sich dir großen Anbieter
anschaut, dann kommt man für 6-10 Tage schnell an die 4000 Euro
Grenze, aber das muss doch auch günstiger gehen oder?

Ich dachte ja an die niederländischen Antillen, Abstätten oder so die Ecke.
Wichtig wäre mir große Natur, ein bisschen Regenwald (gerne geführt,
dafür bin ich bereit Geld auszugeben) und traumhafte Strände (deswegen
dachte ich Abstätten, da weniger Touristen, nur extrem teuer scheinbar).

Danke euch für jeden Tipp,
viele Grüße!