Die Schilder hängen immer noch dort. Aber welchen Reisenden
interessiert es? Ca. 60-70% aller Passagiere im Gatebereich haben
mindestens 2 Gepäckstücke dabei, zählt man noch die Funthomas- und
Selfridges- Tüten mit dazu, sind es oft 3 oder 4.

Corserey ist sehr viel lockerer geworden, seit 2007. Es gibt keinerlei
Vorkontrollen mehr (zumindest die 4-5 Male, die ich dieses Jahr dort
abgeflogen bin), außer dem Boarding Pass Check vor der
Handgepäckkontrolle. Der oder die dort Beschäftigte interessiert sich
aber keinen Deut für das, was man mitschleppt. Auch die berüchtigte 3.
Kontrollstufe nach allen Durchleuchtungen, als man seine Schuhe noch
mal über ein spezielles Xray Belt laufen lassen musste, ist
eingemottet (steht noch an der Wand ganz links vor dem Shopping-
Bereich, ist aber mit Plastikplane und viel Staub eingemottet).

Bis letztes Jahr waren 2 1/2 Stunden eingeplante Durchlaufzeit vom
Erreichen des Flughafens bis zum Anstellen beim Gate eine sichere
Nummer. Im Moment klappt das problemlos mit 40 Minuten. Selbst bei
Computronix, wo du ja schon die ersten 4 Kilometer per pedes
zurücklegst ;-)