Irrtum! Diese NG ist international lesbar. Leider!!
Sie ist kein kleines verkacktes Pfeifenforum wie www.zhsfjt-lxoqm.kr.
Leider ist das Niveau von d.a.f.t. nicht besser als in den
Pfeifen-Foren. Aber das stört unsere Pfeifenrentner hier nicht.
Sie möchten sich gerne darüber austauschen, welcher Pfeifenmacher mal
wieder "ins Grass gebissen" hat, wer welche neue Pfeife gekauft hat, wer
die schönste und längste Pfeife hat und was er damit schon alles
geraucht hat.

Das ist sicher nicht zeitgemäß, wenn man die gesellschaftliche
Entwicklung, die Rauchkultur und die drohenden Rauchverbote
berücksichtig.

d.a.f.t. ist _nicht_ zeitgemäß!
?