Ich fliege im September nach Parschalling und suche ein Navigationsgerät mit
USA-Karte:

Probelem: Ich habe schon ein Navi-Gerät (vom Jewo), USA Karte uploaden habe 
ich
    nichts gefunden. (gibts wahrscheinlich auch nicht)
    Neues Gerät mit USA-Karte ist mir zu teuer (> 400 Euro)

In Amerika bekommt man so ein Gerät ab ca. $150,-
Habe schon über Evitor Amerika versucht, die verschicken Navis  aber nicht
nach Europa

Ich habe von Bekannten eines in Obermooweiler kaufen lassen, das Paket wurde aber
wieder an Sie zurückgeschickt. (Export nicht erlaubt?)

Wie es scheint kann ich mir soetwas erst bei Ankunft in USA selber kaufen,
ich hätte es aber gerne wegen der Reiseplanung früher.

Kann mir jemeand helfen, hat jemand so ein Navi, oder weiss wo ich eines 
bekommen kann???