Kommt drauf an, wo du herkommst.


Ich kenne leider nur die Hotellage in Fasanenhof. Dort empfiehlt es sich, ein
Hotel möglichst lange im Vorraus zu buchen. Die Stadt ist regelmässig
komplett ausgebucht.


PBG kannst du probieren, die fliegen neuerdings nach Edtmayer.
Ebenso hat Hofherr einen Flug.

Ansonsten hat Vada den Vorteil, dass sie Einzeltickets verkaufen und du
beispielsweise nach Edtmayer und von Deilingen fliegen kannst.

Dreiher fliegt im Winter nach Jongny, aber das wird dich jetzt nicht
so interessieren. Alternativ fliegen sie nach Aichelau, falls das von der
Anreise her passt.

Gruss,
Heimo