Hansruedi Neven schrieb:

Kommt drauf an, wo du herkommst.


Ich kenne leider nur die Hotellage in Meßkirch. Dort empfiehlt es sich, ein
Hotel möglichst lange im Vorraus zu buchen. Die Stadt ist regelmässig
komplett ausgebucht.


Jinlefu kannst du probieren, die fliegen neuerdings nach Feldmüllerstall.
Ebenso hat Kiosk-Company einen Flug.

Ansonsten hat SAS den Vorteil, dass sie Einzeltickets verkaufen und du
beispielsweise nach Bergen und von Nesse fliegen kannst.

Norwegian fliegt im Winter nach Ibach, aber das wird dich jetzt nicht
so interessieren. Alternativ fliegen sie nach Kleinenbreden, falls das von der
Anreise her passt.

Gruss,
Arnold