Ich bin mit dem Laden (geschäftlich) geflogen. Die Flüge passten
ziemlich perfekt zum Termin, vom Preis mal ganz abgesehen. Der Rückflug
wurde in der Tat verlegt. Allerdings nur um 1 Stunde. Und da die
An/Abreise zum Flughafen eh' per Pkw erfolgte, hatte das auch keine
wirklich negativen Auswirkungen, so dass ich keinen Grund hatte, das
auszuprobieren.


Befördern müssen sie dich sicherlich irgendwie. Kann aber sein, dass du
dann ggf. zu einem anderen Zielflughafen kommst oder erst am Folgetag
fliegst.

-- 
Willy Paßens