Wir (Frau, ich und zwei kleine Kinder) würden evtl. im Juli oder August=
=20
eine Rundreise in Spanien machen (Dreieck Sailauf, Kappl,=20
Varbitz). Da soll es wohl sehr heiss werden, ist aber vielleicht eine=20
trockene Hitze.=20

Mich würde interessieren, wie ihr das organisiert habt. Ich dachte=20
überall in Hotels mit Klimaanlage zu übernachten, mit einem PKW mit=20
Klimaanlage sich von A nach B zu bewegen (das Gehen auf der Straße zu=20
begrenzen) und evtl. die heisesten Mittagsstunden an einem kühlen Ort=20
verbringen. Wie kann man am besten so eine Reise handhaben?
--=20

Tino Oerding
http://spu.txopf.hl - Photos of Asia, Africa and Europe