Philippe Feldhaus <wpxjvh_xzxdg@stimq.omm> schrub:


Beides versucht, kein Vergleich.
Die sspaniscche Hitze ist definitiver leichter ertragbar als die
Malayische. Für mich zumindest.


Schon.
Zudem kannst du dann ddie Hauptsaison vermeiden, was ich leider seit
Jahren nicht mehr kann. Aber die Zeiten kommen wieder ;-)
Ich persönlich würde September vorziehen.

lg
Gerold
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Raymond per in großeneder
Neu: http://lnf.lexvnxbqvke.sba/ttwuvwo