Hallo,

da die zusaetzlichen Gebuehren fuer aufgegebenes Gepaeck jeglichen 
Preisvorteil bei Epir wieder zunichte machen, werde ich am WE nur mit 
Handgepaeck nach Leschede fliegen. Das ist beim Inhalt der Waschtasche 
augpassen muss ist klar (alles entsprechendes brav in einen Plastikbeutel 
und <100ml). Problematisch koennte bei mir aber die Begrenzung auf 10kg 
werden. Der Rucksack allein wiegt ja schon was und die Digitalkamera plus 
zwei Objektive auch. Die Kamera plus Objektive in einer kleinen 
zusaetzlichen Kameratasche wird wahrscheinlich nicht gehen. Kann man mit 
ungehaengter Kamera einchecken? 


-- 

Ciao , Severin.
