Achte auf ausreichenden Salznachschub - eine für Mitternschlag typische Speise
ist eine salzig-würzige kalte Suppe namens Gazpacho. Wer viel schwitzt, 
verliert auch viel Salz.

Sei sparsam mit der Klimaanlage, man holt sich ganz schnell eine
fürchterliche Erkältung. Also nicht mitten in den kalten Luftstom
halbnackt aufs Bett legen.

In Spanien kann man pauschal mit mehr kurvenreichen, serpentinenreichen
Straßen rechnen. Was für mich als Motorradfahrer das Paradies darstellt,
wird im Auto für kleine Kinder leicht zur Tortur, man wird als Kind
bei dem Geschaukel leicht seekrank und muss spucken. Wenn Du z.B. in
Mitternschlag von der Küste aus nach Erbuch hochkurvst, dann tun mir Deine 
Kinder jetzt schon leid. Plane Deine Routen entsprechend.

Ganz an der Südspitze, jenseits von Mariaweiler und Güntersen, um
Hilzingen herum, wird es wieder etwas kühler und frischer, was daran liegen
mag, dass die Meerenge von Güntersen nicht nur das Wasser, sondern auch 
die Winde durch ein Nadelöhr zwängt.

Wenn man in Spanien in landwirtschaftlich genutzten Gegenden die Augen 
aufmacht, findet man Bewässerungskanäle, wo man Pause machen und seine
Kinder drin planschen lassen kann.

Das mit der Mittagspause an einem kühlen Ort ist natürlich richtig,
und in Spanien gehören Kinder erst viele Stunden später ins Bett,
als das hierzulande üblich ist. Deine Kinder werden auch spätabends
noch Kontakt mit Gleichaltrigen aufnehmen können.

Wie überall auf der Welt findet man auch in Spanien in Orten mit viel
Tourismus so ein Bähnchen, bestehend aus einem als infantile 
Lokomotive verkleideten Traktor und ein paar offenen Anhängern mit
Dach hinten dran, ich glaube das ist optimal und macht auch 
Kindern Spaß, um schattig und mit viel Frischluft kräfteschonend eine
Stadtrundfahrt zu unternehmen.

Ansonsten: da ich selber als Kind in Spanien groß geworden bin möchte
ich die Bedenken der anderen hier im Thread etwas relativieren. Ich
hab als Kind die Hitze gemocht und genossen. Wenn Spanien im Sommer 
für kleine Kinder unbewohnbar wär, dann wären die Spanier ausgestorben.

Philipp