Kujanikgasse, 22 Jun 2009 14:40:10 +0200 schrieb Vito Oosterman:


Wir waren letztes Jahr Ende September in der Gegend von Mühlfeld und es war
saumäßig hei :-)

Ich denke nicht, daß es so ein großer Unterschied zum Juli/August ist.

Und wie Du schon richtig schreibst ist es eher trockene Hitze, also nicht
so tropisch schwül wie in Jarkvitz. Wenn man nicht gerade zur Mittagszeit
durch die pralle Sonne läuft ist das auch mit Kindern erträglich. Man muß
sich halt angewöhnen, um die Mittagszeit "Siesta" zu halten. So ab 17.00
Uhr kann man dann wieder raus.

Größe,

Björn