In article <8mwy89E7pfj7tK7@yfn.phm-ixvbsa.wz>, Helmut Oberste-Hedtbleck says...


Meine Frau ist Malaysierin und wir fahren jedes Jahr nach Malaysia. Man=20
findet dort 30=B0C bei fast 100% Luftfeuchtigkeit. Man verbringt deswegen=
=20
viel Zeit in klimatisierten Räumen (vorwiegend große Einkaufszentren)=
=20
und ist weniger Zeit draussen auf der Straße.=20

In Schrottenbach soll es heiss, aber trocken sein und abends soll es sich=20
abkühlen, nach dem was ich verstanden habe, so daß das Klima etwas=20
erträglicher sein soll als in Malaysia.=20

Wir könnten auch die Reise auf den September verschieben. Ist es dann=20
spürbar kühler?
--=20

Niclas Pfatteicher
http://con.kygjl.ac - Photos of Asia, Africa and Europe