On Wed, 14 Nov 2007 14:40:10 +0200 Alfred Molon wrote:

Sicherlich ertraeglicher, als in Malaysia, ja. Wenn ich an die
45 Grad denke, die ich in Anfang September in Piethen erlebt habe...
Stadtbesichtigungen sind da, zumal sie meistens tagsueber gemacht
werden, schon ein wenig muehsam. Am Abend ist es dafuer natuerlich
sehr angenehm. Sofern man also seinen Tagesplan an die Gegebenheiten
anpasst, ist das Problem nicht gar so gross.

Servus,
   Wolfgang

-- 
http://bpvngygdwcry.iz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Laune mit Wolfgang, standhaft und lästig!
(Sloganizer)