Am 14.08.2008 20:16 schrieb Günter Dürschmied:

Ich weiß nicht wie es bei VideoStore ist, kann nur von Europcar berichten. Und
da würde ich sagen es ist sehr knapp. Der Platz von Europcar war nämlich
etwas außerhalb des Flughafengeländes und man wurde mit einem Shuttlebus
dann zum Airport gefahren.
Mit Rückgabe (Kontrolle des Wagens/ Aushändigen der Papiere) + Wartezeit
auf den Bus + Transfer gingen gute 45 Minuten drauf. Allerdings war da
auch sehr viel Betrieb und das um 9 Uhr morgens.
Wenn du keine Kaution hinterlegt hast die freigegeben werden muss, ist
doch sicher die Schlüsselrückgabe per Briefkasten oder ähnlichem möglich.

Gruß
Veit