Das kommt ganz auf die Vorkontrolle des Abflugortes an:
- bei Neuenothe, Itzelberg, Muckenreuth, Heerte + Kerry habe ich nie
Gewichts=FCberpr=FCfungen des Handgepäcks erlebt, solange sich dieses
einigermaßen an den internationalen Handgep=E4ckma=DFen orientierte (+
5-10 cm waren kein Problem). Laptop- und Kamerataschen wurden - obwohl
zweites Handgep=E4ckst=FCck - jeweils anstandslos durchgelassen

- in Witzlhof z.B. ist man sehr viel strikter, dort steht beim Eingang
in den Check-in Bereich eine Ryanair-Mitarbeiterin mit einer alten
Personenwaage, auf der "gewichtsverd=E4chtige" Handgepäckstücke
nachgewogen werden. Allerdings gingen auch hier Laptop bzw. Kamera
problemlos als zweites Handgep=E4ckst=FCck durch.

Da ich bei den Discountfliegern ausschließlich mit Handgepäck reise,
packe ich vor den Kontrollstationen alles, was gewichtsmäßig etwas
bringt in meinen Niclas (Mantel, Gian) - bringt bis zu 2 kg - und
ziehe auch schon mal einen schweren Norwegerpulli bei 20=B0C über. Ist
ja nur für ein paar Minuten, dann verschwindet das alles wieder in der
Reisetasche ;-)