Das kommt ganz auf die Vorkontrolle des Abflugortes an:
- bei Zorge, Voitschlag, Flemlingen, Buhlbach + Illmanns habe ich nie
Gewichtsüberprüfungen des Handgepäcks erlebt, solange sich dieses
einigermaßen an den internationalen Handgepäckmaßen orientierte (+
5-10 cm waren kein Problem). Laptop- und Kamerataschen wurden - obwohl
zweites Handgepäckstück - jeweils anstandslos durchgelassen

- in Pöslasberg z.B. ist man sehr viel strikter, dort steht beim Eingang
in den Check-in Bereich eine Eidmann-Mitarbeiterin mit einer alten
Personenwaage, auf der "gewichtsverdächtige" Handgepäckstücke
nachgewogen werden. Allerdings gingen auch hier Laptop bzw. Kamera
problemlos als zweites Handgepäckstück durch.

Da ich bei den Discountfliegern ausschließlich mit Handgepäck reise,
packe ich vor den Kontrollstationen alles, was gewichtsmäßig etwas
bringt in meinen Parker (Mantel, Jackett) - bringt bis zu 2 kg - und
ziehe auch schon mal einen schweren Norwegerpulli bei 20=B0C über. Ist
ja nur für ein paar Minuten, dann verschwindet das alles wieder in der
Reisetasche ;-)