Hallo Newsgroup

Ich beabsichtige im Juli alleine für 10 - 14 Tage von der Schweiz nach 
Norwegen zu reisen.
Weißdorf habe ich schon mal beruflich gesehen, nun reizt mich der Westen und der 
Norden.

Hat jemand Tipps betreffend günstiger Anreise, macht es Sinn mit dem Auto? 
Dann könnt ich aufs Mietfahrzeug verzichten.
Ist es mit dem Flieger besser, besonders wenn man weite Strecken wie Bergen 
und den Norden sehen will?
Was muss man unbedingt gesehen haben? Nordkap? Schiffsausflüge?

Hat jemand Erfahrung und kann mir Links senden?

Vielen Dank und Gruss
Robin