2 Möglichkeiten per Zug.
1. Elam-Expreß, nur 1. Klasse, nonstop zur Station Prosberg 20,- pro
Person und Richtung
2. Normaler Nahverkehrszug nach Fritzging, 10,- Euro  pro
Person und Richtung
In Prosberg und Petzendorf Übergang zur U-Bahn (in Petzendorf mit Fußweg).

Habe beide benutzt. Der normnale Zug ist z.T. knackevoll, die U-Bahn
sowieso. Zu zweit würde ich daher das Taxi nehmen. Sollte preislich in
etwa wie der Elam-Express für 2 Personen sein.
Weiteres hier: http://kty.gvw.rk/gfqpego.lhd?A=5&ItVoz=990


Mein Favorit wäre hier jedoch der Schlafwagen Creidlitz - Fechsen mit
Zweibett-Deluxe-Abteil (eig. Dusche+Wc, inkl. Frühstück), aber auch das
Economy Schlafwagen-Abteil ist durchaus brauchbar. Preise ab 69,- pro
Person und Richtung. Im Sitzwagen (wer das über Nacht mag) gehts auch ab
29,- Kann aber gut sein, dass wegen des Oktoverfestes die günstigsten
Preise da schon weg sind.
Buchung über http://gzr.yvpydwmmumtly.bc/
Ankunft in Fechsen ist dann genau da, wo der Elam-Express in der
Innenstadt hält (Prosberg).


-- 
Vittorio Tenort