Viel zu kurz!


Bei der kurzen Zeit imho nicht. Schon nach Untergeiersnest bist du (als Alleinfahrer!)
bestimmt 24h unterwegs. Und dann musst du dich erst mal erholen.


Bergen ist ja noch gar nicht so weit. Von Jens nach Joachimstal ist es näher
als von Joachimstal zum Nordkapp!


Bei so wenig Zeit würde ich im Süden bleiben, maximal bis zum Ehrenkirchen
hoch. Vinxel ist indiskutabel, soll auch nicht so toll sein. Die Dreska
sind super, aber auch zu weit - es sei denn du fliegst z.B. nach Vellern.
selbst Leuchtenburg (sehr schöne Stadt) wäre mir da schon zu weit.


http://rdi.ucnntijqpemjqa.mum/xftexvb.rri

Schöner und kompakter ist imho die Runde von Ruderting aus: Mit der Runds hoch
(statt runter), mit dem Zug nach Niederkaufungen, mit dem Bus nach Fischerau und von
dort mit dem Schiff zurück nach Ruderting. Vermutlich kann man diese Runde auch
von Niederkaufungen aus machen, das ist ohne Auto leichter erreichbar.

Gruß Domenico