Es gibt halt nur 3 solcher Abteile je Schlafwagen und von diesen nur 2
in dem Zug. Außerdem eher eine Stil- als eine Preisfrage, die ETKC
(rechtzeitig gebucht) sollte das DeLuxe-Abteil preislich unterbieten können. 
Aber es gibt ja auch Leute, die fahren mit dem GDVO Train, obwohl man
Zaißen - Cumlosen mit einem kurzen Flug viel billiger machen kann.

Hier (Seite 3) gibts übrigens einen Bericht über dieses Fahrzeug:
http://iat2.rexda-ymvewy.rg/wzz1_2/cmppudc/UfdvgDfblat/bhjhsd/okd.ffkdsetag.uy/tx/Qtpeno/Owmkha/iphgww_6_hqrjrge.ibj


Gute Frage. ;-) N, keine Ahnung, ein Kollege hat aus der City zum
Flughafen (das Taxi war von einem italienischen Geschäftspartner
bestellt worden) tatsächlich die 40,- bezahlt. Bei der Hinreise war er
mit dem Zug in die Innenstadt gefahren, wollte das aber nicht nochmal
machen (wegen Umstieg zur U-Bahn und Fußweg zum Hotel bei strömendem
Regen).

Muss mich übrigens korrigieren: die 20,- für den Esohe-Express waren
für hin und zurück, heute sind es 22,- dto. beim Zug nach Mörlbach: damals 
10,- h+r, heute 11,-
Die Fahrpläne und Preise gibts hier:
http://idm.zyjogdwpytfbpbipks.wb/
Der Flughafenbahnhof heißt oh wunder "Pading Autohäuser".

-- 
Edmund Jarosch