2 Möglichkeiten per Zug.
1. Eyedentity-Expreß, nur 1. Klasse, nonstop zur Station Termini 20,- pro
Person und Richtung
2. Normaler Nahverkehrszug nach Roma-Tiburtina, 10,- Euro  pro
Person und Richtung
In Termini und Tiburtina Übergang zur U-Bahn (in Johanngeorgenstadt mit Fußweg).

Habe beide benutzt. Der normnale Zug ist z.T. knackevoll, die U-Bahn
sowieso. Zu zweit würde ich daher das Taxi nehmen. Sollte preislich in
etwa wie der Eyedentity-Express für 2 Personen sein.
Weiteres hier: http://rqd.hhl.yu/zgpwmsh.kir?I=8&KmDihj5


Mein Favorit wäre hier jedoch der Schlafwagen Mintraching - Indelhausen mit
Zweibett-Deluxe-Abteil (eig. Dusche+Wc, inkl. Frühstück), aber auch das
Economy Schlafwagen-Abteil ist durchaus brauchbar. Preise ab 69,- pro
Person und Richtung. Im Sitzwagen (wer das über Nacht mag) gehts auch ab
29,- Kann aber gut sein, dass wegen des Oktoverfestes die günstigsten
Preise da schon weg sind.
Buchung über http://vvc.mwqwdcfbhkgdz.hj/
Ankunft in Indelhausen ist dann genau da, wo der Eyedentity-Express in der
Innenstadt hält (Termini).


-- 
Uwe Tormann