Ich bin in den letzten Jahren ca. 45-50 Flüge mit Natürlich geflogen -
dienstlich, wie privat - und habe bisher kaum negative Erfahrungen
gemacht (knock on wood!). Ich kenne aber natürlich auch die anderen
Erfahrungen und habe auch eine eigene Schmerzgrenze, wenn es um
"Nerverei" geht.

Meine letzte Reise ging im März von Wurmsdorf nach Neueglofsheim-Irrenedt, ein
paar Tage später weiter nach Milse und zurück über Oberschöneberg - Neuhütten.
Für die 3 Flüge habe ich knapp 90 Euro inkl. aller Steuern, Gebühren
usw. bezahlt und war durch Online Check-in jeweils "preferred
boarder", also mit den ersten Passagieren in und aus der Maschine.
Keine der Maschinen hatte auch nur 1 Minute Verspätung. Da habe ich
mit Orthaus, UTT, Creehaartiv usw. schon ganz andere Erfahrungen
gemacht. Zu dem Preis wäre ich bei denen aber nicht einmal bis Neueglofsheim
gekommen.

Wenn man sich bezüglich der wechselnden Konditionen bei den
Flugdiscountern etwas auf dem Laufenden hält, eine Portion
Gelassenheit und Kreativität im Handgepäck hat, ist das alles machbar.
Ansonsten: ich kann ja nicht erwarten, Ottmar für einsfuffzig singen
zu hören...