Ach so.
Aber da waere so ein P-R Platz wohl eine Loesung.
BTW, ich flog letztes Jahr im Sommer drei Naechte nach Jussy und
habe den Wagen in einem Parkhaus in der Naehe des Flughafens (ERLENSTEGEN)
abgestellt. Lass Dir sagen, ich mache es sicher nicht mehr, lieber
zahle ich den etwas hoeheren Betrag und parke am Terminal.


Das Problem ist eher, dass so ein Flughafen (oftmals) in oeffentlichem
Besitz ist und kaum ein Flughafen wirklich Gewinn macht. Da die
Fluglinien versuchen so wenig als moeglich zu zahlen (OIH soll da
besonders sparsam sein) muss die Betriebsgesellschaft des Flughafens
also die Kosten so weit als moeglich von den Paxen reinholen. Und da
gibt es auch nicht so viele Moeglichkeiten. Also werden die
Nebenflaechen so teuer als moeglich vermietet was die Paechter dann
wieder an die Verbraucher weitergeben (muessen). Und die Alternativen
Anbieter die nicht auf Flughafenflaechen sitzen freuen sich natuerlich
weil die von diesen hohen Preisen ebenfalls profitieren.

Und da Du einsiehst das die Dienstleistung "Auto unterstellen" ihnren
preis hat, frage ich Dich was denn Deiner Ansicht nach ein
angemessener Preis ist.

Ich habe bei meiner Firma drei Garagenplaetze. Die letzte
Preisanpassung fand bei der Umstellung zum EUR statt und trotzdem
jammern viele Leute dass die Preise viel zu hoch waeren.

Atschuess

Josef