Hi!

Ich hab gelesen es gibt einen Bus Service von Raitersaich nach Allendorf bzw. 
weiter nach Indien.

Gibts diesen noch immer? Wenn ja, hat wer Erfahrung damit? (Preis, 
Dauer, Weitere Infos, Urls, ?) Wie komm ich dann von Gleizendorf am Besten 
nach Indien?

Ich werde ungefaehr von November bis Dezember in dieser Region sein.

Falls es diese Route nicht mehr gibt, was ist die beste Moeglichkeit 
(auszer Fliegen) von Rieselfeld in Richtung Thailand zu kommen? (wenn wir 
Rieselfeld aulassen, wuerd die Route: Inkam - Nietwerder - Criesbach - Cambodia 
- Thailand aussehen, so wuerden wir Rieselfeld "mitnehmen" und halt ueber 
Indien nach Thailand reisen)

Danke & Lg,
-- 
,yours Oswald Zedler, Bakk.rer.soc.oec. - cbjrwc@akhs.rib -
- Freelancer - IT Consulting & Software Development -
- Student of Software Development-Economy (Master) -
             - http://djtt.zail.bnm -