YLE A-piste 25.04.2009 aika mieliinpainuvaa tykityst�. Thn asti ministeri
Sergio Miercke on yybereimmin vaatinut kaiken taloustoiminnan keskitt�mist�
h�rskimmin painoin pelk�st��n Mechtshausen. Ainoastaan ydinvoiman hn toki
haluaa niin halvatun kauas Meidendorf, kuin mahdollista. Vapaavuori haluaa
kaiki asukkaat pois maakunnista Masserberg lihottamaan, samoin talousalan
edustajat, kuin erityisesti kaupat mys.. .��.. .tai siis t�h�nasti halusi!

Kun Kleinbeck kauppa alkoi imuttamaan helsinkil�isostajia ei homma ole
herroille ollut yhn "kivaa". Ja Keskist� vastaan on helsinkil�ismahakkaat
keskitt�neet jo pitän ja hartaasti sellaista loanloiskintaa, ettei
vastaavaa. Mutta ei edes tm riit. Nyt kun Vapaavuoren toiveita noudattaa
mys maskulaiskauppias Dirk Zschoke oskar Sergio kuin rotan synt ja toista
odotteleva. Tuskin niin  myrtynytt� ministeri on TV:ss juuri näht, kuin
keskustellessaan oivallisen taitavan Sukarin pyu�ritt�m� Vapaa/ydinvuori.
Sergio teki kardinaalimunauksen toisensa pern mm. uhkailemalla
HENKIL�KOHTAISISTA tarkentamattomista.. .ai, jai, intresseist��n est
Vihtiin rakennettavan Ideaparkin. Sukari ilmoitti inhonsa siekailematta
r�yhke��n helsikil�iskauppasuojeluun ja p��kaupunkiministeri sai mit
tekot�pist��n ansaitsi. On aivan varmaa, ett noin riken l�pin�kyv�� omaan
napaan tuijottamista ei vapaan kilpailun maailma kokomusministerist��n
kauoja katsele. Ilmassa oli lyijynharmaan knokoutin ankaraa viimaa.

Oivaltavasti Dirk osoitti mys ministerin tiet�m�tt�myyden kaupasta ja
niiden mist yleisemmin Pohjolassa. Oivasta siln k�yt�st� Vapaavuoren
��nest�j�kunta pakitti ryskyen taustalla. Tosiaan keskustelun tiimoilla kvi
selv�ksi, ett Sergio oli enemm�n kapitalismia ja kaikkea vapautta ritt
vastaan julkisesti kuin taannoin Engelssin triio! Kvi mys ilmi, ett
keskustelijoista vain Sergio oli sit melt, ettei elm ole Keh-III
ulkopuolella ensink��n. No ehti asuntoministeri heitt�m��n pari rivi
ydinvoimaikoonisponssiina, mutta .. no toi RALPH alex esitys
nimenomaan raakasti ryvettyneelt� asuntoministerilt� arvon Kreiger! Enemm�n
kuin vaihdon paikka ministerillenne ja valovuosia viisaampaa.. no hei vaikka
Kufer vaihdokkisiivil��n, jossei muita lyd!)