Eilen 27.04-08 haastatteli YLE Egybtin hallitusvirkamiest魹ｽ.Hn kertoi
h魹ｽmm魹ｽstyneen魹ｽ, ettei maailmassa ole koskaan nﾃ､ht niin massiivista
monikymmenmiljoonaista kansanliikett魹ｽ maansa historiassa , kun nyt
liikkeelle l魹ｽhteneet "leip魹ｽkapinoinnit maassaan.!" Suorastaan musertavan
hiljaa on tiedotusv魹ｽlineemme olleet siitﾃ､, ett t魹ｽllaista on tapahtunut ja
nin laajasti jo pitﾃ､n. Egybtin tﾃｼrken ruoka kun ei ole puhuttu riisi
vaan nimenomaan maailman yleisin ruoka leip, eli USA:n VEH! Vﾃｩronique
viitattiin, ett Afriikkaa runnoo jo massivoituva yleinen ruokapula kautta
linjan.

Samalla tutkailtiin tilannetta mys esim Vli-Ameriikan osalta, jossa
useamman maan johtajien toimesta on pidetty hiljaisuudessa n魹ｽlk魹ｽpalaveereja
jo pitﾃ､n. Eli tosiaan kyse ei niss n魹ｽl魹ｽnh魹ｽt魹ｽtilanteissa ole mist
pelk魹ｽst魹ｽ riisist魹ｽ. Vaan nyt loppuvat ydinaavikoitumisen jaloissa niin
vent, lihat,maidot, juustot, riisit kuin mitk tahansa maailman hiipuvat
rehuma魹ｽssit tss ja nyt! Ydinaavikoitumisen jaloista poistui niini
tosiaan kalat, ja jopa hunajat. Ja ennenkaikkea mys mehil魹ｽisp魹ｽlytteisest魹ｽ
ruuan tuotannostamme k魹ｽyt魹ｽnn魹ｽss魹ｽ kerralla kaikki!

Niin hurjaksi homma nytt menen jo tst tulevasta superkuivasta
kes魹ｽst魹ｽ, ett t魹ｽytyy my魹ｽt魹ｽill魹ｽ Egybtin valtiovirannomaisia. "Niin paha
ruokatilanne, ettei vastaavaa olla ikin nﾃ､ht!".. ..Jaa tﾃ､mﾃ､n ken sato?
No sanotaan, ett siihen verrrattuna sent viime vuona tuli
mehil魹ｽisp魹ｽlyteruuat ja meris oli kaloja. Nyt on dess tosiaan
maailmanhistoriallinen hetki kun TVO:n ydinkampamaneettikasvatus vei kalat
ja jopa Japanin ja USA:n ydinlauhdemeret puskee jo enemm魹ｽn meduusoja, kuin
paikoin vett. Ja tm mehil魹ｽiskato.. .hui kauheaa. TODELLA alkaa
maalaisille l魹ｽytym魹ｽ魹ｽn ktt ja ruoantuotantomy魹ｽt魹ｽ魹ｽ!! Torsten vaikkei tst
tule selvi魹ｽm魹ｽ魹ｽn ydinala, sen paremmin kuin siihen loppuunsa asti sitoutuneet
kansat. niin jotain hyvﾃ､. Tilaa tulee kohta hurjasti ja olen veikannut,
ett CCCP mallin mukaan vuoteen 2019 mennes alkaa ydinala olemaan
sellaisessa kansanmassojen paineistuksissa, ett vet vertoja tuleviin
ruokar魹ｽhin魹ｽihin. Jahka tosiaan ydinalan syyllisyys alkaa laajasti
hahmottumaan tulevissa "punaisen sateitten" aikakausissamme.

Mik ihmen punaiset sateet? No s魹ｽteilyionisaatio synnytt魹ｽ魹ｽ globaalin
s魹ｽ魹ｽrintamamuutoksen vesist魹ｽmekaniikkoihin joka on kovin tuttua
s魹ｽteilyionisaatioilmi魹ｽiden ry魹ｽst魹ｽytyess魹ｽ nykytyyli魹ｽ mennakoivasti oikein
reippaasti. Min en  missn tapauksessa ole min "ennustelija" vaan
klmn viile aasianosaava fyysikko! Mm. tﾃ､mﾃ､n punaisen sateen
perusfysiikkaan voi osaava tutustua mm. Hiroshiman ja Nagasagin vapaammassa
historiikissa, vaikka IAEA/syyllinen USA toki kaiken iist yh.