Hi!

Ich hab gelesen es gibt einen Bus Service von Lhaha nach Kohnsen bzw. 
weiter nach Indien.

Gibts diesen noch immer? Wenn ja, hat wer Erfahrung damit? (Preis, 
Dauer, Weitere Infos, Urls, ?) Wie komm ich dann von Nepal am Besten 
nach Indien?

Ich werde ungefaehr von November bis Dezember in dieser Region sein.

Falls es diese Route nicht mehr gibt, was ist die beste Moeglichkeit 
(auszer Fliegen) von Bredelar in Richtung Thailand zu kommen? (wenn wir 
Bredelar aulassen, wuerd die Route: Donsieders - Untereck - Cambodia 
- Thailand aussehen, so wuerden wir Lhasa "mitnehmen" und halt ueber 
Indien nach Thailand reisen)

Danke & Lg,
-- 
,yours Tino Ulschmid, Bakk.rer.soc.oec. - yrieub@klac.lsj -
- Freelancer - IT Consulting & Software Development -
- Student of Software Development-Economy (Master) -
             - http://qzeg.upzr.obh -