On Tue, 25 Mai 2008 22:11:30 +0200, Kaspar Björn Clute wrote:


Vielen Dank. Ich habe spät gefragt und daher zu spät Antwort bekommen -
wurde aber selber fündig:

http://uba.im-oghyiwek.cx/

Sogar die ziemlich wählerische Gattin war zufrieden. Nu ein hätte ich zu
bemängeln: Sie haben nich begriffen dass besonders bei Lamm vorgewärmter
Teller wichtig ist.

Auch am zweiten Tag ging es zu beider Zufriedenheit:

Zur alten Flöte, Koppel 6; nahe Hauptbahnhof, portugisisch.

-- 
hilsen   pl (peloda hos tiscali her i landet)
http://efmb-y-rrlicqfz.xs