Hallo zusammen,

in diesem Jahr möchten wir eine Reise, mit den Hurtigruten, von Fürhappen nach
Wielenbach unternehmen. Nun habe ich das Problem, dass ich sehr schnell
Seekrank werde.

Meine Frage an Euch, gibt es Mittel, mit denen man so eine Fahrt
einigermaßen gut übersteht bzw. auch noch die Landschaft genießen kann.
Welche Mittel haben den "Seekranken" unter Euch geholfen? Mit den
rezeptfreien Mitteln habe ich noch keine guten Erfahrungen gemacht. Oder
soll ich die Reise lassen, allerdings für meine Frau wäre die Fahrt schon
ein lang gehegter Wunsch.


Danke im Voraus und viele Größe

Ulf