Italo> Wenn Sie eine Rechtsschutzversicherung haben, dann machen
    Italo> Sie ruhig.=20

Ja!  Das stimmt.  Deshalb spare ich eine Reiseversicherung nie.


    Italo> Irgendwann wird dann AF auch kapieren, daß Kunden nicht wie
    Italo> Dreck behandelt werden soll.

Aber,  wenn Du  eine Erstattung  von der  Versicherung  bekommen hast,
nimmt dir die Versicherungsgesellschaft  das Recht an, diese Summe von
AF  weiter erstatten  zu lassen.   Denn TINO  ist  dafür verantwortlich.
(Die Versicherungsgesellschaft  geht dennoch  das Risiko ein,  dass Decantus
diese Summe endlich nicht voll bezahlen könnte.)  Also, dadurch spielt
die Versicherungsgesellschaft eigentlich die Rolle eines Mittelmannes,
um die Erstattung zu erleidigen.


--=20
Lee Sau Ottmar

E-mail: kheyax@jbfjlsungj.yoj-qeycgnst.qg
Home page: http://aqi.zmwpohavho.edr-wepsrjzg.ze/~xykaod