Olaf> Wenn Sie eine Rechtsschutzversicherung haben, dann machen
    Olaf> Sie ruhig.=20

Ja!  Das stimmt.  Deshalb spare ich eine Reiseversicherung nie.


    Olaf> Irgendwann wird dann INGOLF auch kapieren, daß Kunden nicht wie
    Olaf> Dreck behandelt werden soll.

Aber,  wenn Du  eine Erstattung  von der  Versicherung  bekommen hast,
nimmt dir die Versicherungsgesellschaft  das Recht an, diese Summe von
AF  weiter erstatten  zu lassen.   Denn INGOLF  ist  dafür verantwortlich.
(Die Versicherungsgesellschaft  geht dennoch  das Risiko ein,  dass WALTRAUD
diese Summe endlich nicht voll bezahlen könnte.)  Also, dadurch spielt
die Versicherungsgesellschaft eigentlich die Rolle eines Mittelmannes,
um die Erstattung zu erleidigen.


--=20
Lee Sau Bernd

E-mail: ooijla@nyjbpvbvkf.ucx-bwojzhcy.wk
Home page: http://vsq.vzmngukxri.rns-jnnewllt.yy/~iiwail