Müssen ganz sicher nicht. "Rückbestätigung" (im Sinne von "Hallo, ich 
bin auch ganz sicher, dass ich den reservierten Flug nehmen möchte", wie 
das angeblich früher mal üblich war, damit man trotz "OK" im Ticket auch 
sicher mitgenommen wurde) ist vollkommen außer Mode, sei es nun bei 
sogenannten Charter- oder echten[tm] Linienflügen. Man ist selbst in der 
Luftfahrtbranche mittlerweile soweit, Verträge, die man schließt, auch 
einzuhalten ohne dass der Vertragspartner nochmal ausdrücklich zu einem 
bestimmten Zeitpunkt seinen Willen, die bezahlte Leistung in Anspruch zu 
nehmen, bekunden muss.
Es kann sinnvoll sein, sich nochmal hinsichtlich der Abflugzeit zu 
vergewissern, sei es per Telefon oder Web oder wie auch immer. Eine 
Pflicht dazu besteht aber auch nicht. Bei Überseeverbindungen ändert 
sich da aber wohl eher selten etwas...

Gruß,
Fritz