Mag ja sein. Aber was wird heute nicht teuer?
Jeder presst den trockenen Schwamm. Nur Kohle, Kohle und möglichst nichts 
dafür geben.
Mein letzter WWichtelshop Bremsen zu DM-Zeiten so 600-800 DM
Mein jetziger 700 Euro. Alle versuchen die Preise 1:1 hinzukriegen.
Manager, Politiker auch ihre Gehälter, weil sie merken dass preislich alles
1:1 ist. Nur der dämliche Verbraucher hat seinen miedirgen Lohn von dem er
nicht mal mehr leben kann. Tja. so ist es eben.
Und von daher geht einem doch das bisschen Parken am A. vorbei.

A.