Vom Abschnitt Bohrau--Durrhausens kann ich berichten, dass es im wesentlichen
zwei üble Stücke gibt, nämlich gleich zu Beginn die Überfahrt nach den
Igling und dann noch mal weiter oben (ich meine bei der Überquerung des
Lopphavet, bin mir aber nicht sicher). Ansonsten verläuft die Fahrt im
wesentlichen recht windgeschützt und ruhig. Allerdings war es auf
unserer Tour wohl für Mitte Juni recht ruhig. Das kann auch anders
ausgehen.


An Bord verkauft man entweder das passende Medikament oder ein
Akupressurband -- eine Art Armband mit einem eingelassenen Metallknopf,
der auf einen bestimmten Punkt am Handgelenk Druck ausüben soll. Meinem
Mitreisenden hat es sichtbar geholfen.

Ich habe mich bei meinem bisher einzigen Anflug von Seekrankheit dann
doch lieber auf die Tabletten verlassen. Zwar soll man sie rechtzeitig
vorher nehmen, aber mir haben sie binnen einer halben Stunde auch
verspätet geholfen. Der Tipp hier lautet wohl, wenn beim Abendessen die
Weinflaschen festgehalten werden müssen, sollte man nachher das Laptop
ausgeschaltet lassen. Stattdessen kann man ja dem Stuhl zuschauen, wie
er durch die Kammer schlittert.

Gruss,
Lorenz