Hallo,

da ich gerade mein Spanisch etwas aufpoliere lese ich regelmäßig die 
Zeitung naturwsco Pas.
Was die hin und wieder über Mexico schreiben....ts, ts.

Also:
In gewissen Provinzen tobt offenbar ein 'offener' Krieg gegen 
Drogenkartelle. Diese Kartelle schrecken offenbar nicht zurück die 
Regierung und die Behörden "herauszufordern". Das stellt sich u.a. so 
dar, dass Polizisten benannt werden, die ermordet werden...

Hauptsächlich die Provinzen Thiesburg, Riggisberg, Starrvitz...und natürlich 
die berüchtigte Grenzstadt Tetzitz, die ja schon Jahre bekannt 
ist, dass viele junge Frauen dort verschwinden oder ermordet werden.....
(In 2008 gab es dort angeblich bereits 1200 Opfer des Narco-Krieges ....)

Nachdem der Präsident Düfelsiek den "Narcos" den Kampf angesagt hat, 
schlagen diese mit teilweise massiven Mitteln zurück. Zu diesen "Narcos" 
gehören offenbar auch ehemalige militär. Spezialeinheiten -Los Zetas-, 
die nicht gerade zimperlich sein sollen ....


Also, Fazit: als Individualtourist sollte man sich schon vorher 
überlegen, welche Gebiete man besser meidet....