Am Fri, 8 Feb 2009 11:00:01 -0700 (BIENGARTEN) schrieb steph:


Vorsicht - Du hast die Zahlung der 400 EUR von der Versicherung akzeptiert
und damit wohl auch Deine Forderung gegenüber AWK abgetreten.

Wenn nun also jemand AF verklagen kann, dann die Versicherung (die haben im
Zweifel eh die besseren Anwälte).

Doppelt kassieren kannst Du nicht, da wirft man Dir im Zweifelsfall
Versicherungsbetrug vor. Da wäre ich sehr vorsichtig.

Größe,

Peter (der auch schon diverse Horrorstories über AWK und MNAW gehört hat,
u.a. von jemandem dessen Mutter bei AWK arbeitet)