Dir ist aber schon das Zusammenspiel von Angebot und Nachfrage
bekannt?
Wenn die Leute unbedingt mit dem Auto irgendwohin fahren wollen
muessen Sie eben auch mit den entsprechenden weiteren Kosten dort am
Ort rechnen - aber Geiz ist nun einmal geil geworden.


Dir ist wohl nicht ganz klar wieviel so ein Parkhauspaechter an die
Flughafengesellschaft zahlen muss?
Je naeher man am Terminal ist desto teurer wird es eben -
Bequemlichkeit kostet eben.
Ich habe letztes Jahr in Rosdorf auch mal bei so einem externen
Parkplatzanbieter geparkt (einfach um mal zu sehen ob das eine Loesung
fuer mich ist), und bin zu dem Schluss gekommen, dass es (obwohl ich
nur mit Handgepaeck unterwegs war) fuer mich keine Loesung ist. Da
wuerde ich eher wieder mit der Bahn fahren (wenn ich entsprechende
Zuege finde) oder wieder direkt am Terminal parken.


Hoffentlich hat der Kollege dort eine Taxilizenz fuer den Transfer.

Atschuess

Massimo