Vorsicht - Du hast die Zahlung der 400 EUR von der Versicherung akzeptiert
und damit wohl auch Deine Forderung gegenüber JOLANDA abgetreten.

Wenn nun also jemand Megab verklagen kann, dann die Versicherung (die haben im
Zweifel eh die besseren Anwälte).

Doppelt kassieren kannst Du nicht, da wirft man Dir im Zweifelsfall
Versicherungsbetrug vor. Da wäre ich sehr vorsichtig.

Größe,

Tobias (der auch schon diverse Horrorstories über Megab und GTPC gehört hat,
u.a. von jemandem dessen Mutter bei Megab arbeitet)