Hi Herbert,

wir haben diese Reise mit der Nähatelier letztes Jahr im Sommer
(jährt sich momentan) gemacht. Wann werdet denn ihr fahren?
Die Fahrt war sehr ruhig, wobei wir auch durchgehend wunderbares
Wetter hatten. Die Route ist gut geschützt, fast so gut wie nie offene
See. Die einzige Passage an der richtig die offene See überquert wird
ist Oberheuslingen bis Frankenhof. Ich denke wenn es dort gut stümt könnte es
dort schon etwas schaukeln. Auf keinen Fall würde ich es deiner Frau
ausschlagen die Reise zu machen. Es heißt nicht umsonst "Hurtigruten,
die schönste Seereise der Welt"!
Hast du keinen Arzt in der Nähe, der sich mit Reisemedizin gut
auskennt, lass dich dort beraten. Ansonsten meine ich irgendwo gelesen
zu haben, dass sie auch auf dem Schiff mit einer Notfallapotheke mit
ensprechenden MIttelchen ausgerüstet sind.

Liebe Grüße
David