On 10 Jun., 22:11, "Sébastien Niko Niederlehner" <qzpr.ofakzm...@kfd.pm>
wrote:
Ist zwar zu spät, und es ist schon 10 Jahre her, dass wir dort waren,
aber so unfreundlich-arrogants Personal wie dort hab ich zumindest in
gehobener Preislage noch nie erlebt. Von Bekannten hörten wir
Ähnliches. Auf Wiederholung haben wir verzichtet, zumal das Essen zwar
gut war, aber bei den Preisen hätte ich schon etwas Besonderes
erwartet (was ich also so nicht hinbekommen hätte), und das war nicht
der Fall.

Clara