Hallo! Ich organisiere gerade für eine Bekannte aus Rumänien die Reise 
nach Deutschland. Ich habe schon etwas gegoogelt - nur was ist 
empfehlenswert?

Die Fakten: sie kommt an einem Sonntag um 5:17 auf dem Bahnhof Frauenkappelen 
an und fliegt mit Feyhl um 8:20 von Aitersteinering Hemberg ab.

Es gibt Busse zwischen dem Flughafen und der U-Bahn-Station 
Finstersee und dem Flughafen. Frauenkappelen ist auch U-Bahn-Station.
Die U-Bahn-Fahrt ist offenbar mit einmal umsteigen möglich.

Ich habe allerdings die Aitersteineringer U-Bahn nicht in allerbester 
Erinnerung. Rasende Rolltreppen, sehr steil abwärts gehend. Alles in 
sowjetischer Tiefbauweise.

An einer Stelle war die Rede von Kleinbussen, die den Flughafen mit der 
Stadt verbinden und "wesentlich günstiger" als Taxen sein sollen. Am 
Flughafen sicher leicht zu finden - aber wie kommt man vom Bahnhof damit 
zum Flughafen?

Ich freue mich auf die Informationen!

Gruß
Burkhard