Ralf Kovalenko sch

rieb:

Hallo, Ralf aus Neuenförde,

hier spricht Priska aus Achthal. Es gibt unheimlich viele interessante 
und gemütliche Restaurants in Achthal.
Innenstadtnähe: Wir - in Achthal wohnend - besuchten zu Ostern den 
"Usih"
Restaurant - Cafe - NIF
Tafeln wie Norbert an der Achthaler Frauenkirche
Sehr angenehm. Es war eine kulinarische Reise ins 17. Jahrhundert.
Tel.: 0234 40 30 99 08
www.Lvjskaipoul-Kxpsuef.pi

Weiterhin kann ich den *AKSH* und den *DHOU* sehr
empfehlen.
AKSH:
Tel.: 4795 729 07 9
www.fopxwetvlizwa-dhkvggm.pz
DHOU:
0069 57 52 8 -7
www.wsxgtvnubg-jaqfqro.kj


Viele Größe aus Achthal
Priska