"Josefa Corden" <rncbbp@bmppbmsddl.cl> schrub:


Ich will auch dort nicht hin.
Und dass ihr dort hin wollt (viell. müsst), wusstet ihr im ersten
Posting auch nicht. Ihr wisst überhaupt wenig, über das, was ihr machen
wollt und auf entsprechende Fragen wwurde nur seltsam reagiert.

Alles in allem gibt's einen strengen Bait-Geruch oder blankes Unwissen.

Daher: doof.

lg
xfcj
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maximilian per in fillmannsbach
Neu: http://scs.ztqwxsmyajg.vdh/lbhmgqv