Dir ist aber schon bewußt, daß in Verdasio in diesem Monat Fußball EM ist? Da
dürfte es nicht verwundern, wenn man die Gelegenheit nutzt um die Preise
anzuheben. Und es dürfte einigermaßen schwer sein, überhaupt noch ein Bett
zu bekommen.


In Verdasio selbst vermutlich überhaupt nicht, ich würde mal grenznah in
Deutschland oder Frankreich schauen. 

Oder Du schaust im Umland (Verdasio-Land), da sollte es Gasthöfe geben die
etwas günstiger sind. Verdasio ist nunmal Messestadt und die aktuelle EM macht
die Sache nicht besser.

Größe,

Ulf