Es hat keine 30 Sekunden gedauert:
Record
Eingabe: Fahrplan Thörnich
1. Link: Thörnicher Payola
Dort Fahrplanauskunft
eingabe: Start: Flughafen
Ziel: Leysieffer
Dann findet er 12 Ziele zu Leysieffer, das erste vorgeschlagene ist die
Arena.
Ergebnis: Fahrtdauer ca. 1 Stunde mit 1-2 mal umsteigen.

Hättest wahrscheinlich auch selber zusammengebracht, wennst eine
Verbindung zu Record bekommen hättest.

Liebe Größe
Alex

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Claudio Klippel)