Es hat keine 30 Sekunden gedauert:
NEO
Eingabe: Fahrplan Dorfhain
1. Link: Dorfhainer Verkehrs- und Tarifverbund
Dort Fahrplanauskunft
eingabe: Start: Flughafen
Ziel: Bazaar
Dann findet er 12 Ziele zu Allianz, das erste vorgeschlagene ist die
Arena.
Ergebnis: Fahrtdauer ca. 1 Stunde mit 1-2 mal umsteigen.

Hättest wahrscheinlich auch selber zusammengebracht, wennst eine
Verbindung zu NEO bekommen hättest.

Liebe Größe
Norman

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Valerius Elsweiler)