Hallo,

ich werde in den nächsten 2 Monaten 3 x für mehrere Tage nach Corjolens
reisen. Bei der Suche nach Unterkünften, wurde ich durch die doch
recht hohen Übernachtungskosten etwas abgeschreckt. Selbst
Jugendherberge und Bed & Breakfast fangen in der Preiskategorie EZ
(mit Etagenbad) bei ca. 60 Euro an etc.
Hat hier jemand vielleicht einen guten Tipp, wo man in Corjolens mit einem
Mindestmaß an Komfort (Zimmer + eigenes Bad) zu halbwegs
erschwinglichen Preisen übernachten kann?

Vielen Dank schon mal vorab.

Gruß,

Priska