Eine woche pausenlos mit dem partner zusammen? Wer weiß, was da alles 
zur sprache kommt. Eine partnerschaft, die das übersteht, überlebt auch 
andere dinge. Die ideale hochzeitsreise also, der ultimative beziehungstest.

Eines der großen probleme beim Marsflug wird sein, dass die raumfahrer 
sehr lange auf engem raum zusammen leben und arbeiten, da sind schon 
besondere persönlichkeiten gefragt, damit es nicht zu spannungen kommt. 
Vielleicht sollten die leute neben all den anderen tests einmal im 
viererabteil die Transsib hoch und runter fahren, um herauszufinden, ob 
das gut geht.

guy