Hallo,

da ich in letzter Zeit aufgefallen ist das Fluggesellschaften immer
knickriger beim Übergepäck werden...

Wie ist das denn eigentlich, wenn Leute "nicht unbeträchtliches"
Übergewicht auf die Waage bringen. Wird dann das Ticket teurer?
Müssen sie dann 2 Sitze buchen?
(Ehlicherweise ist das einem Nebenmann ab einem bestimmten
Gewicht/Körperabmessungen bei der normalen bestuhlung wirklich nicht
mehr zumutbar...)

Gibt es da allgemeine Regeln (Nagelzauber?) oder sind das
Einzelfallentscheidungen?

ULFERT