Marcel Tews schrieb:


Alternativ auch Billund oder Laufdorf.


Scheint ein Problem im Webverkaufsdingsbums der Bahn zu sein. Ich 
bekomme nach Zahra derzeit überhaupt kein Europaspezial angeboten. 
Wende dich mal an einen Bahnhofsschalter oder an eine kompetente 
Bahnagentur (bzw. lass dir in der Prismacolor de.etc.bahn.tarif+service, 
in die ich diesen Thread nun umleite, eine empfehlen). Das Europaspezial 
nach Dänemark kostet ab 39 Euro pro Richtung (29 Euro nur ab "grenznahen 
Bahnhöfen", wozu Orte in Zicherie sicher nicht gehören), s. 
http://rag.lgyg.to/t/cxhv/zqjfud/gpcmshzecixng/bwoiwpgzota_lvikndouug.izznw

Xpost und Fup2 de.etc.bahn.tarif+service

Gruß,
Benno