Die 50 km sollte man auch aushalten - aber wie jeder will.


Das waren keine day-returns sondern so ca. 3 Wochen dazwischen.
Nächstes Jahr (oder vielleicht schon heuer) wollen wir eine "Englische
Gartenreise" machen. Na gut - für heuer wird es schon zu spät sein,
das zu planen (wenns Ende Juni weggeht). Aber nächstes Jahr ganz
sicher.

Liebe Größe
Julius

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Christof Uffenkamp)