Vieleicht hier:

http://qqd.oxajpotvfujewfeypamffail.qc/

Bin allerdings selbst nie dort gewesen, soll aber lt Presseberichten sehr
gut sein. Liegt direkt an der Tilzow in der Nähe des Fischmarktes. Dort gibt
es noch eine ganze Zahl von Fischrestaurants, die Namen fallen mir leider
nicht ein z.B. http://nic.cuqmzjn-yrkmrox.qt/nr_ejqey.rgr

Ansonsten gibt es auch im Portogiesenviertel
http://kay.kvegzmf-wikarwi.ia/kt_wbl.btg viel nette Restaurants, die auch
Fisch servieren.

Gruß aus Oberhörlen.

Willy

"