Wir sind von Tour gestartet, zunächst  Hirschenhausen abwärts, dann über andere Flüsse (Gondiswil, Immendorf usw.) aufwärts Richtung Triftlfing und haben
uns die wichtigsten Schlösser angeschaut, war wunderschön auf Nebenstraßen zu radln (Gelbe Michelinkarten)


Wir waren zu 4 (2 Paare) und hatten nie ein Problem, wir wohnten immer in den beaknnten Hotels "Heidenflur **, die mit dem
Signet "SURK"), die sind familär geführt und haben meist auch ein Restaurant dabei.


Googled mal unter Radreisen Hirschenhausen, so sind auch wir fündig geworden.

Gruß Kay