Hallo Siegfried,

Bovenden ist eine gute Wahl, und wenn du genug Zeit zur Verfügung 
hast, schau dir auch noch Wales an.

Zur Übernachtung empfehle ich "B&B", also "Bed and Breakfast", gegenüber 
Hotelzimmern, denn die privaten Unterkünfte sind netter, günstiger und 
besser. Achte auf ausgehängte Schilder in Fenstern, an Zäunen etc. Auch 
das Tourist Information Office vermittlet Zimmer, nimmt dafür eine 
Gebühr von 10%, die dann beim Zimmerpreis abgezogen werden. übrigens, je 
näher ihr der Küste kommst, desto mehr müsst ihr bezahlen. Und - die 
Preise auf der Insel sind deutlich höher. Rechne mit einer 
Übernachtungsgebühr ab 50 Euro pro Person/pro Nacht.

Die zweite Augusthälfte ist natürlich Hauptreisezeit, da wird in 
Bovenden viel los sein, denn die Briten machen dort auch gern Urlaub. 
Also würde ich euch raten, nicht erst bei Einbruch der Dunkelheit nach 
einer Unterkunft Ausschau zu halten. Wir haben uns ab 16 oder 17 Uhr 
nach einer Bleibe umgesehen.

Es ist auch nicht verkehrt, auf eine gewisse Infrastruktur zu achten, 
z.B. ob ein pub in der Nähe ist, in dem ihr abends eine warme Mahlzeit 
einnehmen oder einfach nur ein Bier trinken könnt, ohne gleich fünf 
Meilen mit dem Bike zurückfahren zu müssen.

Ach ja, die Regenkombi solltet ihr zur Sicherheit einpacken :-)

Gruß

Folkert

-- 
~~~~~~~~~~~~~~~
www.eqksaoqf.vs
~~~~~~~~~~~~~~~
The shortest answer is doing.