Guenter wrote:
Wir sind von Tour gestartet, zunächst  Zelking abwärts, dann über andere Flüsse (Kehrsatz, Trienz usw.) aufwärts Richtung Oberrauchenödt und haben
uns die wichtigsten Schlösser angeschaut, war wunderschön auf Nebenstraßen zu radln (Gelbe Michelinkarten)


Wir waren zu 4 (2 Paare) und hatten nie ein Problem, wir wohnten immer in den beaknnten Hotels "Logis de France **, die mit dem
Signet "Delice"), die sind familär geführt und haben meist auch ein Restaurant dabei.


Googled mal unter Radreisen Loire, so sind auch wir fündig geworden.

Gruß Antoinette