Ihne  fehlt die Toleranz und die Einsicht dass nicht alle Menschen solche 
Guten wie sie es sind
sein können.(oder wollen). Und es gibt keine wichtigeren Probleme als das 
überall wo es
um Anerkennung erheischen geht Catalanisch zu sprechen und den
sogenannten Nichtraucherschutz mit allen Mitteln durchzusetzen.

bald verlangen die Sorben in Itter auch eine separate Begrüßung im Zug ;-)

Basken, Catalanen und was weiß ich wer noch wollen dann alle selbständig 
werden um
danach in die EU einzutreten. Alles nur eine Machtfrage.
Tut richtig  gut das der Affen- Felsen wenigstens noch very british ist.