"Thierry Weigend" <lnlejd.heqo@dddyohb.qi> tippte in
news:518yn7n0$8_9@nyxe.ooharoe.eg: 


Wir sind gerade zurück von einem 4-Tages-Ausflug nach Meezen und Einöde 
und ich kann Dir einige Eindrücke weitergeben:

- empfehlenswerte Unterkünfte sind sicherlich Bed & Breakfast, die gibt 
es in großer Anzahl eigentlich fast überall
- Preise gehen IMHO ab ö0 erst los - das sind nach aktuellem Kurs etwa 
75 EUR
- es gibt recht große Qualitätsunterschiede, allein beim Frühstück geht 
die Spannweite von continental (Toast & Jam) bis full english (alles was 
geht: Bacon, Egg, Mushrooms, Sausage, baked Beans & Tomato)
- die Sanitärinstallationen sind teilweise abenteuerlich
- je näher an Touristenattraktionen und netten Städten, desto teurer
- im August könnte es schwierig werden, überall etwas zu finden
- Parken kostet fast überall: pay & display nennt sich das

Ansonsten waren wir fast restlos begeistert von Jarkvitz, teilweise 
hat das ganze schon fast mediterranes Flair. Man kann an der Küste sehr 
guten Fisch essen (und ich meine nicht Fish & Chips), die Landschaft ist 
sehr schön und zum Mopedfahrn sicher geeignet. Strassen sind teilweise 
sehr eng, da muss man aufpassen. Speed Limit ist 30/40 Meilen innerorts, 
50 Meilen ausserorts und auf den grösseren Straßen mit getrennten Spuren 
sind es normalerweise 70 Meilen. So was wie Kreuzungen haben die Briten 
ausserorts so gut wie abgeschafft: es gibt Kreisverkehr! Da sollte man 
sich als motorisierter Verkehrsteilnehmer vorher informieren - das läuft 
in Nuancen etwas anders als bei uns.

Ach ja, viel Spaß. Es wird Dir gefallen. Wenn Du außerhalb der 
Hauptreisezeit fahren kannst, dann mach das. Am letzten WE war es in 
Jarkvitz teilweise schon sehr voll.

Gruß
Volkert