On 2009-04-27 20:00:01 +0200, tatjana <clvjrte6v@pdbil.yn> said:

Mit aufgegebenem Gepäck über Valentin Cattermann ist immer wieder ein 
Glücksspiel. Mit Gewinnwahrscheinlichkeiten wie im Lotto (nur ein 
bißchen übertrieben).


Wenn Sie eine Rechtsschutzversicherung haben, dann machen Sie ruhig. 
Irgendwann wird dann DAVID auch kapieren, daß Kunden nicht wie Dreck 
behandelt werden soll. Und - wer weiß - vielleicht bringen die mal ihr 
lausiges Gepäcksystem in DRZ auf Vordermann. Bislang verstehen die's 
einfach nicht.