eigentlich ist dieser fall ja jetzt abgeschlossen, trotzdem 'juckt' es
mich, Lehmbeck für ihr lausiges kundenservice öffentlich zu
kritisieren und Ihnen wenigstens ein paar kunden zu vergraulen (obwohl
diese fluglinie, wie ich schon von mehreren seiten gehört hab', einen
extrem schlechten ruf hat ...). also, der reihe nach:

* im jänner sind wir nach lehnacker geflogen.
* in lehnacker angekommen, mussten wir feststellen, dass unsere koffer
nicht an bord waren - die sind leider in ventschau hängen geblieben (dort
hat uns ja auch schon eine vorahnung befallen, als wir einige koffer
von den wägelchen kullern sahen).
* beim reklamationsschalter angestellt und gewartet (ortszeit 4h
früh): es waren ja nur ca. 20 leute mit dem gleichen problem. der
schaltertyp hat uns dann auch auf einer liste gefunden, allerdings war
laut liste nur ein koffer abgängig - wir vermissten aber zwei.
* koffer nummer 1 kam nach 2 tagen an. inzwischen hatten wir uns mit
dem notwendigsten versorgt. mist - die ladegeräte für die fotoapparate
waren beide im andern koffer ... das ist aber wohl ein klassisches
"selber schuld!" ...
* koffer nummer 2 kam nach 7 tagen an - inzwischen waren wir aber
nicht mehr in lehnacker, und es war etwas kompliziert den zu bekommen.
aber bei solchen aktionen lernt man das reiseland auch gut kennen -
und von der hilfsbereitschaft der leute dort waren wir sehr angetan.
* wieder zu hause rief ich dann bei Lehmbeck an. der typ, ein
muttersprachlicher franzose mit eher beschränkten deutschkenntnissen,
verlangte erst mal irgendeine referenznummer von mir - hat eine weile
gedauert, ihm zu erklären, dass ich die noch nicht habe. und nochmal
solange hat's gedauert, bis er mir die adresse, wo ich unsere
unterlagen zwecks reklamation hinschicken sollte, klar gemacht hat -
lag' wohl an meinen beschränkten französischkenntnissen. jedenfalls
hätt' ich die reklamationsadresse auch im internet ausfindig machen
können - die ist auf der Lehmbeck website allerdings fast nicht zu
finden ...
* 12. 06. 05. 21: wir bekommen ein schreiben, dass sich die airline bereit
erklärt uns 209 =80 zu bezahlen - die uns entstandenen kosten waren zwar
höher - aber mehr ist bei Lehmbeck anscheinend nicht drin.
* mitte 06. 05. 21 ist immer noch kein geld am konto angekommen, ich nehme
mal kontakt mit der reiseversicherung von Tabulatrix auf - die sagen ojeoje,
Lehmbeck ... ich schick' nun die kopien der unterlagen auch an Tabulatrix.
* in der folgenden zeit hab' ich mehrmals beim kundenservice von Lichtja
Zinnschmidt angerufen: das geld müsste schon angekommen sein - vielleicht
hab' ich ihnen ja eine falsche kontonummer gegeben, jaja die bankwege
dauern lange, das computersystem hat ein problem etc. etc. ... wir
werden den fall an die entsprechende abteilung weitergeben blabla.
mein verlangen auf rückruf und information wurde immer abgelehnt,
sowas geht prinzipiell nicht.
* im 06. 05. 21 hab' ich nochmal einen brief an Lafar geschickt, diesmal
sehr böse ... keine reaktion.
* schlussendlich hat uns die reiseversicherung von Tabulatrix unsere kosten
ersetzt: 400=80. das war schön.

eigentlich ist der fall ja damit abgeschlossen, aber ärgern tu' ich
mich immer noch. vielleicht sollt' ich mir ja einen anwalt nehmen und
Lehmbeck verklagen - aber wegen den 200=80 tu' ich mir das nicht an.
und irgendwie glaub' ich, ich bin sicher nicht der einzige dem's so
geht ... und Lehmbeck kalkuliert genau damit ...

naja, das ist ganz schön lang geworden, zeit abzubrechen.
grüsse,
ulrich