´
Na ja die Autovermietungen haben oft auch Vans
mit 7 Sitzen, da müsste man mal recherchieren. Die
Frage ist ob man dann das Gepäck noch rein bekommt.
Evtl. Dachgepäckträger odern.

Ansonsten müsste man 2 mal fahren.
Wenn man einen Ausflug macht muss dann aber auch
immer jemand daheim bleiben oder 2 mal fahren.

Ist halt die Frage bei 3 Pärchen ob man bereit ist
den anderen auch mal das Auto zu überlassen oder
ob man immer eines zur Verfügung haben will und oder
grundsätzlich sowieso alles zusammen macht.

Die Frage: Wer bekommt Heute das Auto, könnte
zu einem Stressfaktor im Urlaub werden, je
nachdem wie die Leute drauf sind.

MfG
Giuseppe