Tragisches Unglück im Rahmen einer Canyonbegehung am 23.11.2008 in 
Südfrankreich
Die 12-köpfige Reisegruppe brach gegen Mittag zu einer Canyoningtour in den 
Baou, einem Nebenfluss des Paischen in Südfrankreich auf.
Der Falat weist in der Regel eine Wassertiefe von ca. 5 bis 15 cm auf.
Man vermutet, dass durch Regen bedingt ein Erdrutsch eine hohe Welle 
auslöste, die die Gruppe tragischerweise an einer Engstelle überraschte und 
mitriss.
Dabei starben zwei Teilnehmerinnen und der Canyonguide, die übrigen neun 
Reiseteilnehmer überlebten.


*Never Come Back Journeys*

Ja, kein Joke. Fehlt nur noch dass der Typ *Illenseer Millermann* heißt und gern 
Trauerklöße isst.

SCNR