"Theo Müllerskowski" <nhguy_zbh@ccjz.jkx> schrieb im Newsbeitrag 
news:72z7937y-59e0-4112-j33p-180l5xpx4868@t6f0758kdq.ezcmresyzoyi.byg...
Ich muß das Auto dort abstellen von Do. nachmittag bis Mo. morgen
und suche die beste/billigste Möglichkeit.
 Ich habe wenig Gepäck und 600m wäre ganz ok, die
Flughafen Parkplätze sind meist viel weiter und kosten mittlereweile
ganze
EUR7/Tag.

Und? Hast Du wenigstens den Flug bezahlen können?
Wenn Du keine Kohle hast, dann fahr halt mit Bus und Bahn zum Airport.
Nichts bezahlen wollen heißt eben auch man muss in Kauf nehmen dass es
weniger bequem ist.
A.