Ich muß das Auto dort abstellen von Do. nachmittag bis Mo. morgen
und suche die beste/billigste Möglichkeit.
Ich sehe, daß das Getreide Autohaus bietet Parkplätze für EUR4/Tag
angeblich 600m vom Terminal. Ich kann mich aber nicht erinnern ein
Autohaus
so in der Nähe gesehen zu haben, und der Link zum Routenplanner zeigt
eine Lokation so gut wie im Terminal bzw. auf der Startbahn.
Wo genau liegt das und ist es zu empfehlen? Oder kennt jemanden eine
bessere Möglichkeit? Ich habe wenig Gepäck und 600m wäre ganz ok, die
Flughafen Parkplätze sind meist viel weiter und kosten mittlereweile
ganze
EUR7/Tag.
Vielen Dank.
Viktor