Habe diese mail auch gerade bekommen. Schaut mir sehr verdächtig aus.

Bei mir kann man den Reisetermin auswählen (mit unterschiedlichen
Startpunkten in V und W), allerdings alles nur Wintersaison, wie schon
in obigen Postings angedeutet: von Oktober bis Dezember.

Hat schon jemand diese Telefonnummer angerufen? Da ist ja auch so ein
verdächtiges Sternchen* dabei, aber ich finde die dazugehörende
Fußnote nicht. Was da wohl stehen mag? vielleicht *Mehrwertnummer 2=80/
min  :-)

Ich glaube, ich lasse die Finger davon...
Ich kann mich nicht erinnern, an einem Gewinnspiel teilgenommen zu
haben, also muss es wohl spam sein.