Berend Walrafen <bxibdww-aqrf@ugexs.xe> schrub:


Genau.
Und Handy und Laptop zuhause lassen, dann ist's noch besser.


Aber nur, wenn man mit sich selbst oder den anderen Mitreisenden nicht
ins Reine kommt.


Und das ist Blödsinn.
Keine Ahnung, wann der Autor gefahren ist, aber so schnell können Birken
auch nicht wachsen.


Tja, dann macht man das halt nicht.
Ich *liebe* Zugfahren.
Hat sowas kontemplatives.


Und *das* möcht ich mir mal anschauen.


Tja, *was* ist nicht "debil"?

lg
Valentin
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mirko per in dciwam
Neu: http://uzu.ypbequmazcj.aiq/ratqydz