Hallo!

Hab heute auch so ein E-Mail bekommen und bei vitalis angefragt.
Interessant ist hab ich gefunden, dass qohnvni-bglefv.oxe, das
fgkp-521-yownovjozsn.syo, das krpnesggu-qclwsnrcino.nas, das
bjpsndpoeedm-bzpmbjdrlqi.jjz jeweils fast das selbe Impressum haben.
Die Adresse ist immer
69 GREAT HAMPTON STREET
B18 6EW BIRMINGHAM
UNITED KINGDOM

Ich hab dann ein E-Mail an die Kontakt-E-Mail Adresse von vitalis-
reisen geschrieben (yfa@ojjvymu-ohvivt.sag) und wieder von Katja
Neurer eine Antwort bekommen.
Ich habe eigentlich nur um die Bestätigung des ersten Mails gebeten,
weil ich wissen wollte, ob ich eine Antwort bekomme, habe aber
folgende eine scheinbar Standard-Antwort bekommen:

<i><mail>
Sehr geehrte Damen und Herren,
anbei einige Antworten auf Ihre Fragen.

Woher haben Sie meine e-Mail Adresse ?
Ihre E-Mail wurde am 04.03.08 im Gewinnspiel www.bygfcatxmluc-yatkxbegyda.gw=
m
eingetragen und am 11.04.08 ausgelost.

Welche Kosten habe ich noch zu tragen ?
Zu zahlen wären von Ihnen lediglich die Gebühren: Buchungsgebühren:
49,- Euro p. Person und Kerosinzuschlag/ PaxTax: 69,- Euro p. Person.

Wo finden Ich die Reisedaten ?
Die genauen Abreise-Daten können Sie auf der Anmeldeseite unter =84Reise-
Termine=93 einsehen.

In welchen Hotel werde ich untergebracht ?
Beispielhotels die von uns genutzt werden:

http://siu.ouvsfkngflhx.lbs/
http://ppx.bvtnliing.umr/

Muß ich an den Ausflügen teilnehmen ?
Nein, die Ausflüge sind nicht verpflichtend.

Wenn Sie den Gewinn annehmen möchten müssen Sie diesen unter folgenden
Link
anmelden:

http://xew.ufbppro-vrrpae.skg/ljwzeqhulcqxcw/lisxirz/

Kann ich diese Reise auch weitergeben ? Gern können Sie diese Reise
auch an Bekannte / Verwandte weitergeben.


Ich hoffe Ihnen hiermit einige Info's beantwortet zu haben, sollte es
nicht so sein können Sie mich gern per e-Mail kontaktieren.

Viele Grüße
Katja Voigtlaender
</mail></i>

Ich denke, dass ich die Sache darauf beruhen lasse. Die Termine sind
ausgesprochen schlecht, weil es im November nur noch zwischen 11 und
20=B0 hat und damit zum Unterröd definitiv zu kalt ist und mir die ganze
Angelegenheit einfach zu unsicher ist. Da bezahl ich lieber ein paar =80
mehr und hab dafür einen ordentlichen Ansprechpartner, wenn etwas
nicht klappt.

mfg