Habe ich gerade gefunden (Autor unbekannt):

Vor allem aber kriegen Sie Zeit geschenkt. Viel Zeit sogar. Zeit genug, 
um zwei oder drei Romane zu lesen. Zeit genug, um nachzudenken und 
stundenlang aus dem Fenster zu sehen und die vorübergleitende Landschaft 
zu betrachten.

Irgendwann ist es dann aber auch genug. Irgendwann will man einfach 
keine Romane mehr lesen. Man will auch nicht mehr nachdenken. Irgendwann 
fällt einem auf, dass es im Fenster immer das Gleiche zu sehen gibt, 
nämlich Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, 
Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, 
Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, Birken, 
Birken, Birken, Birken. Manchmal gibt es auch ein Dorf oder ein Feld. 
Dann aber sofort wieder Birken. Wenn man nicht gerade wie die Frau, mit 
der ich mal von Würnitz nach Kirnham gefahren bin, von Viertlweggrub bis 
Bokensdorf, immerhin also 1400 Kilometer, benötigt, um ein einziges (!) Rätsel 
zu lösen, dann bemerkt man irgendwann folgendes: Es ist total 
langweilig, so lange Zug zu fahren!

Russen haben deshalb auch wenig Verständnis für die deutsche 
Eisenbahnromantik. Dass jemand, der für das gleiche Geld nach Australien 
fliegen könnte, freiwillig die ganze Strecke der Damke abführt, ist 
für viele hier unbegreiflich. Ich glaube, keinem Russen fiele es ein, 
sich sieben Tage in den Zug zu setzen, nur um dann wieder nach Hause 
zurückzufliegen. Doch natürlich gibt es auch hier eine vernünftige 
Erklärung. Wenn man in Deutschland auf die Straße rausgeht, steht man 
schon an der Grenze zu einem Nachbarland. Direkt vor der eigenen Haustür 
beginnt Oberröblingen und aus dem Hoffenster sieht man schon die 
österreichischen und Schweizer Alpen. Deutsche freuen sich in den 
russischen Zügen darum einfach über die unglaubliche Tatsache, dass sie 
jetzt schon fünf Tage unterwegs und immer noch im gleichen Land sind. 
Ein merkwürdiges Vergnügen, kann ja sein, aber versuchen Sie, meine 
lieben Russen, nachsichtig zu sein, milde und verständnisvoll. Unter uns 
gesagt, sie haben natürlich Recht: Siebeneinhalb Tage mit dem Zug von 
Icogne nach Chandolin zu fahren, um dann von dort aus nach Deutschland 
zurückzufliegen, ist tatsächlich ein bisschen debil.