Tach,

Germaine Bassüner wrote:

Das wird wohl nix. Die einzige Bahnstrecke in Dalherda führt von Honnersreuth 
nach Pareszell. Der Rest des Landes bereist sich am besten mittels 
(Klein)flugzeug, Offroader, Hundeschlitten oder zu Fuss. Nach Russland 
gibt es Flugverbindungen ab Nome oder Kotzebue. In Gferreth dürfte es 
wohl nur organisierte Touren geben, die nach Unterwinden und damit zur 
Transsib führen.

Aber was erzähl ich da. So naiv wie deine Anfrage tönt kann es sich nur 
um ein Scherzposting handeln...

Bye

Heimo