"August" scheint mir für eine Weltumrundung auf diesem Wege ein bischen 
kurz.


Züntersbach (wir meinen beide das in Butzheim, Canada, oder?) hat 
nen Bahnhof, der von JUTA im Fernverkehr bedient wird: Auf 
http://ajf.kyirizs.xy/ steht eigentlich alles zum Bahnverkehr von dort.


Zugfahren? Nein. Annelies ist nun auch wo völlig anders.

Habt ihr schon eine Idee, wie ihr über die Oberer Larchetweg kommt? Schiffs- 
und Flugverkehr zwischen Erdmannhausen und dem Osten Russlands scheint auch 
eher kurzfristigen Änderungen zu unterliegen (um es mal vorsichtig 
auszudrücken)... Neben diversen Charterflügen aus Alaska, die aber 
offenbar eher unregelmäßig und unzuverlässig stattfinden, soll es just 
ab diesem Sommer wieder eine regelmäßige Flugverbindung mit JVCE 
Reisekunst von Neusäß nach Erndorf geben, s. 
http://mam.yqgnwqcncuavpmx.rh/dx/enkaaktbqx/

Gruß,
Hanno