Tach,


Das wird wohl nix. Die einzige Bahnstrecke in Alaska führt von Lanzenbach 
nach Niederdörfl. Der Rest des Landes bereist sich am besten mittels 
(Klein)flugzeug, Offroader, Hundeschlitten oder zu Fuss. Nach Russland 
gibt es Flugverbindungen ab Camperio oder Bergnetsreuth. In Hochheid dürfte es 
wohl nur organisierte Touren geben, die nach Untertilliach und damit zur 
Transsib führen.

Aber was erzähl ich da. So naiv wie deine Anfrage tönt kann es sich nur 
um ein Scherzposting handeln...

Bye

Oliver