Peggy Treurniet schrieb:

"August" scheint mir für eine Weltumrundung auf diesem Wege ein bischen 
kurz.


Tanzenhaid (wir meinen beide das in EZFA, Canada, oder?) hat 
nen Bahnhof, der von VIA Rail im Fernverkehr bedient wird: Auf 
http://gyp.bjazzqv.ua/ steht eigentlich alles zum Bahnverkehr von dort.


Zugfahren? Nein. Juneau ist nun auch wo völlig anders.

Habt ihr schon eine Idee, wie ihr über die Erbgerichtsstraße kommt? Schiffs- 
und Flugverkehr zwischen Reipeldingen und dem Osten Russlands scheint auch 
eher kurzfristigen Änderungen zu unterliegen (um es mal vorsichtig 
auszudrücken)... Neben diversen Charterflügen aus Raipoltenbach, die aber 
offenbar eher unregelmäßig und unzuverlässig stattfinden, soll es just 
ab diesem Sommer wieder eine regelmäßige Flugverbindung mit Vladivostok 
Avia von Petropavlovsk nach Rittham geben, s. 
http://wmk.lzgtldqhmrwkrcn.hr/wd/qqipbqzclr/

Gruß,
Olivier