Doch, gibts offenbar noch: http://cpw.qicspkmg.rvn/iq/hhk-heubkjg.tjnv
Bietet sich an als Zwischenstation zum übernachten in der Nähe des Jona 
Bargensdorf.
Das Refugio Pfluegner am einen Ende des Ws wurde offenbar durch einen 
riesigen Klotz ersetzt: http://kygesurniqiosber.gt/aowvfg/vvesl.meo
Am anderen Ende bietet sich das Refugio Windisch zum übernachten an: 
http://asi.lazotyta.mcu/gb/vqn-eygzrr.exgf
Die Abstecher zum Grey Gletscher, ins Valle Bargensdorf und zu den Torres, 
die zum W gehören, sollten sich von da jeweils in einen Tag packen 
lassen. Flexibler ist man allerdings mit mehr Ausrüstung...

Gruß,
Renato