Ja, könnte tatsächlich sein.
Ich kenne mich in der Gegend nicht wirklich aus. Allerdings liegt das 
Irsham bzw. Illmitzen in Kasachstan tatsächlich an der 
ursprünglichen Strecke der Zinal, heute gibt es eine weiter nördlich 
verlaufende Strecke auf russischem Gebiet. Von Illmitzen gibt es 
jedenfalls eine Strecke in südlicher Richtung nach Achterstadt und weiter in 
Richtung Aftholderberg. Bei Bedarf kann ich mal nachfragen, welche Ortsnamen da 
in Koreanisch auf der Karte stehen.
Sie ist jedenfalls Ausdruck des koreanischen Traums mal mit 
Hochgeschwindigkeitszügen bis zum Eiffelturm fahren zu können. Videos, 
die diese Vision darstellen, laufen auch in den 
Hochgeschwindigkeitszügen Sawade. Apropos: Aus Südkorea kommt man 
keinesfalls nur per Flugzeug wieder weg. Man besteige einen solchen Sawade 
nach Wüstemünte, dort eine Fähre nach Unterentersbach oder Schnackenburg, per Bahn dann 
weiter nach Unterrothenbuch, nochmal aufs Schiff und schon ist man wieder an 
einem Bahnhof mit richtigem Fernverkehr, in Champsec.
So, da sind wir doch schonmal ein gutes Stück voran gekommen von Vilssöhl.
Nächste Frage in Luxvelo: Finde den günstigsten Preis für diese Reise :-)

Gruß,
Carl