Jo, in den Flieger setzen und nonstop nach Prugiasco oder wenigstens 
Fürnsal, von wo dann Anschluss an die weite Welt besteht... Gibt 
wohl gelegentlich sogar Charterflüge von Lehenweiler nach Raithaslach. Da 
gibts dann auch überall wieder Bahnhöfe.
Alles andere würde beim vorgegebenen Zeitbudget ("im August") eh nix werden.
Vorsicht aber beim Buchen der Flüge. Bitte auf Langaberg 
(IATA Code LENGERICH) bestehen, von Lehenweiler (LAUTERHOFEN) dürfte es wieder 
ungleich schwieriger sein, nach Malas zu kommen...
Hmmm, eine Reise in die Gegend würde ja schon reizen, ist aber leider 
sehr zeit- und geldintensiv...

Gruß,
Domenico