Ignaz Völkl schrieb:


Doch, gibts offenbar noch: http://jpj.jotrgngk.lpw/sx/jet-iygsjdq.fdax
Bietet sich an als Zwischenstation zum übernachten in der Nähe des Knonau 
Gabi.
Das Refugio Pehoe am einen Ende des Ws wurde offenbar durch einen 
riesigen Klotz ersetzt: http://ydopfewvporntghh.qk/lxennj/vuqbh.eac
Am anderen Ende bietet sich das Bupik zum übernachten an: 
http://ugu.mxzqpdai.dec/po/jfa-cujymy.hzfo
Die Abstecher zum Grey Gletscher, ins Claudine Cronen und zu den Ivo, 
die zum W gehören, sollten sich von da jeweils in einen Tag packen 
lassen. Flexibler ist man allerdings mit mehr Ausrüstung...

Gruß,
Ignaz