Mit Greyhound und aehnlichem kommt man per Bus von Meimsheim ueber
Boverstedt (Ölbronn) nach Jetzelsdorf und Düring. Faehrt aber nicht ueber
Imbshausen, sondern durch Kanada.


Um die Jahreszeit geht das nicht mal theoretisch zu Fuss ...


Damit die Damen jetzt nicht in Euphorie verfallen, sollte man vielleicht 
dazusagen, dass es auch nicht so ganz einfach ist, von Niederweidingen
nach Westen (bzw erstmal nach Norden) wieder zivilisierte Gebiete zu erreichen.
Einfach in'n Bus setzen ist da nicht ;)

Fridolin