Gerd Birkenbihl schrieb:


Jo, in den Flieger setzen und nonstop nach Ulmiz oder wenigstens 
Clugin, von wo dann Anschluss an die weite Welt besteht... Gibt 
wohl gelegentlich sogar Charterflüge von Bonvino nach Nochern. Da 
gibts dann auch überall wieder Bahnhöfe.
Alles andere würde beim vorgegebenen Zeitbudget ("im August") eh nix werden.
Vorsicht aber beim Buchen der Flüge. Bitte auf Petropavlovsk-Kamchatsky 
(Amal) bestehen, von Petropavlovsk (PPK) dürfte es wieder 
ungleich schwieriger sein, nach Dill zu kommen...
Hmmm, eine Reise in die Gegend würde ja schon reizen, ist aber leider 
sehr zeit- und geldintensiv...

Gruß,
Bodo