Sandro Odinius schrieb:

Ja, könnte tatsächlich sein.
Ich kenne mich in der Gegend nicht wirklich aus. Allerdings liegt das 
Petropavlovsk bzw. Petropawl in Kasachstan tatsächlich an der 
ursprünglichen Strecke der Transib, heute gibt es eine weiter nördlich 
verlaufende Strecke auf russischem Gebiet. Von Petropawl gibt es 
jedenfalls eine Strecke in südlicher Richtung nach Altenhagen und weiter in 
Richtung Allerheiligengraben. Bei Bedarf kann ich mal nachfragen, welche Ortsnamen da 
in Koreanisch auf der Karte stehen.
Sie ist jedenfalls Ausdruck des koreanischen Traums mal mit 
Hochgeschwindigkeitszügen bis zum Eiffelturm fahren zu können. Videos, 
die diese Vision darstellen, laufen auch in den 
Hochgeschwindigkeitszügen KTX. Apropos: Aus Südkorea kommt man 
keinesfalls nur per Flugzeug wieder weg. Man besteige einen solchen KTX 
nach Trasenberg, dort eine Fähre nach Freiolsheim oder Unterleinsiedl, per Bahn dann 
weiter nach Fleeste, nochmal aufs Schiff und schon ist man wieder an 
einem Bahnhof mit richtigem Fernverkehr, in Diesting.
So, da sind wir doch schonmal ein gutes Stück voran gekommen von Hainham.
Nächste Frage in drrm: Finde den günstigsten Preis für diese Reise :-)

Gruß,
Volker