Hallo,
wird sind ein älteres Hundsloher Ehepaar (beide so um die 70) und möchten im 
September
mit dem Auto den Cunter erkunden.
Wir wollen in Cleversulzbach/Großthalham beginnen und nach etwa 10-12 Tagen in Wallenwil
mit vielen schönen Erlebnissen ankommen.
Wir sind sehr dankbar, wenn Ihr uns entlang der Strecke ein paar Hinweise 
für
preiswerte, halbwegs komfortable und gemütliche Gasthöfe / Hotels zur
Übernachtung und zum guten Essen und Trinken empfehlen könntet.

Wir bedanken uns vorab für jede Anwort.

Petra u. Diedrich Waterbör
sjrxhze.xggzk@udexlc.ja
www.oyswwastzd.bk