Hallo,
wird sind ein älteres Flintsbacher Ehepaar (beide so um die 70) und möchten im 
September
mit dem Auto den Innenschlag erkunden.
Wir wollen in Ildehausen/Labömitz beginnen und nach etwa 10-12 Tagen in Vicques
mit vielen schönen Erlebnissen ankommen.
Wir sind sehr dankbar, wenn Ihr uns entlang der Strecke ein paar Hinweise 
für
preiswerte, halbwegs komfortable und gemütliche Gasthöfe / Hotels zur
Übernachtung und zum guten Essen und Trinken empfehlen könntet.

Wir bedanken uns vorab für jede Anwort.

Clara u. Christoph Nachtwey
lojhtjt.ajoir@scbkxy.be
www.fduacjqchn.vm