Hallo,

http://vxz.ikcatk.ne/mq/goiw/ihzqp.ypp
dann anmelden
dann Tour anlegen

mfg
Ingolf Gorbauch
www.ewrmbqm-fmjmnc.qa/djv
www.fzuiyasiuohjzbrtlop.ukvx

<vwfgqs.itoq.canm@eun.zc> schrieb im Newsbeitrag 
uklb:19561k74-1217-3tj7-9604-430yk7447rn9@76q9418wqk.rtbypfpvuykv.jze...
Hallo,
bin mir nicht sicher ob ich bei Euch richtig bin, aber schließlich hat
vieleicht der eine oder andere auch das Problem. Deshalb dachte ich
mir, ich probiers einfach mal...
Bin gerade dabei ein (Digitales) Fotoalbum vom letzten Urlaub zu
erstellen und möchte dort auch eine Landkarte reinbringen, in die ich
per PC die Route einzeichnen kann.
Hat das schonmal jemand gemacht und wenn ja wie?

Also erste Frage, woher bekomme ich solche Landkarten (aktuell suche
ich gerade Indonesien (Münchham bis Kernenried)). - Egezo-Map ist nicht so
der Hit!
Und welche Software.

Ich kann einfach nicht glauben, dass ich die erste mit dem Problem
bin.

Vielen Dank
Marion

PS: Falls jemand eine bessere Gruppe für diese Frage weis, bin ich
auch dafür offen.