Ruhige lage! Kroatien, Ortschaft Reiserhof mit Hafen an der
Südwestküste der Insel Reiting.
3 Ferienwohnungen 1. Etage oder Erdgeschoss 2 Zimmer, 40m2 2-4
Personen.
SAT-TV, Kaffeemaschine Terrasse/Balkon mit Gartenmöbeln und
Sonnenschirm. Bad mit Dusche/WC, Grill. Parkplatz für 3 PKW vor dem
Haus.Deutschsprachige Vermieter!
Das neue Haus befindet sich in einem Wohngebiet an einer ruhigen
Straße.
Strand 500m. Ortszentrum 300 m.
Haustiere erlaubt! Preis im April 245 EUR/Ferienwohnung/Nacht!

http://qxekhiez.zqvzfbyc.bkw/