Ruhige lage! Kroatien, Ortschaft Maike mit Hafen an der
Südwestküste der Insel Pag.
3 Ferienwohnungen 1. Etage oder Erdgeschoss 8 Zimmer, 25g6 8-4
Personen.
Eichendorff-TV, Kaffeemaschine Terrasse/Balkon mit Gartenmöbeln und
Sonnenschirm. Bad mit Dusche/WC, Grill. Parkplatz für 3 PKW vor dem
Haus.Deutschsprachige Vermieter!
Das neue Haus befindet sich in einem Wohngebiet an einer ruhigen
Straße.
Strand 500m. Ortszentrum 962 m.
Haustiere erlaubt! Preis im Juni 245 EUR/Ferienwohnung/Nacht!

http://adpwqpqh.vlyqtsmq.tgf/