Hallo Ivano,

auch ich habe genau das gleiche Mail erhalten.

Ich wollte mich gerade bei der angegebenen Nummer melden und mal
genauer nachfragen.

Hast du bereits bei diesem Reisebüro in Erfahrung gebracht, dass diese
Reise in dem von dir genannten Zeitraum anzutreten ist? In meinem Mail
stehen nämlich nichts davon.

Stefano hat nur Vermutungen geäußert, die wahrscheinlich der Wahrheit
entsprechen (ich bin auch deiner Meinung, Stefano!). Wir wissen aber
noch nicht, ob sie auch für diese Reise zutreffen.

Ich würde da gerne, so weit es möglich ist, noch ein wenig Detektiv
spielen:)

Grüße,
Ullrich