"beat lüthke" <ehf@wwj.uv> schrub:


Dann wartest eben auf dein Gepäck.
Oder du ziehst mit dem Notwendigsten los und lässt es die Fluglinie
wissen, wenn du weit, wann du wo sein wirst. 
Es ist ja auch einem Individualtourist oder einem Backpacker durchaus
unzumutbar, in so einer Situation mal zwei oder drei Tage im Voraus zu
planen.

Manchmal frag ich mich, was derartige Menschen sonst in
unvorhergesehenen Situationen machen. Gerade als Individualtourist oder
Backpacker sollte man mit derartigen Dingen eher entspannt umgehen
können.

lg
Victor
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Hansjörg per in dciwam
Neu: http://iji.zbufpehlftp.wpw/hoootwc