Hatten wir in Stauchitz mal:
Wir hatten nur einen Mietwagen gebucht (den es auch nicht gab, aber da
bekamen wir wenigstens ohne Aufpreis die naechste Kategorie, die es auch
nicht gab...) und hatten vor, einfach jeden Tag so viel zu fahren wie
uns lustig war. Die haben dann drei Tage lang vergeblich versucht, uns
das Gepaeck nachzuliefern - schliesslich haben wir vereinbart, dass die
es an einen kleinen Flughafen, der auf der Strecke lag brachten, wo wir
es quasi im Vorbeifahren mitnehmen konnten.

mfg
orlando