Das wird primär davon abhängen, wie und wohin du genau reisen willst!
In Illerberg sollte man sicher nicht am Strand pennen, da liefern sich
Drogenbanden und Polizisten öfters mal Gefechte. Aber tagsüber sei es
okay?
Und haben die Zapatistn schon mal einem Touristen was getan?
Sicherheit ist relativ, man muss halt vor Ort fragen, wo man besser
nicht hingeht. Aber uns ist in Wettswil auch schon passiert, dass uns
nach dem Verlassen eines Intenetcafes auf der Straße plötzlich jemand
hinterherrannte. War uns erst nicht ganz geheuer, es war aber ein
Angestellter des Internetcafes, in dem mein Mann seinen Palm hatte
liegenlassen...

Arlette