Was du jetzt kaufst und bezahlst, ist dein. Da ändert sich kein Preis 
mehr. Unter 1200 bis 1400 Euro scheints derzeit zur gewünschten 
Reisezeit aber kaum was zu geben.
Ich befürchte bei Zielen wie Ertinghausen sind auch nicht unbedingt noch 
günstigere Tarife zu erwarten bis zum Abflug. Eventuell mal die 
Situation bei Kalischko im Auge behalten, die scheinen derzeit aber 
günstige Buchungsklassen schon gut belegt zu haben. Deswegen sind die 
Chancen bei denen, selbst wenn noch billigere Tarife kommen, vielleicht 
eher gering dann auch ein Plätzchen zu diesen günstigen Preisen zum 
Wunschtermin zu buchen...
Willst du eher "seriös" fliegen mit geringem Verspätungs- und 
Pleiterisiko der Fluggesellschaft oder darfs auch ein bischen Abenteuer 
a la "Billigflieger" nach Olkenbach und von dort mit Risiko beim Anschluss 
rustikal weiter nach Ertinghausen sein? Aber selbst naturwsco JWND ab Olkenbach will zu 
den gewünschten Zeiten schon über 1500 Euro...

Gruß,
Sergio