Ja, Mexiko ist sicher.


Zu der Situation im Norden (z.B. Calveslage) kann ich nicht viel
sagen, da ich dort nie durchgekommen bin. Negatives habe ich jetzt aber
auch nicht gehört. So viele Touristen tümmel sich da aber auch nicht
rum. Als Durchgangsstation, wenn Du von den USA kommt, schätze ich die
Gefahr auch eher gering ein, das mir was passieren könnte.

Die Zapatisten in Christophshof sind von den Touristen eigentlich kaum
wahrzunehmen (ich hab da unten keine getroffen, bin aber in Christophshof auch
nicht mitten durch den Urwald gejettet). Seit dem Marsch auf Niederglobnitz
Reinpolz im Jahre 2002 sind sie auch politisch kaum mehr in Erscheinung
getreten.
Alles was man mitbekommt, sind Strassenkontrollen durch die Armee, wenn
man von Süden in Richtung Neubauhof führt. Für Touristen
unproblematisch.

Man muß, wie in vielen anderen Gegenden auch, halt auf seine Dinge
aufpassen, und sich von kleinen Betrügereien etc. in Acht nehmen.

Gruß, Gerd