On 2013-03-03 02:25, Ueli Holzappel wrote:


Am blödesten ist IMO die Umgewöhnung beim Schalten, da man mit der
linken Hand schalten muss. Automatik ist hier von Vorteil.

Bist Du schon mal in Griechenland oder der Türkei selbst mit dem Auto
gefahren? Wenn nicht, wird die Umstellung auf Linksverkehr nur ein
kleiner Teil einer vollkommen neuen Erfahrung sein... ;-)


Das solltest Du beim jeweiligen Vermieter erfragen. Ich kenne das zwar
nicht konkret von Zypern, aber viele Vermieter schließen Fahrten ins
Ausland per default aus. Ich vermute dass das bei "feindlichem" Ausland
umso eher gilt.

-- 
rs