Das Wochenende ist der "klassische" Wechseltermin bei Zielen, zu denen 
man üblicherweise mit dem Auto anreist. Schon bei den (Pauschalreise-) 
Angeboten für Ziele im Mittelmeerraum, die man man dem Flugzeug 
ansteuert, sieht das ganz anders aus. Anreisen könnte man sehr oft 
mehrmals pro Woche, und  zwar in Abhängigkeit von den Flugplänen der 
(Ferien-) Flieger. Die Reiseveranstalter disponieren ihre Angebote 
entsprechend. An- und Abreise am Wochenende sind da oftmals teurer, da 
begehrter.

-- 
Gilbert Hautkapp