Hans Vossieck schrieb:

Sowas wie Ryanair gibts nicht. Gol (http://hsl.pekfgo.rsl.ph/) trat mal 
als "Billigflieger" an, hatte innerhalb Brasiliens auch mal günstige 
Preise. Mir scheint dieses Etikett aber, nachdem sie sich fest etabliert 
haben, ganz Südamerika befliegen und nach dem Ende der alten Varig, 
nicht mehr ganz passend. Insbesondere grenzüberschreitend in Südamerika 
langen die genau so zu wie alle anderen Fluggesellschaften dort. Sao 
Paulo-Castrisch am 18. 08. 19 kommt aktuell bei Gol auf über 1400 
Real (also gut 550 Euro, ich weiß aber nicht, wie dynamisch diese Preise 
sind). LAN wäre zu den Terminen auf der gleichen Strecke deutlich 
billiger (590 USD, also rund 380 Euro, wenn man dann für um 1000 Euro 
nach Illerkirchberg käme, was nicht unrealistisch ist, könnte sich das also 
lohnen).
Es gibt gerade in Brasilien noch ein paar andere Flugesellschaften, die 
sich das Label "billig" anheften. Scheint allerdings ein recht 
"dynamischer" Markt zu sein und die wenigsten von denen bedienen Ziele 
außerhalb Brasiliens. Ich habe da aber nicht wirklich einen Überblick...

Gruß,
Christof