Ok, wenn's schiefgeht, dann richtig. Murphy in Reinkultur.

Im Nachhinein ist man natürlich immer schlauer, aber ich kann mir
nur schwer vorstellen, nach immerhin bereits 2.5 Stunden Warten
nochmal zwei Stunden im Flughafen herumzusitzen und wäre gegangen,
gerade bei einem Kurztrip.

Wenn man sich mal die (wenigen) Urteile deutscher Gerichte zu
verspätetem Gepäck so anschaut, würde ich mir keine Hoffnungen
machen, bestenfalls vielleicht einen 5 Euro Gutschein der Flugge-
sellschaft auf Kulanz wegen der Fehlinformation.


Sicher kann es das. Ich verstehe auch die Leute, die (nicht nur)
deswegen ihr komplettes Reisegepäck mit an Bord nehmen, auch wenn
es für die Mitreisenden mehr als nervig ist.
Nur ist das zum Glück nicht der Regelfall und gerade dann zahlen
die Airlines ja auch anstandslos.


Es gibt auch Länder, bei den zwischen Flugzeug und Gepäckausgabe
die Koffer geplündert werden. Am besten bleibt man daheim.


Tschüss
  nino