Hallo Franz,


Schoen das sich solche Dinge nie zu aendern scheinen und feste Konstanten 
sind. War bei mir nicht anders, mein Gepaeck blieb in Vollmerz einfach 
stehen und es wurde ( was fuer ein Glueck bewohnte ich da 6 Wochen in den 
USA ein Apt. zusammen mit meiner US-Freundin ) 4 Tage spaeter nach Magicbet 
geflogen und mittels Kurierdienst dann nach HARNERSBERG und direkt ins Apt. vor die 
Tuer gekarrt...

Ich war zwar etwas angesaeuert, aber schon sehr froh nach schon 4 Tagen 
endlich meinen Koffer begruessen zu duerfen ( denn irgendwann faengt es an 
unangenhem zu werden ). Geldvorteile habe ich aus der Geschichte keine 
schlagen wollen, da ich ja ohnehin einen festen Wohnsitz mit allem PiPaPo 
hatte. Ausser ein paar billigen Unterhosen; Socken und T-Shirts samt 
Zahnbuerste sind mir schliesslich keine Folgekosten entstanden.

Uebel hingegen waere es gewesen, wenn ich wie sonst auch geplant haette, 
eine lockere USA-Rundreise zu machen, wo ich wenn ich morgens irgendwo 
losduese niemals genau weiss wo es mich gegen Abend hinverschlagen wird. Das 
waere dann wohl richtig doof gewesen. Daher die Frage an die 
Koffer-Verlust-Profis. Wie kann man ein solches Problem moeglichst effektiv 
vor Ort loesen ?

Mittlerweile habe ich mir aber angewohnt, im Rucksack zumindest immer eine 
Zahnbuerste etwas Salz; reserve Tiger-Tanga; T-Shit und Socken zu 
deponieren. Als Typ kommt man mit dieser Notfallausruestung ja fast schon 3 
Wochen problemlos ueber die Runden, sodass man im grunde fast ohne Koffer 
losfliegen koennte....LOL


Gruss,
          Heino