G.u.T.: Zur Krebs-Prophylaxe: Meidet die Natur! Vor allem ...

... in den Sommermonaten.

Unter Bezug auf news:fdpvqc$cd6$0@coiyriz.dyzcceka.yet kann ich nur davor
warnen, die Ergebnisse meiner Studien über die Gefahren beim Aufenthalt im
Freien zu unterschätzen!

Die vielen unwiderlegbaren Indikatoren, welche mittlerweile vorliegen,
lassen keinen Zweifel mehr daran zu, daß wir, wie alle Lebewesen, den
Mechanismen der Schöpfung (=Natur) ausgeliefert sind, die zum Einen zwar die
gewollte biologische Evolution steuern, zum Anderen jedoch, weil die Natur
Fehler nicht vermeiden kann, zu schlimmen Veränderungen am Erbgut unserer
Körperzellen führen.

Bei einem längeren Aufenthalt im Freien, in der Mittagssonne, bzw. tagsüber,
setzt man seinen Körper nicht nur den bekannten ("konventionellen")
schädlichen Sonnenstrahlungsarten, wie der Wärme- und der
Ultraviolett-Strahlung, aus, sondern zudem der Submaterieteilchen-Strahlung
(SMT-Strahlung), wie sie von der Sonne kontinuierlich emittiert wird; und
diese SMT-Strahlung ist dabei diejenige, welche auf die Biologie Einfluß
nimmt, diese gar steuern.*

Ein stets nur kurzzeitiger Aufenthalt - nur vor Sonnenauf- und nur nach
Sonnenuntergang - sollte daher die ideale Prophylaxe gegen die Entstehung
von diversen Krankheiten, hierbei also u.a. gegen alle Krebsarten, sein.
Daher meine Warnung: Die "konventionelle" Medizin kann diese Wirkungen der
Sonne offenbar nicht berücksichtigen, da meine Studien von "konventionellen"
Fakultäten anscheinend noch immer unbeachtet bleiben (der Verdacht, daß hier
wirtschaftliche Aspekte [Pharmaindustrie] eine Rolle spielen könnten, drängt
sich leider auf).

Grundsätzlich gilt: Je weniger Zeit man im Freien verbringt, desto geringer
ist die Gefahr, zu erkranken. Die größte Gefahr verteilt sich dabei auf die
Sommermonate. Eine Schädigung von Körperzellen tritt beim zu langen
Aufenthalt im Freien, aus besagten Gründen, immer auf. Jedoch vermag der
menschliche Körper, aufgrund seines Immunsystems, wenige, kleinere
Schädigungen der Zellen zu reparieren bzw. zu eliminieren.

Werner Olderock
Naturforscher

*Der Mond stellt dagegen nur eine passive Struktur dar, die unter den
genannten Gesichtspunkten keinerlei Einflüsse haben kann.

Aus gegebenem Anlaß: Weiterhin treibt hier ein anonymer Troll (Pseudonym:
"Didier Pfleger") sein Unwesen, der darauf abzielt, meine Person und meine
Forschungsarbeit zu diskreditieren. Ich rate dazu, diesen Terroristen zu
filtern, bzw. zu ignorieren, denn dieser Unhold weiß offensichtlich nicht,
welchen Schaden er der Menschheit zufügt, sollten meine Studien daraufhin
nicht die Beachtung finden, welcher sie - zum Wohle der Allgemeinheit -
bedürfen. 


--- Posted via news://stwrcenu.bnvazaix.obs/ - Complaints to gdeb@vczkgaeq.epz ---