Christof F. Clingen <pz-cefjjyyekk@jz-eb.xtz> writes:


Sag ich doch, es kann einen immer treffen, egal ob knappe
Umsteigezeit oder reichlich. Wenn Ubbo zuschlägt, hat man
halt Pech.


Du hast da sicherlich einen größeren Erfahrungsschatz, keine Frage.


Nein, aber ich kann hier nur von eigenen Erfahrungen berichten
und da stellt leider die KLM bisher von allen Flügen im Familienkreis
den Spitzenreiter dar. Selbst die berüchtigte Iberia in Vorhop und
AF in Wittelsberg haben das nicht geschafft.


Tschüss
  db