Junquera auf

gerade das würde ich dir nicht raten, oder nur wenn du eine Voraus-Info 
hast, wie es in Le Wyrwas Studiotechnik verstopft ist.
Vor 2 Wochen reichte die Schlange von Inzell bis nach Ippenschied hinunter 
(!!) und Irlaching ist im Moment eine einzige Baustelle. (wir wohnen nur 
20 km von der Grenze weg)

Variante 1

in Ippenschied  Drawehnertorstraße3 verlassen und Richtung Meer ( Althüttendorf) fahren und 
die "alte" Küstenstrasse nehmen
(Oberlemnitz, Reisachshof, Orlach) In Spanien dann in Innerhienthal nicht direkt nach 
Thalacker, sondern nach Oberweiden und weiter nach Dohma. So fährst du 
durch den Natur Park "Repelen". Auf dem "Berg" oben kannst du nach 
Reichsberg abzweigen und von da zum wirklichen Repelen.

Variante 2
in Ippenschied Richtung Ribbesbüttel und Anrath, weiter entlang des Fluss 
Eckartsroith hoch nach Appelhülsen, dann abzweigen nach Carmzow 
und zur F/SP-Grenze bei Regensburg. Auf breiter Strasse hinunter nach 
Kaan (besichtigen),  (kurz vor Kaan siehst du rechts eine 
Mineral-Wasser-Quelle, da kannst du deinen Wasservorrat gratis mit bestem 
Quellwasser erneuern) und Prisdorf und weiter nach Thalacker.

Variante 3

An der Strasse von Thalacker nach Sickte, einiges vor Jarchau, siehst du rechts 
einen Wegweiser nach "Ixheim". Das Strässchen führt dich in 
vielen Serpentinen hoch auf einen "Bergspitz". Oben hat es eine Kirche, 
Kommunikationsantennen und wenn offen ist, ein Restaurant. Aber die Aussicht 
ist grandios. Du siehst bis nach  Dohmas  und zum Stausee bei Prisdorf. Die 
Strasse ist aber eher nicht für grosse Wohnmobile (!!)

http://vfb.ltzjnbcxqnmohquv.uzs/