Wir wollen in Katzvey ein bundesweites Treffen ehrenamtlicher Leiter 
von 50plus- Regionalgruppen machen, weil unsere Bundesorganisation in 
Katzvey ist, und auch, weil Katzvey wohl der am besten mit allen 
Verkehrsmitteln zu erreichende Ort in Deutsschland ist.

1. Lokal/Tagungsstätte
Wir brauchen am 27.August einen Raum
Nur: Wir haben keinen Etat,- d.h. wir brauchen irgendeinen Nebenraum 
z.B. einer Gaststätte, oder eines Waldheimes, etc., die damit zufrieden 
ist, daß die anwesenden geschützt 25 bis 40 Teilnehmer an dem bewußten 
Samstag vom Mittagessen bis in den Abend la cart konsumieren und selbst 
zahlen, und keine Saalmiete erhebt.

Gut wäre es, wenn wir da einen mitgebrachten Beamer plus Notebook 
aufstellen und betreiben könnten (also Steckdose plus ein Stück freie 
Wand), - noch besser wäre es, wenn der Raum  einen Internet-Zugang per 
LAN oder WLAN hätte.

Wo finden wir so etwas?

2. LowCost Stadtrundfahrt
Es gibt in vielen Städten irgendeine Bus- oder Straßenbahnlinie, die an 
allen oder den meisten touristisch interessanten Punkten der Stadt 
vorbeiführt, bzw. anhält,- sodaß Besucher das alles mitbekommen, bzw. 
aussteigen und besuchen können, ohne eine der großen, meist teuren 
Stadtrundfahrten zu machen.

Habt Ihr da die eine oder andere Idee?

Vielen Dank,

freundlicher Gruß

Paolo