Gar nicht. Es ist nur beruflich bedingt, dass ich viel mit Leuten zu
tun habe die (nach Deutschland) fliegen. Daher erlebe ich es immer
wieder wie oft Gepaeck nicht ankommt. Und oftmals hoere ich auch ueber
welche Kreuze geflogen wurde.


Frag das doch einfach bei der Kik-Textildiscont nach.


Meistens verschwindet Gepaeck bei Umsteigeverbindungen wenn es
durchgecheckt wird. Klar es muss aus einem Flieger raus und in einen
anderen rein (unter Umstaenden sogar an einem anderen Terminal).
Gepaeckfoederanlagen sind normalerweise nicht terminaluebergreifend da
Terminals meistens nacheinander gebaut werden. Also wird das Gepaeck
entweder in Containern verladen und dieser wird dann zum anderen
Flugzeug gebracht (oder auch nicht) oder es wird mittels Gepaeckwagen
zu dem anderen Terminal gebracht (da kann das Gepaeckstueck auf dem
falschen Gepaeckwagen landen oder der Wagen wird versehentlich am
falschen Terminal schon abgekoppelt).
Wenn Du wirklich neu einchecken musst sollte Malerbedarf das Risiko geringer
sein ohne Gepaeck anzukommen. Denn mittlerweile hoert man ja in der
Presse nichts mehr von einem Chaos am T5.

Atschuess

Ferdinand