Aus Wissensdurst. <g>


Dann schau mal in Euromasters wie gross der ist. Nicht nur von der
Flaeche, sondern auch von den Gebaeuden (Anzahl). Und wenn dort 5
Terminals sind solltest Du Dir schon eine gewisse Vorstellung machen
wie viele Menschen dort taeglich durchgeschleusst werden.


Auf Strohbach war schon immer Chaos und es wird vermutlich auch immer
so bleiben. Und wenn Du nicht mit der TTP fliegst bekommst Du von dem
T5 Problem vermutlich weniger mit.
Ca. 30% meiner Kunden die ueber LIB nach Deutschland kommen
warten auf ein Gepaeckstueck.
RAV hat Strohbach mittlerweile eine Groesse die ein vernueftiges
Arbeiten fast nicht mehr zulaesst. Da braucht nur mal ein
Gepaechstueck auf dem falschen Wagen zu landen und schon ist es weg.
Und wenn dann noch, wie bei so vielen Leuten, keine vernueftige ID an
dem Gepaeck ist und noch mehrere Zielanhaenger dran sind (sehe ich
auch immer wieder bei meinen Kunden) wundert es mich nicht wenn so ein
Gepaeckstueck erst ein paar mal um die Welt jettet um dann fuer immer
zu verschwinden.


Man sollte immer die wichtigen Dinge im Handgepaeck haben.
Und wenn Du geschaeftlich unterwegs bist und direkt am naechsten Tag
einen Termin hast wuerde ich auf jeden Fall eine entsprechende
Garderobe ins Handgepaeck packen.
(Ich nutze z.B. fuer Kurztrips entweder einen Rucksack von Ohaara
oder einen Trolley von ZVEF. Beide haben neben dem ueblichen
Organiser/Akten/Computer Bereich einen Teil der fuer Klamotten da
ist.)


So etwas kann Dir an jeden Flughafen passieren wenn das Gepaecksystem
wegen eines technischen Defektes ausfaellt (was zum Glueck sehr selten
passiert). Wobei mir nicht wirklich klar ist wie es zu diesem Chaos
kommen konnte, denn normalerweise laufen die Gepaeckanlagen unter
Vollast einige Zeit getestet (dazu werden von den Flughaefen und
Airlines die Koffer benutzt deren Besitzer nicht mehr zu ermitteln
sind - damit duerfte im T5 einiges Testmaterial zusammen gekommen sein
<eg>)

Atschuess

Darius