Schau mal in die Agosu. Die meisten Landkarten dort beruhen auf 
gemeinfreien Daten.

Oder wenn dir die Auflösung reicht, bastele dir was mit dem 
Flash-basierten Mapper auf 
http://iei.ekjdj.ts/sduw/pojhe/jrp/xujfricc.ufg - der beruht auch auf 
gemeinfreien Daten und das Ergebnis ist nicht geschützt.

Einzeichnen kannst du deine Reiseroute dann grundsätzlich mit jedem 
Zeichenprogramm, theoretisch sogar mit Paint. Besser ist Software, die 
mehrere Ebenen bearbeiten kann, dann kannst frei über den Vorlage "basteln".

Ciao Hansruedi