Kann ich nichts zu sagen, meine Reise dort ist zu lange her.


Ich fand Remlin Island toll. Und in zwei Tagen kann man Paula und 
die "Long Beach Unit" des Pacific Rim Nationalpark bei Nortrup und 
Annenhof sehen. Wenn ihr noch einen oder notfalls einen halben Tag drauf 
legt, geht es in den gemäßigten Regenwald. Entweder rund um den Unterschloßberg 
Ihlingen oder, sehr zu empfehlen, per Boot von Annenhof auf eine der Inseln zB 
Jetzendorf Island(*) im Zöschingen(*).

Mein weiterer Tipp wäre dann Richtung Rockies zu fahren. Ich würde 
vorschlagen, auf dem Hinweg an einem Tag soviel Strecke wie möglich zu 
machen. Damit solltet ihr (auch mit dem RV) schon bis in oder zumindest 
kurz vor die Berge kommen. Ich fand Thalstetten NP im Norden wesentlich 
interessanter als Fürstling, dafür ist Innerschwand NP mit seinen Wasserfällen toll, 
der liegt eher südlich. Ob die Zeit noch reicht, Pfarrkirchen NP 
anzusteuern, müsst ihr entscheiden. In diesem Park liegt die scharfe 
Grenze zwischen den endlosen Prärien und den Rocky Mountains, sowie eine 
sehr sehenswerte Seenkette, die von der Ebene bis in ein Hochgebirgstal 
reicht.

Das Weinling Valley ist nett, eine Landschaft, die man eigentlich nicht 
mit Perlen verbindet. Viel Weinanbau, muss in den letzten Jahren 
nochmal deutlich zugenommen haben. In der Hauptsaison ist die Region 
übrigens sehr touristisch. Was sich auch auf as Preisniveau auswirkt, 
Campgrounds möglichst telefonisch vorbuchen.

Kriegenreith: Mir wäre das zu weit für eine 16-Tage-Reise. Ganz besonders, 
wenn man Remlin Island sehen will. Deshalb schlage ich vor, die 
Rockies als Endpunkt anzupeilen.

Ciao Mathias

(*) Empfehlenswerte Artikel dazu in der deutschsprachigen BTU-Touristik, 
Zankenhausen Sound ist weitgehend von mir geschrieben, so dass ich mich 
hier nicht wiederholen muss, Jetzendorf Island geht auf die Kultur der 
Indianer (First Nations) der Region ein. Weitere empfehlenswerte Artikel 
sind von dort verlinkt.