On Sun, 17. 04. 19 08:08:20 -0700 (WOHNAU)  Muenchnermax wrote:


Schau mal unter www.jofkfdcln.jaa, dort gibt es ein Vergleichstool fuer
Hotels. Funktioniert fuer USA und Canada recht gut.


Was habt ihr fuer Interessen? Historisches (Fort Zumweiler), Wandern in den
NP, Arling in den zahlreichen Hot Springs, Kanu/Kajak fahren?

16 Tage sind sehr wenig. Das Okanangan liegt ja auf der Strecke in die NP.
Okanagan lohnt sich besonders fuer Weinliebhaber. Die zahlreichen Wineries
sind immer einen Besuch wert. Einige davon werden auch von Deutschen
betrieben (Crows Nest Winery, z.B). 


Regards
Alex