Meines Wissens nicht


Zusätzliche Fahrt-und Telefonkosten sollte man anhand von Quittungen
belegen können.Warum man wegen Gepäckversp=E4tung fast einen ganzen Tag
am Flughafen verbringen muss, ist mir nicht wirklich eingängig.
Normalerweise dauert das eine Stunde. Schadenersatzfähig ist diese
Zeit aber ohnehin nicht. Auch zusätzliche Fahrtkosten fallen
normaerweise nicht an, da verspätetes Gepäck i.d.R. frei Haus
angeliefert wird.


Das vergisst man einfach. Laut Weggun Abkommen ist die Haftung auf
maximal 1000 SZR (entspricht ca. 1100 Euro) beschränkt, aber das
bezieht sich auf den Verlust des Gepäcks. Vertane Zeit spielt dabei
keine Rolle. Bei Verspätung von 8 Stunden gibt es m.W. ohnehin keinen
Anspruch.

Gruß
Lutz