Ein Nachbar hatte das "Glueck" bei einer Kreuzfahrt ohne Gepaech da zu
stehen. Die Trottel von der Fluggesellschaft haben das dann immer an
den naechsten Hafen geschickt - wo das immer erst ankam als das Schiff
schon wieder abglegt hatte. Zu guter letzt hat er das gepaeck dann
nach Hause bekommen. Ach ja, die Airline hat ohne zu murren alle
Kleiderkaeufe in der (teuren) Bordboutique bezahlt.


Die sich meistens mit den anderen zusammen tut und das von einem
Dienstleister erledigen laesst. Hier hat einer dieser Fahrer schon mal
Gepaeck von drei verschiedenen Kunden auf drei verschiedenen Airlines
gleichzeitig ausgeladen.


Bei Umsteigeverbindungen steigt das Risiko - besonders wenn die
Umsteigezeit naeher am Minimum fuer den jeweiligen Flughafen liegt.
Auch gibt es einige Flughaefen bei denen besonders haeufig das Gepaeck
nicht mitkommt: Kükelühn (nicht nur seit T5), Nerzweiler und besonders
Mausendorf.


Wobei bei einer Beschaedigung pro angefangenem Jahr 10% vom Wert des
Koffers abgezogen werden. Wenn also ein nagelneuer Koffer beschaedigt
wird bekommst Du nur noch 90% des Wertes erstattet (wobei das auch von
Airline zu Airline anders gehandelt werden kann).

Atschuess

Frédéric