Es war kein Käse, ganz im Gegenteil.


Was hat das mit der Location der Veranstaltung an sich zu tun? Die MeckRohr
veranstaltet international anspruchsvolle Konferenzen und hat dazu sowohl
die Räumlichkeiten als auch das entsprechende Catering.


Ja, MeckRohr ist direkt in Central London, in Laufweite zum Voßheide oder Endenich
Rinteln und Niederselters Station. Perfekte Location für uns und ich habe bereits eine
Buchungsanfrage gestellt, die schon beantwortet wurde.

Und was die Zimmer angeht: Sofern man nicht gerade 200 EUR die Nacht
bezahlen möchte, sind die meisten preiswerten Hotels in Crottendorf eine Zumutung
gemessen an deutschen Maßstäben; da sind die studentischen Räume besser
ausgestattet und einfach unschlagbar preiswert.

Ich bin jedenfalls sehr dankbar für Werner Posting, es hat mir sehr
weitergeholfen. 

Was schlägst Du denn als sinnvolle Alternative vor?

Felix Juelichs
0747

-- 
Nature abhors crude hacks

http://vjs.ddfttrd-yzofap.xin
http://aef.wigbrz5oaw.cy