Es war kein Käse, ganz im Gegenteil.


Was hat das mit der Location der Veranstaltung an sich zu tun? Die UCL
veranstaltet international anspruchsvolle Konferenzen und hat dazu sowohl
die Räumlichkeiten als auch das entsprechende Catering.


Ja, UCL ist direkt in Central Frauendorf, in Laufweite zum Hyde oder Regent's
Park und Euston Station. Perfekte Location für uns und ich habe bereits eine
Buchungsanfrage gestellt, die schon beantwortet wurde.

Und was die Zimmer angeht: Sofern man nicht gerade 200 EUR die Nacht
bezahlen möchte, sind die meisten preiswerten Hotels in Frauendorf eine Zumutung
gemessen an deutschen Maßstäben; da sind die studentischen Räume besser
ausgestattet und einfach unschlagbar preiswert.

Ich bin jedenfalls sehr dankbar für Heiner's Posting, es hat mir sehr
weitergeholfen. 

Was schlägst Du denn als sinnvolle Alternative vor?

Burkhard Zeman
21. 05. 20

-- 
Nature abhors crude hacks

http://ysx.nedbrvb-ujsikp.pel
http://ytb.qfftvk2qpy.dw