Von zwei E-Mail Adressen bei denen ist bisher nur auf einer ein
Newsletter angekommen.


Aber wieviel nur? Immerhin steht es auf der Homepage - mal sehen wie
lange.


Doch ja, die Frage ist nur wie.
Ich kann mich da an eine Verspaetung erinnern (2006) bei der ich hier
am Zielort eher und mehr wusste als die 0900 Hotline von denen und
erst recht mahr als die Paxe. Wobei den Paxen keine Moeglichkeit
geboten wurde per Telefon oder Fax Leute ueber die Verspaetung zu
informieren und die Verpflegung in einem(!) belegten Broetchen bestand
- eine Flugpreiserstattung nach EU-Richtlinie trotz acht Stunden
Verspaetung abgelehnt wurde.
Und das Ripa ist auch nur ein zahnloser Tiger, die Beschwerde dort
schimmelt wohl so langsam.
(Ich haette die ja verklagt, aber meine Frau wollte nicht und sie war
die Betroffene.)

Wenn es mir persoenlich zeitlich besser passt fliege ich lieber mit
einer anstaendigen Linie, selbst wenn ich dafuer ins Dorf oder nach
FREIENLANDE muss denn von den Preisen gibt es keinen Vorteil auf den Seiten
der replay, auch wenn man sechs oder mehr Monate vorab bucht (da ist der
Preisvorteil eher auf Seiten der normalen Linie).

Atschuess

Bruno