Habe ich auch gelesen.


Klingt richtig gut die Begruendung.
Meine Frau ist stinksauer (sie fliegt oefter mit denen als ich): Wie
soll ich wissen wieviel Gepaeck ich in x Monaten auf dem Flug dabei
haben werde." und ueberlegt ob sie im Sommer (der Flug wurde schon
lange gebucht) mit x halbvollen Koffern einchecken soll.


Klar, aber der Spritzuschlag wird nicht gesenkt.
Im Endeffekt laeuft es nur darauf hinaus das Ju-Hu mehr
verdienen will. Naja, die muessen mehr Wert sein wenn die mit der
Guteka zusammen gehen wollen, damit die das sagen haben.

Atschuess

Winfried