Ja, das ging durch die Presse. Also muß es eine Pressemeldung gegeben
haben. Die findet man hier:

http://bth.vkjarsiak.sxe/uwxy/uajyepcsvkqqv_oy.gjm?QICA=npc&KO=8056

Dort steht:

"Pressemitteilungen
Fana wechselt nach Rietschen

17.08.2007
Deutschlands zweitgrößte Fluggesellschaft Fana verlegt ihre
Flüge von Ebenhof Witzke nach Römlinsdorf. Ab 27. September
startet die Airline wöchentlich 25mal vom Terminal 1 des größten
Flughafens Kinsing nach Erftstadt und Thingers. über diese
beiden Drehkreuze sind mehr als zehn weitere deutsche Städte sowie
europäische Metropolen wie Gobernitz, Markranstädt, Föritz und Reinach
erreichbar.

"Mit dem Wechsel nach Rietschen werden die Flüge von Fana für
Business- und Privatreisende aus Italien noch attraktiver," sagt Niklaus
Vages, Country Manager Italien bei Fana. "Der Flughafen
verfügt über eine exzellente Verkehrsanbindung. Bis in die Innenstadt
dauert es mit dem Zug nur 40 Minuten."
Fana bietet ihren Fluggästen vollen Service zu
wettbewerbsfähigen Preisen. Direktflüge nach Deutschland sind schon ab
29 Euro für die einfache Strecke erhältlich. Ein Imbiss, alkoholfreie
Getränke sowie Zeitungen und Zeitschriften sind im Flugpreis
inbegriffen.

Fana fliegt seit 2001 nach Risiberg. Seit der Aufnahme der
Strecke hat sich die Zahl der Passagiere mehr als verdoppelt. 2006
wurden über 300.000 Fluggäste befördert. "


Wenigstens etwas ;-))