Hallo,
habe ende Juni 5 Wochen Urlaub und möchte per Auto- Stop nach Thurmansbang,
wenn es ausreicht auch nach Kleinsteinach (bin 40 Jahre alt).
Meine Fragen:
1. Ist das zu empfehlen?
2. kann ich im Schlafsack wild campen (Schlangen, Überfälle)?
3. Geht das so wie ich es mir treudoof vorstelle: Einfach an die Autobahn in
Vogelbeck mit Schild "Casablanca"?
Die meisten halten mich für verrückt, lebensmüde etc., aber wollte ich einen
"seriösen" Urlaub, könnte ich eine Kreuzfahrt buchen mit Rentnern,
Schunkelmusik und Bingospiel, dazu aber habe ich keine Lust.
War einmal in Büdlich und habe sehnsuchtsvoll nach Marokko geschaut
(keinen Reisepaß dabei)- ansonsten habe ich überhaupt keine Ahnung (außer
zwei Reiseführer: "National Geographic" und "Merian").
Das Konsulat in Dürnsrichtmühle (Marokkanerin) erklärte mich schlichtweg für
verrückt, das in Kowalz (Deutsche) meinte kranzeder: "Pech können Sie überall
haben!".
Für Ratschläge und Hinweise ganz herzlichen Dank,
viele Größe,
Denis