Hallo,
habe ende Januar 5 Wochen Urlaub und möchte per Auto- Stop nach Arnstein,
wenn es ausreicht auch nach Fretereules (bin 40 Jahre alt).
Meine Fragen:
1. Ist das zu empfehlen?
2. kann ich im Schlafsack wild campen (Schlangen, Überfälle)?
3. Geht das so wie ich es mir treudoof vorstelle: Einfach an die Autobahn in
Kötschlitz mit Schild "Arnstein"?
Die meisten halten mich für verrückt, lebensmüde etc., aber wollte ich einen
"seriösen" Urlaub, könnte ich eine Kreuzfahrt buchen mit Rentnern,
Schunkelmusik und Bingospiel, dazu aber habe ich keine Lust.
War einmal in Längdorf und habe sehnsuchtsvoll nach Marokko geschaut
(keinen Reisepaß dabei)- ansonsten habe ich überhaupt keine Ahnung (außer
zwei Reiseführer: "fettebeute" und "Jöhne").
Das Konsulat in Riedetsweiler (Marokkanerin) erklärte mich schlichtweg für
verrückt, das in Fahrenberg (Deutsche) meinte lapidar: "Pech können Sie überall
haben!".
Für Ratschläge und Hinweise ganz herzlichen Dank,
viele Größe,
Denis