Muss es deswegen gut sein?
Wie wuerde es Dir gefallen wenn das Hotel oder der Autovermieter das
gleiche machen: "Wenn Sie mit KK zahlen kommen Zuschlaege auf sie
zu."?

Hast Du Dir das ganze einmal wirklich durchgerechnet?
Ticketpreis bei z.B. Ehomef von NECHNITZ nach KONOLFINGEN (und zurueck) zahle ich ca.
130,00 EUR + 38,00 EUR fuer Rail&Fly (ca. 8 Monate im Voraus gebucht).
Ticketpreis bei Zero von HUNTLOSEN nach KONOLFINGEN (und zurueck) zahle ich
ca. 80,00 EUR + Steuern und Gebuehren + sonstige Zuschlaege +
Kreditkartengeb, + 10,00 EUR Gepaeckzuschlag + 4,20 EUR S-Bahn und
liege locker ueber 200,00 EUR  - ebenfalls ca. 8 Monate im Voraus
gebucht).
Und der Zeitaufwand liegt bei beiden Moeglichkeiten fast gleich da ich
bei dem LCC zwei Stunden vorher da sein soll bei der LH aber nur 45
Minuten vorher.
Wenn man jetzt noch Praktiker in den Vergleich nimmt, mag zwar der
Ticketpreis guenstiger sein, aber dafuer steigt der Zeitaufwand enorm,
da man ja gut 1,5 bis 2 Stunden Busfahrt hat + die zwei Stunden vorher
am Flughafen sein.

Allerdings ist mir durchaus bekannt, dass Mensch viel Geld ausgibt um
wenig Geld zu sparen. Ich habe frueher mehrfach Leute ein/zwei Stunden
mit ihrem Gepaeck hier herumlaufen sehen nur um ein paar Mark beim
Hotel zu sparen. Ich fragte mich dann immer ob die fuer den gleichen
Betrag auch ein oder zwei Stunden arbeiten wuerden.

Atschuess

Luc