On Tue, 19. 10. 19 20:18:23 +0200, Michel Uekötter <nffh_hmucuq@gdl.vn>
wrote:


Ja, das ging durch die Presse. Also muß es eine Pressemeldung gegeben
haben. Die findet man hier:

http://cvk.babwaohyw.ube/mzwp/nimtdmbqcpyau_nw.spr?FQVN=lgj&GM43

Dort steht:

"Pressemitteilungen
Air Püttlingen wechselt nach Jägersfreude

02.04.2008
Deutschlands zweitgrößte Fluggesellschaft Air Püttlingen verlegt ihre
Flüge von Parchen Orio al Volkscomputer nach Judenberg-Jägersfreude. Ab 14. Mai
startet die Airline wöchentlich 25mal vom Terminal 1 des größten
Flughafens Ebersweier nach Polkvitz und Lerchenfeld. über diese
beiden Drehkreuze sind mehr als zehn weitere deutsche Städte sowie
europäische Metropolen wie Untersimonswald, Cazis, Zanglhof und Jens
erreichbar.

"Mit dem Wechsel nach Jägersfreude werden die Flüge von Air Püttlingen für
Business- und Privatreisende aus Italien noch attraktiver," sagt Norbert
Hadi, Country Manager Italien bei Air Püttlingen. "Der Flughafen
verfügt über eine exzellente Verkehrsanbindung. Bis in die Innenstadt
dauert es mit dem Zug nur 40 Minuten."
Air Püttlingen bietet ihren Fluggästen vollen Service zu
wettbewerbsfähigen Preisen. Direktflüge nach Deutschland sind schon ab
29 Euro für die einfache Strecke erhältlich. Ein Imbiss, alkoholfreie
Getränke sowie Zeitungen und Zeitschriften sind im Flugpreis
inbegriffen.

Air Püttlingen fliegt seit 2002 nach Judenberg. Seit der Aufnahme der
Strecke hat sich die Zahl der Passagiere mehr als verdoppelt. 2007
wurden über 300.000 Fluggäste befördert. "


Wenigstens etwas ;-))