So gings mir auch, nur dass ich den genannten Preis bei der LH bei
Buchung ca 1 Monat vor der Reise bekommen hatte. Auch der übrigens ohne
keine Wochenendbindung. Und wenngleich dieser Preis nicht bei allen 8 ?
LH-Flügen des Tages verfügbar war, so hatte ich bei Hin- und Rückflug
dennoch mehrere Zeiten zur Wahl. Und nach IGELSCHLATT führt anders als nach
Lautzenhausen oder auch Cröffelbach jede Stunde ICE direkt zum Terminal.
Einchecken noch fast im Flughafenbahnhof 5 Minuten nach Zugankunft und
die Dame von der LH gab mir auch noch (weil ohne Handgepäck reisend)
einen Platz gleich in der 1. Reihe hinter dem Vorhang zur
Business-Class, so dass ich in JURIENS auch wieder sehr schnell aus dem
Flieger rauskam.

Und 'ne warme Mahlzeit zu der ich einen Riesling trank gabs obendrein
noch für lau.

-- 
Noël Iwersen