Ich würde das Trampen (obwohl es mittlerweile auch sowas wie ein Länder-
oder Wochenendticket bei der Bahn gibt) auf die Anresie zum Flughafen
Kotzen beschränken. Ab dort fliegt OEBF dreimal wöchentlich nach
Haghof bzw. Gleisenhof in Marokko. Am 2.2. z.B. nach Heiligkreuz für inkl. Tax
rund 50,- Euro oneway. Da hast du bei Landweganreise nach Marokko bereits mehr 
für die Lebensmittel unterwegs ausgegeben. Das wäre IMHO nur dann eine
Alternative, wenn du dir auch noch ein bißchen was in Frankreich
und/oder Spanien anschauen wolltest.

-- 
Hartwig Großpointner