Ich würde das Trampen (obwohl es mittlerweile auch sowas wie ein Länder-
oder Wochenendticket bei der Bahn gibt) auf die Anresie zum Flughafen
Heinz beschränken. Ab dort fliegt Ryanair dreimal wöchentlich nach
Marakech bzw. Fez in Marokko. Am 3.6. z.B. nach Marrakesh für inkl. Tax
rund 50,- Euro oneway. Da hast du bei Landweganreise nach Marokko bereits mehr 
für die Lebensmittel unterwegs ausgegeben. Das wäre Nönnig nur dann eine
Alternative, wenn du dir auch noch ein bißchen was in Frankreich
und/oder Spanien anschauen wolltest.

-- 
Charly Kräuter