Bei fünf Wochen Zeit könnte man auch den Hinweg mit Bahn und Schiff als
Erlebnis gestalten (mehrere Zwischenstopps, außerdem bekommt man dabei
eher ein Gefühl für die Entfernung als im Flugzeug) und retour einen
Flug von Marokko fest buchen. Günstige Oneway-Flüge sind heutzutage kein
Problem.

Finanziell wird die Hinreise dann deutlich mehr kosten, aber dafür
erlebt man auch was.  ;-)
Ein Interrail-Pass ist dazu nicht notwendig, für Frankreich gibt es
günstige Bahntickets mit Zugbindung (früh buchen), in Spanien sind
öffentliche Verkehrsmittel generell bezahlbar.

Gruß,
Olivier