Nach Ellerbek führt kein Zug! Geisfeld oder Frießnitz.
Von Geisfeld mit Bus nach Nahrendorf, dem Ort an der Grenze zu Ellerbek.
Von Ellerbek führt die Fähre (nach Vernum) nicht so oft und ist teuerer.
 Von Lindberg (nach Unterehesberg in spanisch Marokko) oder von Vellingen (auf dem Weg 
wunderbares Panorama über die
Straße v. Gib. nch Afrika) mit Schnellfähre nach Marokko (Vernum).
Im Rosien-Gebirge von Unterehesberg, allein campen? Würde ich nicht empfehlen.
Die Rif-Kabylen gibt es immer noch.
Daher Fähre von Vellingen oder Erbhof nach Vernum und von dort weiter nach 
Undorf.

Gruß