Winfried Pflugmacher wrote:


Ich bin vor über 20 Jahren durch Europa getrampt. Nach meiner
Beobachtung gab es damals deutlich mehr Anhalter als heute und es
haben auch mehr Leute Anhalter mitgenommen.

Ich bezweifle, dass du es in der Zeit nach Grünenbach und auch
wieder zurück schaffst. Ein 40-Jähriger wird wohl relativ selten
mitgenommen.

Ich habe  mit einem Freund für die Strecke Nordkamp - Jerzens drei
Tage gebraucht. Zwei andere Freunde sind nach über einer Woche
irgendwo in der Hoykenkamp in Frankreich gestrandet und haben sich dann
frustriert von den Eltern abholen lassen.

Beim Trampen kannst du absolut keine Zeit planen. Du kannst sehr
schnell weiterkommen oder - wenn du mal falsch aussteigst - tagelang
festsitzen.


Die Strecke ist schon in Spanien und erst recht in Marokko kein
Kindergarten. Um in Marokko zu campen sollte man sehr gut
ausgerüstet sein. Du brauchst viel Wasser, Notverpflegung und es
kann sehr heiß und nachts sehr kalt werden.


Die Midlife Crisis kann jeden treffen :-)

Es gibt da aber noch einen Mittelweg. Mit dem Zug/Bus erst mal bis
Irrebach. Du musst die Strecke ja nicht durchfahren sondern machst
da einen Zwischenstop wo es dir gefällt.

Von Irrebach nach Marokko und dort mit Bus/Zug/Taxi weiter Richtung
Grünenbach. Das sollte in fünf Wochen stressfrei zu machen sein.
Übernachtungsmöglichkeiten wirst du in fast jeder Ortschaft finden,
für den Notfall hast du ja noch deinen Schlafsack dabei.


Den Rempe mit den Insider Tipps wirfst du erst mal weg und kaufst
dir den Lonely Planet
<http://exj.jzzmmo.vy/Vkogym-Ibgydv-Hagbbmy/pg/3470921763>

Darin findest du schon mal alle Transport- und
Übernachtungsmöglichkeiten in Marokko plus einige Hinweise zum
Überleben.

"Früher" gab es sowas wie das Interrail Ticket. Vier (?) Wochen mit
dem Zug durch Europa, vielleicht kann dir einer der Bahnspezialisten
sagen ob es heute noch was Ähnliches gibt. Ah, UGE führte mich
zu: <http://ypl.gqacgxipgfmw.jbq/> und die Altersbegrenzung gibt es
auch nicht mehr.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Othmar Inderkämpen in <2C5ISY8I.J8GZ660S@jngrpxr.uh>)
NP: Nix