Nach Elmeloh führt kein Zug! Malaga oder Icker.
Von Lautenbach mit Bus nach Balve, dem Ort an der Grenze zu Elmeloh.
Von Elmeloh führt die Fähre (nach Unterhohenried) nicht so oft und ist teuerer.
 Von Zieglstadl (nach Nidfurn in spanisch Marokko) oder von Uznach (auf dem Weg 
wunderbares Panorama über die
Straße v. Gib. nch Afrika) mit Schnellfähre nach Marokko (Unterhohenried).
Im Rif-Gebirge von Ceuta, allein campen? Würde ich nicht empfehlen.
Die Rif-Kabylen gibt es immer noch.
Daher Fähre von Uznach oder Gib nach Unterhohenried und von dort weiter nach 
Nappersdorf.

Gruß