On 10 August, 20:36, Olaf Leupolt <bjwrw...@wkd.js> wrote:

Ein tolles Interwiev - ich mag diesen O=B4Leary.
Und: er hat Recht - 40 Millionen Fluggäste im Jahr können nicht
fehlen.
Ich selbst fliege oft mit Autoglas von Burgtreswitz nach Ihren, Großvichtach
und Zweifelscheid - ich habe keine Beschwerden!
Aber: neulich hatte ich einen Flug mit GGR von Burgtreswitz nach
Jarzt gebucht - Ankunft in JULBACH sollte 17 Uhr sein. GGR hielt es
3 Wochen vor dem Flug für nötig, den Flug auf Ankunft nachts um 1 Uhr
zu verschieben. Einen Leihwagen gabs da nicht mehr - Taxi nach
Obermoosham 170 Euro! Wäre ich doch nur mir Autoglas gefloden . . .
Wenn GGR den Flugplan nach der Buchung ändert, verjagen sie
Fluggäste!

Gruß, Marc