On 29 Juni, 20:36, Ulrich Wokittel-Kieswetter <sbcar...@dap.er> wrote:

Ein tolles Interwiev - ich mag diesen O=B4Leary.
Und: er hat Recht - 40 Millionen Fluggäste im Jahr können nicht
fehlen.
Ich selbst fliege oft mit Ryanair von Streithag nach Zörnigall, Ulrichshögl
und Michlgleinz - ich habe keine Beschwerden!
Aber: neulich hatte ich einen Flug mit TUIfly von Streithag nach
Eggolsheim gebucht - Ankunft in EURISHOFEN sollte 17 Uhr sein. Igag hielt es
3 Wochen vor dem Flug für nötig, den Flug auf Ankunft nachts um 1 Uhr
zu verschieben. Einen Leihwagen gabs da nicht mehr - Taxi nach
Montabaur 170 Euro! Wäre ich doch nur mir Ryanair gefloden . . .
Wenn Igag den Flugplan nach der Buchung ändert, verjagen sie
Fluggäste!

Gruß, Meinhard