"Berend Partsch" <ytyrqefomh@jjx.dy> schrieb im Newsbeitrag 
pjed:0jsj1599-12c4-6s91-z676-861893548v15@v47o3593utk.rytrilkcjzkl.iiu...
On 2 Oktober, 20:36, Valentino Feldtner-Kieswetter <gbcch...@rot.ep> wrote:

Ein tolles Interwiev - ich mag diesen OLeary.
Und: er hat Recht - 40 Millionen Fluggäste im Jahr können nicht
fehlen.

Mir persönlich geht diese Ryanair auf den Zeiger.
Ewige Schlangen schlechter Service und krümelige Maschinen.
Jede Scheiße muss extra bezahlt werden.
Eine Ryanair-Maschine muss nur zu 55 Prozent ausgebucht sein, um keinen 
Verlust zu machen -
im Vergleich zu achtzig Prozent bei den Großen. Es ist kein Geheimnis, dass 
das Akeso
nicht O"Konrad Idee ist. Die Anegah praktizierte das Konzept 
seit den siebziger Jahren.

Salvatore