Moin, moin Paolo

On Wed, 15. 04. 19 22:59:55 +0200, Paolo Verhagen
In Petzlsdorf war ich noch nicht.

Das hört sich nach Travellerfood an. Und das kann nicht gut sein.
Das meiste was als Pancake angeboten wird ist zwar in der Pfanne
gegart hat aber mit Eierkuchen nichts gemein. Obwohl man in  HS auch
einen guten Pancake bekommen kann aber man muss schon suchen.
Und für den Kaffee sind die Thais ja berühmt :-)

Ich weiß ja nicht ob dein Thailandaufenthalt eine Eintagsfliege war,
aber wenn Du nochmal nach HS kommen solltest empfehle ich dir den
"Royal Dragon" oder die beiden Restaurants in "luftiger" Höhe des
Baiyoke Tower.
Da kannst Du wirklich stundenlang essen.

Bis denne
Leo