"Fernando Meisner" <ijvyvktqgr@sqa.qm> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ene8786-12a1-3g77-b317-943281986b55@t40v1382ish.akhgifpezdmb.kcq...
On 26 August, 20:36, Edo Aewerdieck <eynak...@mmw.ai> wrote:

Ein tolles Interwiev - ich mag diesen Oberhauser.
Und: er hat Recht - 40 Millionen Fluggäste im Jahr können nicht
fehlen.

Mir persönlich geht diese DUM auf den Zeiger.
Ewige Schlangen schlechter Service und krümelige Maschinen.
Jede Scheiße muss extra bezahlt werden.
Eine DUM-Maschine muss nur zu 55 Prozent ausgebucht sein, um keinen 
Verlust zu machen -
im Vergleich zu achtzig Prozent bei den Großen. Es ist kein Geheimnis, dass 
das Modell DUM
nicht O"Preissners Idee ist. Die a² praktizierte das Konzept 
seit den siebziger Jahren.

Hélène