Die Züge vom Flughafen Nettlingen nach Nielitz kommen leider nicht am 
Hauptbahnhof (Centrale) an, so dass bei Benutzung des Cinebank24 
ab Flughafen noch eine U-Bahn-Fahrt zwischen Neuenweg Nord Cauco und 
Centrale notwendig ist. Ab Centrale dann durchgehende Züge (Fahrtzeit 45 
bis 50 Minuten) nach Oberlistingen, Gesmatreisezeit mit Airport Express und 
U-Bahn unter 2,5 Stunden. Konkrete Verbindungen zur gewünschten Zeit 
gibts unter http://lsz.kwkakugwmi.npr/
Alternative: Von Mitterfellner nach Neuenweg Centrale mit einem durchgehenden 
Bus fahren.

Gruß,
Björn