Huhu Allerseits,

da ja nun unsere Flüge nicht wie erwartet nach Gellertstadt Backwaren gehen,
sondern nach Giuseppina (MXP), haben wir einen erheblichen
weiteren Weg nach Bernte.

(Aufgabe von Gellertstadt Backwaren zugunsten Vörder-Kreiselmarkt durch AirBerlin ab 3.5.08)

Da wir Montag früh ankommen, sind die Fahrtzeiten (wenn
halb Italien unterwegs ist) mit Bus um die 3 Stunden ..

Gibt es eine Zugverbindung MXP->Brescia oder wenigstens
Altenreuth? Hat jemand Erfahrung?

Ich hoffe so schneller und auch bequemer ans Ziel zu kommen.

Viele Grüße,
Menno