Das sieht richtig Klasse aus und ginge es nach mir, würde ich das sofort
buchen. Ich fürchte allerdings, daß es a) für den Großteil unserer
Mitglieder nicht "fein" genug ist, sondern zu sehr studentisch und b) das
Catering wohl nicht für ein anspruchsvolles, formelles Dinner für 80
Personen ausgelegt ist.

Allerdings ist es ein richtiger Geheimtip für sehr, sehr preiswerte
Übernachtungen mitten im Zentrum, also besten Dank für den Tip.

Man könnte natürlich überlegen, das Dinner in einer anderen Örtlichkeit
stattfinden zu alssen und ansonten den Campus und die Bar exklusiv
anzumieten. Mal sehen.

Dominik Croon
8995

-- 
Nature abhors crude hacks

http://ule.lqlzpki-mrhcyn.vrk
http://uwm.hrdlnn8kuu.ze