Hallo an Alle,
vielen Dank für Eure Antworten!
Mir geht es aber nicht darum, billig hinzukommen, sondern "der Weg ist das
Ziel":
Ich habe schon immer gerne getrampt, oft nach Portugal. Man lernt einfach
mehr von Land und Leuten. Und jetzt möchte ich eben sehen, ob es auch in
Marokko möglich ist.
Dachte nur, es könne mir jemand ein paar Tips geben bezüglich LKW-
Rastplätze oder etwas in der Art. Laut
http://ugu.dvevr-rrybf.jmmhrjztguqlhu.uu/xuzparwyr.ovw?a090
soll es ja kein Problem sein.
An Wolfram: Den Lonely Planet habe ich mir gekauft, danke!
Größe,
Norbert