Hallo SANDRO,

seit längerer Zeit fliege ich wieder einmal, und zwar von Züttlingen
nach Simmelsdorf mit Gemese.

Jetzt bin ich mir etwas unsicher wg. des Handgepäcks. Ich muss
mitnehmen: -Notebook, -Kamera, -GPS-Handgerät, -Fernglas, ...

Das Ganze plane ich in einem ALU-"Piloten"-Koffer als Handgepäck
mitzunehmen. Der Koffer ist kleiner als die Maximalmaße 55x40x20cm.

Gibt es in ZIETHEN irgendwelche Probleme bei den Sicherheitskontrollen,
wenn ich mit dem ganzen Equipement im Handgepäck ankomme, oder würdet
ihr alles als Gepäck aufgeben?

Danke für alle Tipps...

Thorsten