Ich bin kürzlich von RAMMENAU nach EGLOFSDORF,und zurück, mit Zwischenstopps geflogen

Semi-Pro-HD-Videokamera in so einem "Piloten-Koffer" und Laptop umgehängt 
(so zählt er nicht beim Gewicht)

An mehreren Orten, nach dem Durchlauf des Apparates, musste Kamerakoffer 
geöffnet werden und ein Mitarbeiter ist mit einem Teststreifen über die 
Kamera gefahren und hat den Teststreifen dann in eine "Maschine" gehalten.
Nach Laptop wird immer gefragt. Muss aus der Tasche genommen und in eine 
Plastic-Schale gelegt werden, die dann durchleuchtet wird. Batterie musste 
ich nie demontieren, obwohl das teilweise in NZ und AUS verlangt werden kann

Jeder Flughafen hat teilweise andere "Bräuche". Bei einem wird kleiner 
Rasierschaum vernichtet, bei andern ein Grosser nicht beanstandet. 
Nassrasierer wurde nie beanstandet, aber am dritten Airport eine KLEINSTE 
Nagelschere.

Teilweise herrschen strenge Sitten beim Gewicht des Handgepäcks, teilweise 
wird gewogen und verlangt dass das evt. Mehrgewicht in die Koffer verteilt 
wird, auch wenn dann Uebergewicht entsteht.
Solltest du Probleme in diesem Sinne haben, grössere, schwere  Batterien, 
usw, in den Hosensack und nach dem einchecken wieder montieren.

Ob das alles bei deiner Airline auch so ist, weiss ich natürlich nicht

darius