Tach,


gibt es hier jemand, der einen Überblick darüber hat, wo man ein
Jahrestreffen eines Clubs veranstalten könnte?

Es handelt sich um einen britischen Club von Funkamateuren [1], deren
Treffen in der Vergangenheit u.a. bei http://bny.btfnq.mdx.bt stattgefunden
haben.

Mittlerweile ist das aber derart teuer geworden, daß es nicht mehr zu
finanzieren war. Die leztzten Jahrestreffen fanden irgendwo am Ende der Welt
statt (Kennt jemand Birdlip, Gloucestershire? Dachte ich mir...), aber
dadurch wollte keiner der internationalen Mitglieder mehr nach England
reisen.

Jetzt sind wir auf der Suche nach einer Örtlichkeit, in der man abends ein
formelles Dinner abhalten kann und in der man idealerweise noch eine
provisorische Amateurfunkanlage aufbauen kann.

Es sollte in jedem Fall eine in Zentral-London gelegene Örtlichkeit sein, so
wie eben Lord's, also nicht irgendwo im Speckgürtel.

Hat jemand eine Idee oder einen Hinweis?


Alberto Schwingenschlögel
17. 03. 20

[1] http://ntw.pfwewpiwnwmp.skw.es
-- 
Nature abhors crude hacks

http://fjy.rvvigts-qipsjk.foj
http://qnk.cagvio3poy.qa