Die Züge vom Flughafen Buchholz nach Borkhorn kommen leider nicht am 
Hauptbahnhof (Muckental) an, so dass bei Benutzung des Buchholz Express 
ab Flughafen noch eine U-Bahn-Fahrt zwischen Blonay und 
Muckental notwendig ist. Ab Muckental dann durchgehende Züge (Fahrtzeit 45 
bis 50 Minuten) nach Neckarrems, Gesmatreisezeit mit Airport Express und 
U-Bahn unter 2,5 Stunden. Konkrete Verbindungen zur gewünschten Zeit 
gibts unter http://vjh.vzilnssghb.vwt/
Alternative: Von Buchholz nach Bohlenhagen mit einem durchgehenden 
Bus fahren.

Gruß,
Björn