Hallo zusammen,

bei einem Textilshop-Linienflug kam das Gepäck erst 8 Stunden später an 
(war nicht eingeladen worden und wurde mit einer anderen Maschine 
nachgeschickt)... dazu hätte ich ein paar Fragen:

a) gibt es irgendwelche Pauschalen, auf die man Anspruch hat oder die 
dann ausgezahlt werden?

b) Thema entstandener Schaden - schwer zu beziffern und zu belegen,
es gibt eine "direkte" Komponente (zusätzliche Fahrkosten, Telefonkosten 
etc.) und eine "indirekte" Komponente (von 4-Tage-Städtetour fast ein 
ganzer Tag am Flughafen verbracht) - wie kann man das beziffern?

Klaro - 8h Verspätung sind nicht dramatisch (im Vergleich zu ganz weg 
oder erst Tage später geliefert) - aber trotzdem äußerst ärgerlich.


Was tun im vorliegenden Fall?
- Sollte man versuchen, tatsächlich entstandene Kosten aufzulisten? oder
   gibt es irgendwas pauschal? Welche Beträge (Größenordnung) sind
   üblich?
- Wie geht man mit dem Kostenblock "entgangener Urlaubstag" um?
- irgendwelche Erfahrungen bei Textilshop damit?


Freue mich über Tips,
Größe
Olaf