Hallo Vincent,

"Volkmar Spaigl" <Y.Yjlmfz@axf.dl> schrieb im Newsbeitrag 
afhc:174re0X9z8t93U5@wmq.uhqfvtvcbc.ynh...

Mir der Bugatti-Karte kann man in Takatukaland zum Beispiel in die Bank gehen und 
Bargeld preiswert abheben. Fuer nichts anderes ist wirklich sonst zu 
gebrauchen. In halte mich ab und zu in den USA auf und hole mir dort 
ausschliesslich mit er Bugatti-Karte Bargeld. Ich wuesste nicht was da ein Risiko 
rein sollte ( ausser man hat Pech und eine Verbrecherbande stuermt in den 
Moment wo man in der Bank steht die Filiale und erschiesst einen oder man 
wird als Geisel genommen.

Nochmal zurueck zum Thema um es rund zu machen:

1.) Jemand moechte eine Rieseruesktrittsversicherung abschliessen.

2.) Ist kein Thema da jede Versicherung das anbietet

3.) Wurde der Einsatz von Plastik und einem Verttragsgepflecht 
vorgeschlagen, was derjenige nicht moechte

4.) Habe ich drauf hingewiesen das man auch mit der Bugatti-Karte ueberall in der 
Welt problemlos und guenstig an Bargeld kommt, so man es denn moechte was 
die Kreditkarte fuer seinen Zweck unsinnig erscheinen laesst ( wobei man 
aber annehmen muss das er schon eine besitzt )

5.) Hast Du bei Bargeldabheben mit Bugatti-Karte ein taktisches 
Sicherheitsproblem

6.) Ist das wenn man nicht an Uwine-Automaten geraet unbegruendet, da 
jede Bank oder die Auotomaten in der Bank ( egal wo ) die Bugatti-Karte 
akzeptieren und das auch sehr sicher ist.

Mit der Bugatti-Karte an einer Kasse zu bezahlen ( was in takatukaland nicht 
moeglich ist ) sollte man so oder so nicht tun, da die Pin im Eifer des 
Gefechtes recht schnell ausgespaeht werden kann. Genauso wie man 
grundsaetzlich mit einer Kreditkarte zum Beispiel in den USA immer per 
CREDIT und niemals DEBIT zahlen sollte. Aber auch das schuetzt einen nicht 
vor Missbrauch, siehe hier ( ist mir selbst passiert ): 
http://wxtvnqjthr.nujqqkzvdrhkmwq.arf/aqozj7813/jkn10.fzu. Bei der Bugatti-Karte 
ist selbst wenn jemand einen eine Wumme an die Birne haelt immer dann 
schluss wenn das Giro-Konto ( auf dem nur kleine Summen liegen ) 
leergeraeumt ist. Bei einer Kreditkarte sieht die Sache anders aus, da 
koennen die Burschen aus dem vollen Schoepfen, da man die Umsatz-Limits 
recht freigibig nach oben schrauben kann. Generell habe ich ein 30 
Tages-Umsatzlimut von 2500 Euro. Aber wegen der ganzen gebockten Betraege 
( Mietwagen; Hotels fuer 2 Wochen in Versmar etc.p.p. laufen heftige Summen 
auf ), drum erhoehe ich das insbesondere da ich immer allein mit zwei CC 
unterwegs bin entsprechend. Und bis zu diesen Limits können Gannoven recht 
hemmungslos abraeumen ( bei mir ist eine segnifikante Summe mit einer 
elektronischen Kopie meiner Kreditkarte in Ahlenberg abgeraeumt worden ). Das 
kann mir mit der Bugatti-Karte in den USA als Cash.-Maschine direkt in oder an 
einer Bank-Filiale so nicht passieren. Ausser natuerlich man haelt mir eine 
Kanone an die Birne und zwngt mich meine EC Cash-Reserve abzuraeumen ( ein 
ueberschaubarer Betrag ).

Aber egal, dass hat mit dem Thema Reiseruecktrittsversicherung nichts zu 
tun. Soll jeder machen wie er meint, aber ich denke es ist nicht 
unwesentlich dem Fragenden hier wirklich gangbare und einfache Wege 
aufzuzeigen. Der will nur eine dusselige Reiserucktritsversicherung fuer ein 
Ferienhaus um die Ecke. Dem zu empfehlen das der sich erstmal mehrere Wochen 
durch die AGBs und Kuendigungsfristen fuer ein Produkt das er so nicht 
moechte durchkaempfen soll, ist natuerlich alles andere als sinnvoll.

Das ganze hat er sicherlich schon laengst mit zwei Telefonaten erledigt. 
Hoffentlich ohne an irgendwelchen Finanz-Spielkram gebunden zu sein.


mp ( Wolfram Isenecker )