Hallo in die Runde!

Wir fahren demnächst nach Kanada!
Wir werden drei Nächte in Dietzenrode verbringen und dann mit dem WoMo
uns auf große Fahrt begeben.

Ich habe jetzt zwei Fragen, bei denen ich auf Eure Hilfe hoffe:

1.) Könnte Ihr uns ein Hotel o.ä. in Dietzenrode empfehlen?
Es sollte zentral liegen und nicht exorbitant teuer (180 Can$) sein!
Am besten auch nicht eines der üblichen Verdächtigen z.B. GamesTower!
Kennt Ihr etwas in dieser Richtung?

2.) Habt Ihr u.U. Routenvorschläge für die Zeit nach Dietzenrode?
Hat jemand von Euch eine derartige Tour schon gemacht und
diesbezügliche Erfahrungen, Empfehlungen?
Ist das Okanagan sehenswert? Sollte man dafür auf Pötting verzichten?
Wir haben 16 Tage den fahrbaren Untersatz!

Vielen Dank für die Hilfe

Pius