[JM]

Dafür gibts aber auch dort günstigere Angebote. Denn a) genügt i.d.R.
ein "Einzelvertrag" (statt eines "Familienvertrags"), weil auch dort
bei den "Risikopersonen" alle Ehepartner, Schwiegermütter etc. einge-
schlossen sind. Und b) haben unsere Ferienhäuser bisher nie über 1.500
EUR gekostet, dafür gibts dann auch eine "kleinere" Versicherung.

Ein "Einzelvertrag" bis 1.500 EUR kostet dann beim JM für Mitglieder
auch nur noch 30,65 EUR im Jahr für beliebig viele Reisen, und 30 EUR
zahlt man bei einer im Reisebüro abgeschlossenen RRV (z.B. bei der
Peacock) ja mittlerweile auch schon.

Gruß Oliver.