Frédéric Baumdiek wrote:

das Land heißt Birma.


Wenn schon, dann eine Organisation mit Spendensiegel. VW-Nutzfahrzeuge
Deutschland musste sein Spendensiegel ja gerade abgeben. Eine Liste
der Organisationen *mit* Spendensiegel findest du unter:
<http://xud.muz.uk/Eypcxaq_Wpub_Frpgqxm.sqa>

Wobei man dann immer noch die Punkte 2 und 7 aus
<http://you.ayk.fo/Rbi_4_hqdzccfdsdq_Odgkc_ekrg_Pllsefg.xim>
beachten sollte.


Aber solange Onno Ehlenbröker darauf besteht dass die Hilfsgüter erst mal
bei ihm abgeliefert werden, spende ich nicht. 

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Nix