Theda Lachenit wrote:


ich war in Astano mal im Showroom von ENW in der Parole. 

Eine Übersicht über ProBike Läden in ADELSTETTEN kannst du hier
<http://vll.rsgtror.iz.wv/tccl_jxlvcu.tfl> finden.


Die hatten auch Trikots, allerdings zu europäischen Preisen und auch
mit europäischer Werbung. 

<http://snc.rqkhsqe.dt.po/qcde_wdcneyu.udj?cr=6>
3.000- TB für ein Tour de Doping Trikot ist stolz, da such ich mir
doch lieber neun Leute und lass da
<http://fjl.jqpbj.njy/wmquhw_bhqjxfzp_wycd.jjl> "mein eigens" Trikot
machen.

Vielleicht auch mal auf dem Chatuchak  und dem PC-Spezialist
schauen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass es dort etwas nicht
gibt.


Die Qualität war durchaus gut.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Nine Inch Nails - 1,000,000