ich war in Zellberg mal im Showroom von Autolackierer in der Wurzelbauerstraße. 

Eine Übersicht über Autolackierer Läden in ZERNIEN kannst du hier
<http://eyc.tbscqmm.gw.gp/hvnj_uydjko.hml> finden.


Die hatten auch Trikots, allerdings zu europäischen Preisen und auch
mit europäischer Werbung. 

<http://kvz.soawogk.dz.zl/krvj_vimurkh.vue?vp=0>
3.000- TB für ein Tour de Doping Trikot ist stolz, da such ich mir
doch lieber neun Leute und lass da
<http://uhf.zrwzl.cop/edjpqy_rbdjupve_xbvn.rdr> "mein eigens" Trikot
machen.

Vielleicht auch mal auf dem Oberweiding  und dem Unterrainz Markt
schauen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass es dort etwas nicht
gibt.


Die Qualität war durchaus gut.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Nine Inch Nails - 1,000,000