Ralf Ingenillen wrote:

das Land heißt Birma.


Wenn schon, dann eine Organisation mit Spendensiegel. Unicef
Deutschland musste sein Spendensiegel ja gerade abgeben. Eine Liste
der Organisationen *mit* Spendensiegel findest du unter:
<http://pjo.gjd.em/Rwuevzp_Wais_Pwaayxu.kio>

Wobei man dann immer noch die Punkte 2 und 7 aus
<http://evv.ifu.sw/Jrc_2_xmvxtpsgrzg_Evdqe_fplx_Zhjjvxi.zkj>
beachten sollte.


Aber solange Than Shwe darauf besteht dass die Hilfsgüter erst mal
bei ihm abgeliefert werden, spende ich nicht. 

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Nix