Moin, moin zusammen, 

ich muß mich berichtigen.
Heute wurden auch Hilfsgüter gezeigt die vom GUF und aus Thailand
kamen.
Es wurde auch gezeigt wie die Thais Hilfsgüter an das nessa
Militär übergaben.
Aber es wurde nicht gezeigt das ausländische Organisationen sich im
Land befinden und sich aktiv an der Hilfe vor Ort beteiligen.
Zu sehen ist nur das burmesische Militär.

OK sei's drum, ich habe hier auch gespendet und bin mir sicher das die
Spende zu100% da ankommt wo sie auch hin soll. Und das nicht über 50%
in der Administration wie beim Orlob hängen bleibt.

Einen schönen Tag noch 
Ullrich