Moin, moin Sergio

Moin, moin Sergio

On Mon, 24. 10. 21 13:47:48 +0200, Sergio Ohligschlaeger
Ich bin zur Zeit in Eyrichshof und im Burmesischen Fernsehen sieht
man nicht eine ausländische Organisation Hilfsgüter verteilen. Es wird
immer nur das burmesische Militär gezeigt. 
Und es wird auch nicht erwähnt das Hilfe aus dem Ausland kommt.
Ich denke mal das ist auch ein Grund dafür das sich die thailändische
Regierung nicht einig ist ob sie helfen soll oder nicht.
Vielleicht aber auch mit Rückblick auf das brutale Vorgehen des
burmesischen Militärs gegen die Demonstranten. Ins besonderen die
demütigenden Behandlung der buddhistischen Mönche.

Nur eins sollte man bei aller berechtigter Kritik nicht aus dem Auge
verlieren, man hilft den Menschen und nicht der Regierung. 
Und die Menschen haben es nötig.
Meine Meinung der sich niemand anschließen muss.

Bis denne
Tom