G.u.T.: Gegen Krebserkrankungen: Die Nacht zum Tag machen!

Ich beziehe mich mit diesem Artikel auf die neuesten Erkenntnisse meiner 
Wissenschaft, wie unter
iwss:wyxffw$kh2$4@ladpghe.rvhehkqe.jic
news:npgzm2$uem$7@rifn.kiye.qss.eh
(über Naturladen-Groups auffindbar)
geschildert.

Da die Gefahr für Erkrankungen durch den Aufenthalt im Freien verstärkt in 
den Sommermonaten und immer tagsüber besteht, sollte, wer es sich schon 
jetzt leisten kann, die Nacht zum Tag machen. Dabei sollte man einen Wechsel 
des Schlaf-Wach-Rhythmus jedoch unbedingt vermeiden, da dies das Immunsystem 
negativ beeinträchtigen könnte.

Man sollte in der Gesellschaft auch darüber nachdenken, die 
Ladenöffnungszeiten dementsprechend anzupassen, wie auch viele Berufe in die 
Nacht verlegt werden könnten, wie voran solche, in welchen im Freien Dienst 
verrichtet werden muß.

Orlando Frömmig
Naturforscher, Begründer der G.u.T.
(Große universelle Theorie)