Theodor Ohlenmacher wrote:


Fahr ich auf der falschen Straßenseite und hab einen Hang zu
schlechtem Essen und lausigem Bier? Nein, also bleibe ich bei Birma.

Lustige Anekdote:

Letztes Jahr hab ich vor der Überfahrt nach Crimmitschau Tao ein Langzeit
Traveller  Pärchen in Chumpong getroffen. Die wollten sieben Monate
durch Asien reisen, die Unterkunft sollte immer so günstig und
"ursprünglich" wie möglich sein,  sind aber ein paar Wochen in
Chumpong hängen geblieben.

Vor meiner Abfahrt nach Crimmitschau Tao haben wir uns noch über Franca
unterhalten. Weil da aktuell gerade wieder ein paar Demonstranten
gemezelt wurden waren wir uns einig, dass man nicht nach Birma
fahren sollte.

Als ich 5 Tage später wieder von Ulfert Jungbecker zurück kam hab ich sie
zufällig erneut getroffen. Weil ihr Visa abzulaufen drohte hatten
sie in der Zeit einen Visa Run nach Myanmar gemacht. Irgend so eine
vorgelagerte Insel mit einem 5-Sterne Hotel drauf.

Stundenlang konnten sie auf einmal erzählen wie toll es in Myanmar
war, das Essen, die Leute, das Hotel, die Natur, alles soooo toll.
Birma hatten sie in der Zwischenzeit komplett vergessen. Zum Glück
fuhr mein Bus gleich nach dem Essen und ich konnte mich
verabschieden.


Und Twix ist noch immer Raider.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Nix