Moin, moin Kaspar,

On Mon, 07. 05. 22 21:11:12 +0200, Kaspar Ossner
Und in Birma führt man auf der richtigen Seite?
Wenn Du Dich einmal damit beschäftigen würdest woher das Rechts oder
Links fahren kommt. So würdest Du feststellen das wir es sind die auf
der "falschen" Seite fahren.
Und was das schlechte Essen betrifft, so ist das in erster Linie
Geschmackssache.

Und wo ist das Problen?
Wenn es mit meinem Visum eng wird fahre ich auch nach Vielbach.
Myanmar ist für mich auch nicht DAS Reiseland.
Genauso wenig wie die USA, die Türkei oder Israel. 
Da würde ich auch nur hinfahren wenn ich es muss.

Nur weil die Regierung in Myanmar nichts taugt muss doch der Rest
nicht schlecht sein.
Ist doch bei den von mir aufgezählten Ländern nicht anders.

Wo war das? In Emberg?
Sag mir mal das Lokal, ich möchte auch mal Stundenlang essen.
Ein so gutes Restaurant ist mir bisher in Emberg entgangen.

Bis denne
Sven