Im Fall von Burma würde ich nicht davon ausgehen, daß religiös geprägte
Hilfsorganisationen (so sie denn nicht buddhistisch sind) dort gute Karten
haben. IIRC bekommen dort schon seit Jahrzehnten Leute die im weitesten
Sinne mit "Kirche" zu tun haben erst gar kein Besuchsvisum (Journalisten
übrigens auch nicht). Wenn also jemand die Chance hat, Hilfsgüter ins Land
zu bringen, dann wohl noch am ehesten die Thais, die dürften auch am
ehesten über Kontakte zur Junta und den Rebellen verfügen - und ohne die
wird es nicht gehen.

Größe,

Detlef