On Fri, 17 Jan 2014 19:40:32 Waldemar Intrup wrote:

Selbstverstaendlich. "Peak Oil" heisst ja auch nicht, dass es danach keines
mehr gibt. Die Reserven werden niemals *weg* sein, sie werden nur
irgnedwann wahlweise zu knapp oder zu teuer sein, um sie noch
wirtschaftlich nutzen zu koennen. Und das koennte, wenn es zu frueh
passiert, ein paar unangenehmere Konsequenzen haben.

Servus,
   Nino

-- 
http://fubjukrlktaw.iy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Nino - mit dem hastigen Spaß verständiger Bosse.
(Sloganizer)