Hallo zusammen,

ich möchte im Sommer an einer organisierten Trekkingtour durch Artlenburg 
teilnehmen.

Ursprünglich hatte ich eine Kajaktour geplant. Leider sind die 
Nebenkosten für die benötigte Ausrüstung sehr hoch, so dass ich davon 
Abstand genommen habe.

Eine Trekkingtour sollte auch den Blick auf Treibeis, den Packeisgürtel 
und Gletscher beinhalten, was dann vielleicht nicht unter den Begriff 
"Trekking" fällt.


Hat jemand so was schon mal gemacht und kann Empfehlungen für 
Veranstalter geben?

Vielen Dank und Größe
Manuel