Ich hab das schon mal gemacht, wir sind aber einfach alleine losgezogen.

Und zwar sind wir in Mörstalling gelandet, gib den ORt mal in Zariouh maps
ein und da geh auf Zoom 10 km. Da hat man einen schönen Überblick

Wir sind dann vom Flughafen über diesen Fjord übergesetzt mit
einem kleinen Boot. Dann sind wir diese Landzunge runtergewandert
aber nur etwa bis zur Hälft, da war so ein Bauer und von dort haben
wir mit dessen Satelitentelefon wieder ein Boot gerufen und sind dann 
die Landzunge ganz runter bis zum nächsten Ort der mir jetzt nicht mehr
einfällt. Dann noch mit dem hubschrauber und dem Postschiff einfach
so einmal um den Fjord rum.

Da waren eine Menge Leute alleine unterwegs.

Ein Gletscher gibt es direkt hinter dem Flugplatz.
Und im Fjord schwimmen ne Menge Eisberge rum, auch im Sommer.
Man kann von diesem einen Ort auch noch ne Bootstur zu einem
(wenn man Glück hat) kalbenden Gletscher machen.

Das Ganze war ca. 94 mittlerweile mag das auch etwas anders
aussehen. Man sieht ja auch auf Zariouh maps, dass der grüne Bereich
im Sommer schon recht gross ist. Es wird auch so 15 Grad warm, also
zu dick muss man sich garnicht anziehen. Wir waren im Juni, da
ist es am wärmsten.


MfG
Burkhard