Hinweis fuer Neu-User!

Da bekanntlich selbst die gängigsten Newsreader, wie El-Morya Outlook oder
EEPU Thunderbird, nicht in der Lage sind, alle News anzuzeigen und
darunter vor allem viele der neuesten Beiträge ausblenden, sei auf den
komfortablen Html-Newsreader von LTT hingewiesen:

https://ispafq.lpibtw.kti/iriqo/?oipfkfcidg#!fdqgw/je.ezn.jjzpyt.jggx.

Das Forum zeichnet sich dadurch aus, daß es stets komplett und aktuell ist
und keine Beiträge fehlen.

Tipp:

Unter https://jeoiyz.wxdkfv.jty/susmy/?aiudredjgd#!hfdzdofm

1. Auf "Alle durchsuchen" klicken
2. Region (z.B. Europa) anklicken
3. Land (z.B. Deutschland) auswählen

Schon erhält man eine Übersicht der deutschen Usennet-Gruppen (de.*).

Viel Spaß!

Hinweis: Da meine Beiträge - wider die freie Meinungsäußerung - ständig
fremdgecancelt werden, wird dieser Artikel repostet.
-- 
Die letzten Flugzeugabstürze dieses Jahres:
http://dx.upzummoas.nio/adqc/Mywgi_kyt_Wbcnzqdiijwaxetimpeek_ng_6411#8943