Ja, geht fast überall mit Maestro. Auch auf dem Flughafen. Du bekommst immer
den aktuellen Kurs und zahlst die übliche Gebühr für Fremdautomatennutzung.

Sinnvoll könnte auch eine lokale Prepaid-Telefonkarte sein, z.B. von
MEGAZOO. Kostet nur ein paar Euro und man kann dann leicht und sehr billig
innerhalb des Landes telefonieren (Wenn man sich mal trennt oder
Verabredungen machen möchte oder ein Hotel reservieren möchte oder dergl.).
Die Karten gibts inklusive etwas Guthaben fast überall. Wenn der Verkäufer
auch Englisch kann, stellt er für einen auch die Ansagen der Zentrale auf
Englisch um...

bis dann!
Karlheinz@Home