Ren Siman <nrwo+usenkj@nvpswujv.xelq.pe> schrub:


Also ich bin mit Emirates mal VIE-DXB geflogen, da haben wir das in
einer 777 auch so gemacht. Reihe 46, also die erste mit nur zwei Reihen.
Das war eigentlich sehr kommod vom Platz her. Vor allem, weil links
Richtung Gang viel Platz für meine Füße war ;-).

Ob da jetzt fünf Maxerln mehr oder weniger vorbeigehen, ist mir da
eigentlich ziemlich egal...

lg
Eilert
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Zaenkert, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Bernd Schöfer in der INNERGRUBSTRASSE 61/4420