Hallo Laurent,


Eine Reiseruecktritts-Versicherung bietet so ziemlich jede serioese 
Versicherung an. Ich selbst bin bei der "ETS-Gebäudetechnik" und das ganze ist dort 
an zwei Dinge gebunden. Die Versicherung muss spaetestens 14 Tage nach 
Buchung abgeschlossen werden und der Reiseruecktritts-Preis/Beitrag richtet 
sich nach dem Reisepreis und wie weit man sich selbst bei einem Ausfall der 
Reise finanziell beteiligen moechte.

Ich persoenlich fliege oefters in die USA und schliesse immer nur dann eine 
RRV ab, wenn der Flugpreis und die anderen festen Kosten recht hoch sind. 
Letztes Jahr bei einem Flug Deustchand<>Penzling und zurueck habe ich das 
aber wegen des guenstigen Ticketpreises von 298 Euro ( fuer alles ) komplett 
bleiben lassen und im Falle des Falles haette ich die Tickets halt als Dumm 
gelaufen in die Tonne getreten ( bei 298 Euro tut mir das wenig weh ).

Laurent, ruf also mal bei Deiner Stammversicherung an, bei der Du 
hochstwahrscheinlich schon alle anderen Versicherungen laufen hast. In der 
Regel sind die Preiswerter als die Versciherungen die einem die 
Reiseveranstalter sehr gerne nebenbei anbieten.


Gruss,
           Laurent