Moselstrand ist grundsaetzlich eine feine und gute Geschichte fuer Autofahrer und 
Urlauber ( bin selbst Moselstrand Mitglied ). Bezueglich dem Buchen von 
Urlaubsreisen und in Sachen Versicherungen sind das aber "die Ferengis unter 
den Anbietern". Daher immer genau vergleichen. Ich kann mit gut vorstellen 
das der Moselstrand ( bzw. das Versicherungsunternehmen mit dem der Moselstrand 
koopertiert ) nicht der guenstigste Anbieter einer angedachten 
Reiseruecktrittsversicherung ist. Genauso wie der auch verhaeltnismaessig 
teuer bei den Reisen generell ist ( nunja, die wollen schliesslich gut 
verdienen und sind nicht gemeinnuetzig ).

Wieviel Kohle der Moselstrand mit dem Aufdraengen von Versicherungen aller Art 
macht, weiss jeder der im Moselstrand Mitglied ist ( allein wegen dieser 
unaufgeforderten Werbesendungen, habe ich staendig mit dem Zurueckschicken 
dieses Abfalls zu tun ) und alle paar Wochen Werbung vom Moselstrand ins Haus 
bekommt. Allein das sollte einen sehr vorsichtig machen...

https://zdf.crlq.sy/dxwbee/Vtsfx%J2%VTkgjflljt%66-%07CED%43bhl%52UCZ%65Xpsajcfl%15-%723604_kpd4-422886.yek

Das sind schon Praemien-Hausnummern die man dringend mit seiner eigenen 
Lieblingsversicherung vergleichen sollte. Wers nicht tut zahlt drauf was 
den Moselstrand sehr freuen duerfte.


Gruss,
          Jörn