On Sun, 31. 01. 20 11:15:51 +0200, Charles Caldenhoven

Für die Kreditkarte steht's auf der Website:

Sollzins, Einkäufe (Teilzahlung, 19,9% p.a. Effektivzins) ...
Sollzins, Bargeld (25,9% p.a. Effektivzins) pro Monat

Diese Zinssätze sind nicht mehr weit weg vom Wucherparagraphen.

Und für das Konto einfach weiterblättern:

... die AGDL Einlageversicherung beträgt EUR 20.000 pro Person

Mit ist es komplett wurscht, wenn du deine Goldkarte von Advanzia so
gerne hast. Es gibt aber bessere Angebote in Deutschland, auch wenn
die ein paar Eurofuffzich Jahresgebühren kosten.