Sven T. schrieb am 26.10.2007 10:10:
Doch, aber das steht in Punkt 3.

Vielleicht, weil es der Bank Kosten verursacht?

Ich bin mir zu 100% sicher, dass es mindest einen der reichlich 6,6 
Milliarden Erdenbürger gibt (nämlich mich), der einen Großteil der 
enthaltenen Versicherungsleistungen als willkommen ansieht, zumal sie 
kostenlos sind. Wenn ich auch auf die meisten verzichten würde, wenn ein 
extra Betrag dafür zu entrichten wäre. Und es war vom OP ausdrücklich 
eine eine Reiserücktrittsversicherung angefragt!


Nur, weil Du dem Angebot offenbar nichts abgewinnen kannst, ist die Bank 
bzw. deren Angebot nicht unsolide.
Openthesaurus beschreibt Solide als ordentlich, zuverlässig (Es gibt 
noch weitere mögliche Ersetzungen für solide, z.B. fehlerlos, dauerhaft, 
widerstandsfähig, ...).
Ich glaube nicht, dass man der Advancia oder deren hier besprochenem 
Produkt Unsolidität vorwerfen kann, oder hast Du dafür irgendwelche Quellen?

Gruß Guido.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://httrqyp.uooz
... und gleich günstig Buchen? -> http://tyyrznehhpo.xstglfz.htcz
... vorher noch shoppen auf    -> http://rwpwswhy.duubkze.wcam