Insbesondere auch deswegen, weil wohl jeder von uns eine Esap-Karte besitzt. 
Mit dieser kann man an fast jedem Automaten der Welt selbst in 
"Eitelborn" fuer Lau ( z.B. Gnann Esap-Karte 3.50 pro Transaktion plus 
2 US$ Automaten-Fee ) Bargeld abheben.

Meine ganzen Kreditkarten sind auch vollgestopft mir albernen 
Versicherungen, aber diese moechte ich nicht wirklich in Anspruch nehmen 
wollen. Das sind fast alles Mogelpackungen und sehr unverlaesslich wegen der 
doch ziemlich undurchsichtigen geschaeftsbedingungen. Wenn dann schliesse 
ich eine Reiseruecktritsversicherung gezielt bei einem spezialisten ab. 
Genauso wie ich das bei meine Auslandskrankenversicherung mache.

Wenn man eine Kreditkarte kostenlos benoetigt, kann man diese beim naechsten 
Einkauf bei EDTR abgreifen ;-)


Gruss,
          Ivan