Valerius O. schrieb am 13.02.2009 11:04:

Kann sein, aber könntest Du ein besseres Angebot für eine 
Reiserücktrittsversicherung nennen? Da das Geld Dir bei der Definition 
von "besser" scheinbar egal ist, müsste dann ja die Leistung besser sein.

Andererseits ist es schon erstaunlich, dass Du Dich an (Deiner Meinung 
nach) zu hohen Kosten für Barabhebung störst (obwohl diese bei Weitem 
nicht die höchsten sind, wie Walter bereits geschrieben hat und auch 
nicht Fragepunkt des OP waren), aber für die Versicherungsleistung ohne 
weiteres bereit bist, zusätzlich Geld auszugeben.

Focko.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://qwjldbs.xwyz
... und gleich günstig Buchen? -> http://rydhvpdzcjm.pxxfpxy.emzf
... vorher noch shoppen auf    -> http://jvwgftdt.esrprba.dmnf