Winfried Magerer schrieb am 01.02.2008 12:46:
Na, das ist ja mMn etwas weit her geholt. Wenn Du mit "Stoff" das 
meinst, was ich denke, ist der Dealer (zumindest in T) in jedem Fall 
kriminell und auch das müsste nicht extra angemerkt werden. Aber die 
Advancia ist nicht kriminell, zumindest mW nicht nach deutschem Recht.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xbazktp.tqvu
... und gleich günstig Buchen? -> http://jkqsuyufxzl.yevozhj.qshv
... vorher noch shoppen auf    -> http://daqnimzh.lisgxwu.yujs