Hallo,

wir - zu zweit - würden gern eine Wandertour über einen Zeitrahmen von
2-3 Wochen entlang eines Flusslaufes machen - vorzugsweise in
Deutschland oder Frankreich. Wenn jemand jedoch einen schönen
Vorschlag für eine andere Region in an D angrenzende Länder hat würden=

wir uns natürlich auch freuen.
Die Tour sollte für ungeübte Wanderer zu bewältigen, d.h. körperlich=

nicht zu anstrengend sein =96 daher auch die Überlegung an einem Fluss
zu wandern, da es hier weniger Höhenmeter zu überwinden gibt (außer
wenn man z.B. am Rhein den Rheinsteig erwandert :-)). Die
Streckenlänge von 15-20 km pro Tag sollte nicht überschritten werden -
anfangs bis man sich eingelaufen hat eventuell auch etwa kürzer. Daher
wäre es günstig, wenn entlang des Flusses genügend Ortschaften liegen
bzw. ein halbwegs funktionierendes ÖPNV-System zur Verfügung steht,
damit die Suche nach Übernachtungsmöglichkeiten (nicht zelten) nicht
zur Odysee wird. Wir wollen möglichst wenig Übernachtungsmöglichkeiten=

vorab reservieren (nur für die ersten 3-4 Tage), damit bei der
Tourenlänge eine gewisse Flexibiliät besteht.

Hat hier jemand diesbezüglich einen Vorschlag für einen Fluss bzw.
eine Region, die sich dafür gut eignet?

Viele Grüße,

Micheline