Es ging NICHT um Kredite und Kontoüberziehungen sondern um 
Versicherungsleistungen. Ich habe seit 1988 Kreditkarten und noch nie 
einen Pfennig Zinsen gezahlt weil ich nicht mehr ausgebe wie ich auf dem 
Konto habe. (in wenig Übersicht sollte man da schon haben) Ich habe aber 
schon einen Fall gehabt bei dem jemand von einer Tankstelle mit meiner 
KK-Nummer selbst eingekauft hatte: Vorteil der KK: Ich habe nach 2 
Telefonaten und einem Besuch bei einer Bankfiale eine neue KK bekommen 
und musste selbstverständlich die Rechnung des Gauners nicht übernehmen.
Ich versuche möglichst viel mit der KK zu bezahlen, auch wegen der 
Versicherungsleistungen.
leon