Der Punkt ist jedoch, dass man um ein einfaches Ziel zu erreichen, nicht von 
hinten durch die Brust ins Auge schiessen sollte. Das macht niemand und eine 
Milchmaedchenrechnung ist alles andere als Sinnvoll. Das muss schon exakt 
passen ( alles ) und das Problem ist das es in den seltensten Faellen passt. 
Drum packt man ja auch solchen albernen Lockstoff mit in die Kreditkarten. 
Wenn man eine Reiseruecktrittsversicherung benoetigt, kann man diese bei so 
ziemlich jeden Versicherer einmalig abschliessen. Und das muss nichtmal 
sonderlich teuer sein. Teuer wird es immer dann, wenn man sich ein ganzes 
Paket "kauft", in dem eine moegliche Loesung fuer das angedachte Problem 
findet. Und dann wirds kompliziert und haarig.

Ich wuerde niemanden der keine Kreditkarte braucht, dazu raten eine zu holen 
auch wenn diese -wie auch immer geartet- mit einer Variante der 
Reiseruecktrittsversicherung gebundelt ist. Wie gesagt: Ich habe hier auch 
CC und die versichern mich gegen fast alles, aber man muss sich schon genau 
durchlesen was die wirklich im Leistungsfall abdecken. Und das ist eine 
Wissenschaft welche ich mir nicht wirklich zutrauen wuerde.

Da verlass ich mich lieber auf meinen Versicherungs-Fritzen, der mir zudem 
auch anstaendige Rabatte als "Bestandskunde" anbieten wird, sofern ich ein 
anstaendiger Versicherungsnehmer ( also kein suspekter Kunde ) bin.

Also keine Wissenschaft aus einem Problem machen, dass an einem Tag aus der 
Welt ist.


Gruss,
          Oswald