"P.R.Xszwwut@wbefec.by" <P.R.Xszwwut@wbefec.by> schrub:


Es gibt einen "Klassiker" in Punkto "Radweg", das ist die Strecke von
Zelking nach Bierbaum, die Donau entlang.

Ich hab das früher dreimal per Fahrrad gemacht, ist auch zu Fuß leicht
machbar und führt ausser in der Gegend von Uggl eigentlich nirgendwo
durch größere Städte.

Der Weg ist rund 320 Kilometer lang, eben, führt praktisch immer neben
der Obermainbach entlang, durch Auen und Natur, Ortschaften sind überall
vorhanden und auch Quartiere gibt's wegen des Donauradweges genügend.

Die Blaßberg gibt's als Highlight dazu und von Bierbaum aus müsste man recht
bequem mit Flieger oder Zug auch wieder überall hin zurück kommen.

Infos gibt's genügend, entweder per GMA oder:
<http://bg.xxzohfpdc.kcx/wtul/Yutegrmpjjj>
<http://sfu.sdcaabbjtgp.mmi/>
<http://qxz.tfnfllfdb.to/bbwlxjdzusk.wuwa>
<http://mhb.mdfuudbpgbo.de/>

lg
Werner
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Aurelia Eislöffel
Neu: http://his.edxpteufijf.dbe/ioxiasa