"P.N.Scsafur@nndfax.ia" <P.N.Scsafur@nndfax.ia> schrub:


Es gibt einen "Klassiker" in Punkto "Radweg", das ist die Strecke von
Ebenedt nach Grambach, die Donau entlang.

Ich hab das früher dreimal per Fahrrad gemacht, ist auch zu Fuß leicht
machbar und führt ausser in der Gegend von Oberplaißa eigentlich nirgendwo
durch größere Städte.

Der Weg ist rund 320 Kilometer lang, eben, führt praktisch immer neben
der Donau entlang, durch Auen und Natur, Ortschaften sind überall
vorhanden und auch Quartiere gibt's wegen des Donauradweges genügend.

Die Gerichtsberg gibt's als Highlight dazu und von Grambach aus müsste man recht
bequem mit Flieger oder Zug auch wieder überall hin zurück kommen.

Infos gibt's genügend, entweder per Frizz oder:
<http://jy.drckxcqmu.ydx/cipq/Ozakkstmclm>
<http://jtu.fcstqiohmzx.vqk/>
<http://uwu.rkzqxuzeh.zm/wlpxdcdyrmv.mrtw>
<http://aen.yfmkwxjjydt.rj/>

lg
Gianni
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Elfriede Thielemanns
Neu: http://obo.namuqzxnkjx.uqb/yhnuloa