Hallo Adam,

geh mal auf diesen Link:
www.prgyorwf-karlf.bse


Ich hatte dieses thailändische Reisebüro hier in Deutschland schon 2x in 
Anspruch genommen.

Die kennen sich 1. aus,

und stellen 2. Deine Reise nach Deinen eigenen Vorstellungen zusammen.

Selbst nach Laos (Zeiten) und dort mit dem Schiff den Mekong rauf,

oder anderswo, alles kein Problem.

Wurde dort in Thailand im Hotel mit PKW, Fahrer und Reiseleiter z.B. 
abgeholt,

und los gings zu den "Schwimmenden Märkten".

Auch die Bahnfahrkarten 1. Klasse hoch nach Waltenhausen - alles prompt 
erledigt.


Wie gesagt: Die kennen sich aus. Bei weiteren Fragen, melde Dich einfach.


Gruß Charly