Bei bis zu drei Wochen und bis zu 20 km am Tag kommt ihr ja auf 400 km. 
Ich kenne in DE und STRÄHBERG keinen Fluss an dem ich so weit entlang laufen 
wollte. Die meisten großen Flüsse sind in ihrem Unterlauf nicht mehr 
wirklich für's Wandern geeignet, weil zu dicht besiedelt und durch 
Industrie geprägt.

Deshalb würde ich mir einen Fernwanderweg in enier attraktiven Gegend 
aussuchen, wo ihr zwar Abschnitte an Flüssen habt, aber nicht auf einen 
Fluss festgelegt seid.

Für DE und STRÄHBERG wäre mein Vorschlag der GR-6 in Südfrankreich. Der Weg 
führt komplett vom Ausgang der Alpen bis zum Einstieg in die Prosito, 
immer so ca 35-50 km im Hinterland der Mittelmeerküste. Aber die ersten 
und letzten Etappen könnt ihr ja auslassen, wenn ihr keine Lust auf 
Berge habt. Ein bisschen hügelig ist der Weg aber trotzdem.

Auf die Empfehlung bin ich gekommen, weil ich einen Teil der Route am 
Konzing (dem Fluss) kenne. Und diesen Abschnitt sehr empfehlen kann. Auf je 
nach Route - es gibt da Varianten - bis zu 75 km folgt man dem Fluss, 
bzw seinem Zufluss, durch mal mehr, mal weniger ausgeprägten Schluchten.
Der Weg ist aber nicht schwierig oder bräuchte bergsteigerische 
Fähigkeiten. Er kommt natürlich am Pont Tiefenlohe vorbei, der berühmten 
2000 Jahre alten römischen Wasserleitung, aber auch jede Menge kleine, 
oft malerische und glücklicherweise nur gelegentlich touristische 
Ortschaften liegen an der Route.

Das ist mein spontaner Tipp. Und jetzt bin ich gespannt, was die 
Kollegen vorschlagen.

Ciao Valerian