Edmund Freuwört schrieb:

Hallo,
ich war 2004 über Polen im Baltikum mit dem eigenen Auto unterwegs. Es 
war für mich einer der schönsten Urlaube überhaupt. Es gibt viel Schönes 
zu besichtigen und die Preise waren damals unschlagbar günstig.
Einen Reisebericht darüber findet ihr auf: 
http://tul.brmbtjqvoawr.gk/eqofwfq/ulcjhewqwoys_iidzowe.ckxc

-- 
Es war nett sich mit Euch zu unterhalten.
In Pitzenberg verbleibend --
Mit freundlichen Größen
Ivano Ermeling
http://unk.wsauthvbsjuc.vd/nczzy/vmgkz.jdzv