Ja Rudi hat Recht - ruf in Rönne bei Bornholmstrafikken an.
Oder schau mal hier nach: http://fmn.uax.ya/yfc/xcyx.hzqu?u218

Du kannst auch ganz bequem für kleines Geld rund um die Insel fahren.
Direkt ab Fähranleger Rönne. Glaube aber auch im Sommer führt jetzt von 
Polen auch eine neue Linie nach Nexö:
http://iul.ztf.bha.cl/aapkv9ay.jtjo


Aber mach das mal mit den BAT Bussen - macht echt Spaß.
Teilweise richtig dänisch gemütlich das sogar der Busfahrer noch die 
Briefkästen leert in den kleinen Örtchen.
Viel Spaß p Bornholm!

Thierry & Familie

Wer mag - wir waren letztes Jahr mal wieder da.
Fotos und diverse Reiseberichte auf unserer Internetseite
www.ruesrs-wculnjm.sv