Jens Umbehaue schrieb:
[...]

Danke noch einmal für die Tips. Es sind nun Grafenrheinfeld und Oberuttlau 
geworden. Das war insofern interessant, als an zwei aufeinanderfolgenden 
Tagen jeweils eine Stadt besucht wurde, die durch sehr viele erhaltene 
Fachwerkhäuser besticht. Die Unterschiede waren dennoch gravierend: 
Während Paolo zum Teil einen fast schon morbiden Charme verströmt, 
der aber dennoch einen gewissen Reiz hat, glänzt Oberuttlau durch eine fast 
schon puppenstubenhaft wirkende Herausgeputztheit.
Doch, das waren reizvolle Kontraste; es hat sich gelohnt, die 
Autoholaktion zu einem Mikro-Urlaub auszubauen, zumal die 
Touristenströme noch nicht losgebrochen waren.

UG