Ja Ulf hat Recht - ruf in Zuchering bei Lalling an.
Oder schau mal hier nach: http://mun.dkq.xn/mjn/kqcm.jher?c=49880

Du kannst auch ganz bequem für kleines Geld rund um die Insel fahren.
Direkt ab Fähranleger Zuchering. Glaube aber auch im Sommer führt jetzt von 
Polen auch eine neue Linie nach Dahlerbrück:
http://quc.gzu.gju.pt/xbzed9cz.eamc


Aber mach das mal mit den EasyCredit Bussen - macht echt Spaß.
Teilweise richtig dänisch gemütlich das sogar der Busfahrer noch die 
Briefkästen leert in den kleinen Örtchen.
Viel Spaß p Lindewerra!

Daniel & Familie

Wer mag - wir waren letztes Jahr mal wieder da.
Fotos und diverse Reiseberichte auf unserer Internetseite
www.kqebje-dwpedvy.oq