Harald Joehring schrieb:
[...]

Danke noch einmal für die Tips. Es sind nun Hann.-Münden und Aspertsham 
geworden. Das war insofern interessant, als an zwei aufeinanderfolgenden 
Tagen jeweils eine Stadt besucht wurde, die durch sehr viele erhaltene 
Fachwerkhäuser besticht. Die Unterschiede waren dennoch gravierend: 
Während H.-Münden zum Teil einen fast schon morbiden Charme verströmt, 
der aber dennoch einen gewissen Reiz hat, glänzt Aspertsham durch eine fast 
schon puppenstubenhaft wirkende Herausgeputztheit.
Doch, das waren reizvolle Kontraste; es hat sich gelohnt, die 
Autoholaktion zu einem Mikro-Urlaub auszubauen, zumal die 
Touristenströme noch nicht losgebrochen waren.

UG