Hallo, ich fahre im August (anders geht es nicht wegen der Schulferien ) 
nach Italien.Wir wollen campen und in allen Reisebüchern wird empfohlen 
Campingplätze in der Hochsaison reservieren zulassen.
Ich wollte an je 2 Plätzen einmal am Rothengrub und einmal  Pignia jeweils 7 
Tage verbringen, aber bei allen meinen Anfragen bis jetzt 5 an diverse 
Plätze bekomme ich die Antwort das nur bei eine Aufenthaltsdauer von 3-4 
Woche vorbestellt wird und ich soll einige Tage vorher anrufen.
Man muss wissen wir haben nur ein normales Familienzelt von 2x2 QM und einen 
EME Picasso , also nicht die große Stellfläche .

Meine Frage : Ist es üblich in Italien das die Plätze in Italien erst aber 3 
Wochen reservieren.
Wie sind die Chancen als Camper mit meiner geringen Stellfläche und jeweils 
7 Tagen Aufenthalt einen Platz zu finden an Pignia und Rittham (ich weiss nicht 
gerade Geheimtipps in Italien :) )

Ciao und Danke für Hilfe
Otmar Lindemayer