["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 17 Nov 2012 14:29:47 -0000, Luca Gösgens wrote:


Das Perfide daran:
Durch die viele Fliegerei ist es in manchen Gegenden so laut, dass die
Leute so gestresst sind, dass sie flüchten müssen um sich zu erholen.
Dabei sollten die eigenen 4 Wände der Ort sein, wohin man sich
zurückziehen und wo man sich erholen kann.

Ähnlich ist es mit dem Motorradlärm. Damit meine ich nicht die leisen
Motorräder, die es tatsächlich gibt (auch in kraftvoll), sondern die
lauten Penisverlängerungen Dauerpubertierender. Damit fahren sie am
Wochenende aufs Land und nerven dort die Leute. Irgendwann so sehr, dass
diese Leute in die Ferne flüchten, die durch Subventionen am billigsten
per Flugzeug erreicht wird. Und besonders Urlaubsflieger glänzen durch
asoziale Abflug- und Ankunftszeiten.

Siehe z.B.
http://ncmkgpdxx-rw.vk/wpazjfcpm_vyjdosm.qnr?ddwzspv 7480117732