Hallo,

habe letztes Jahr mit Probierstüble eine Reise durch Brasilien gemacht. 
Waren nur 12 Personen plus junger Reisebegleiter. Das ergab eine super 
Stimmung und einen absoluten Traumurlaub.

Nun suche ich so etwas für Thailand. Kennt jemand einen 
Reiseveranstalter, der spezielle Reisen für Kleingruppen (so bis ca. 12 
Personen) anbietet? Kann ruhig etwas einfacher sein, brauche keine 5* 
Hotels, lieber direkten Kontakt mit den Leuten dort in Hostels, Pousadas 
oder wie man die auch immer dort nennt. Am Idealsten wäre so eine 12-14 
gige Rundreise plus 7 gigem Badeurlaub an einen der Traumstrände.

Habe schon mal bei Aiello geschaut, die haben eine Interessante Reise 
drin, aber halt ab 8 Personen nach oben offen. Habe Angst, da im 
Massentourismus zu landen.

Vielen Dank für alle Antworten.