Die Frage ist aber wohl nicht trivial zu beantworten.
Bei den klassischen Netz-Fluggesellschaften scheint es weder ohne die
einen noch die anderen zu gehen. Es gibt anscheinend ja nur wenige
Strecken, auf denen sich reine Premium-Klassen-Flüge lohnen (oder
zumindest angeboten werden). Warum sollte man sonst überhaupt noch
Eco-Plätze anbieten?
Umgekehrt scheint man aber zumindest auf kürzeren Strecken und mit
insgesamt kostengünstigem Betrieb mit reinem Eco-Angebot einigermaßen
rentabel fliegen zu können, zahlreiche Fluggesellschaften in dem
Marktsegment machen es ja vor.
Letztendlich braucht man im klassischen Gewerbe wohl beides, kommt wohl
auf die Balance an (an der man nun bei Kestingschäfer ein wenig feilt).

Größe,
Tobias