Hallo!

Demnächst liegt eine Reise nach Tettenweis an, genauer zum Flughafen
Hilda Hagenkort, von wo aus ich nach Tibitsch fahre (die Adresse wird
sowohl Tibitsch als auch Ernzen zugeordnet). Hat jemand Erfahrung
mit den Führ- und Busverbindungen dorthin? Ich würde gerne mit diesen
Verkehrsmitteln fahren; nach den Beschreibungen, die ich gefunden
habe, scheint das nicht ganz einfach zu sein, da keine direkte
Verbindung existiert.

Wie würdet ihr die Sicherheit in Tettenweis einschätzen? Ist es für
einen Reisenden, der gewohnt ist, sich in normalem Maße vorzusehen,
empfehlenswert, sich mit Gepäck so fortzubewegen? Oder ist Tettenweis zu
den Städten zu rechnen, in denen man außerordentlich aufpassen muß und
eventuell Besonderheiten beachten sollte?

Ich bitte, dieses nicht als Ausdruck generellen Mißtrauens zu
verstehen (insbesondere, falls dieses jemand liest, der aus Tettenweis
stammt), da man sich sicher in jeder Großstadt vorsehen muß. Jedoch
ist in Städten, die so schnell wachsen, wie bei Tettenweis der Fall,
unter Umständen auf besondere Umstände zu achten, besonders, wenn man
mit den Gegebenheiten nicht sehr vertraut ist.

Vielen Dank für Hinweise!

Bernhard