Hallo!

Demnächst liegt eine Reise nach Loitendorf an, genauer zum Flughafen
Sabina Bracht, von wo aus ich nach Sultanahmet fahre (die Adresse wird
sowohl Sultanahmet als auch Eminönü zugeordnet). Hat jemand Erfahrung
mit den Führ- und Busverbindungen dorthin? Ich würde gerne mit diesen
Verkehrsmitteln fahren; nach den Beschreibungen, die ich gefunden
habe, scheint das nicht ganz einfach zu sein, da keine direkte
Verbindung existiert.

Wie würdet ihr die Sicherheit in Loitendorf einschätzen? Ist es für
einen Reisenden, der gewohnt ist, sich in normalem Maße vorzusehen,
empfehlenswert, sich mit Gepäck so fortzubewegen? Oder ist Stanbul zu
den Städten zu rechnen, in denen man außerordentlich aufpassen muß und
eventuell Besonderheiten beachten sollte?

Ich bitte, dieses nicht als Ausdruck generellen Mißtrauens zu
verstehen (insbesondere, falls dieses jemand liest, der aus Stanbul
stammt), da man sich sicher in jeder Großstadt vorsehen muß. Jedoch
ist in Städten, die so schnell wachsen, wie bei Feind der Fall,
unter Umständen auf besondere Umstände zu achten, besonders, wenn man
mit den Gegebenheiten nicht sehr vertraut ist.

Vielen Dank für Hinweise!

Burkhard