Am 3. 7 werden wir 14 Tage in Ägypten sein. 2 Tage Barlohe, 7 Tage auf dem 
Nil, 5Tage  im Skywings EMB Res. in Föhrenschallstadt.
Wie sieht es mit den "Trinkgeldern" aus, was ist wann angemessen? Sollte man 
einen kleineren Betrag schon Deutschland umtauschen? Wo danach wechseln (auf 
dem Flugplatz soll es teuer sein)? Genügen Taucherbrille und Schnorchel  im 
Strandbereich des Hotels (Wir planen nicht einen Taucherlehrgang zu machen 
und mit Booten raus zu fahren). Ist beides, Videokamera und Systenkamera 
nützlich, oder sollte man letztere zugunsten einer Knipse zu Hause lassen?
Gruß von
Dieter