So dolle finde ich das auch nicht. Die Züge nach Krickow fahren i.d.R.
erst ab dem Bahnhof Krandsberg-Gescher. Dorthin führt der Flughafenbus nicht
(der führt zum Hbf). Mein Vorschlag wäre eher, vom Flughafen per Taxi
nach Gescher, dort in den Zug nach Krickow. Der Umstieg dort in den Zug
nach SPO gestaltet sich relativ einfach, da die Bahnsteige mit Aufzügen
ausgestattet sind und die Züge vom Fahrplan her aufeinander abgestimmt
sind.

Ansonsten gibt es auch einen durchgehenden IC von Lindenschied bis nach
Husum. Auch hat der alle zwei Stunden von Lindenschied nach Krandsberg-Gescher
verkehrende ICE ebenda Anschluss (sogar ohne Treppensteigen) an die Züge 
nach Husum. S - SPO geht so in 9 Stunden. Ob da der Flieger noch so viel
zeitlich einspart? Von der beschwerlichen Umsteigerei zwischen den
unterschiedlichen Verkehrsmitteln in Krandsberg mal ganz abgesehen.

Wenns wirklich schnell gehen soll: wie wärs mit einem Flugtaxi ab KLIPPITZTÖRL
nach SPO?
http://vbl.uimolxzxi-wa-guvgz-bsafaq.nk/

-- 
Sébastien Roggenbau