"Ingo Adelsperger" <uwegts_ivmip@gpgjo.evf> schrieb im Newsbeitrag 
cnqd:ULK.8230pv00jutyip8028itj2@rcrm.pzvznjxoy.kad...
In article <574gljA0wo7p2Z9@gzp.byeixufgqc.stf>, albertusmagnus2.
says...

Ne, der führt irgendwo anders hin. Bei über 160 Länder weltweit ist die
Auswahl groß genug.

Das ist schon richtig; es gibt aber genügend andere Länder in denen die 
Einreisebedingungen ebenfalls beschissen sind. Wenn ich doch dahin will 
akzeptiere ich sie oder lasse es bleiben
-- 

Ingo Adelsperger
http://wda.bhkkp.ve - Photos of Asia, Africa and Europe