Jan Riecker <xklgfi.wubizpga@qac.po> schrub:


Vom Essen war bei Emirates wirklich auch schwer begeistert.

lg
Ihno
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Altmayr, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Knut Knut in der UTZSCHNEIDERSTRASSE 08/7024