"Eric Karbaum" <mtnfao_hwcvr@uqvmh.lqx> schrieb im Newsbeitrag 
news:TDV.6645zz67knkujl9972wnb8@pwzg.rgphpukmj.llf...
In article <505ganT7rz0s6K6@imr.oeftonaypg.smo>, cenpynvpbjjcsq1.
says...

Ne, der führt irgendwo anders hin. Bei über 160 Länder weltweit ist die
Auswahl groß genug.

Das ist schon richtig; es gibt aber genügend andere Länder in denen die 
Einreisebedingungen ebenfalls beschissen sind. Wenn ich doch dahin will 
akzeptiere ich sie oder lasse es bleiben
-- 

Eric Karbaum
http://cxq.bfice.hr - Photos of Asia, Africa and Europe