Du solltest immer genügend kleine Scheine dabei haben, da man im Prinzip
ständig Trinkgeld geben muß, vor allem bei den Ausflügen der Nil-Reise. Da
knipst meinetwegen in einem alten Grab jemand kurz eine Taschenlampe an und
beleuchtet ein Relief, und hält dafür die Hand auf ;-) Für derartige
"Serviceleistungen" würde ich sowas um die 50 cent (umgerechnet in
ägyptisches Geld) für angemessen halten, einem Kofferträger kann man auch
den Gegenwert von einem EUR geben. Wie gesagt, gerade bei den
Touristenattraktionen hält eigentlich ständig jemand die Hand auf, also
sollte man schauen daß einem nie das Kleingeld ausgeht.


Das halte ich für unnötig. Ich würde ein paar 1-US-Dollar Scheine
mitnehmen, die werden als Trinkgeld auch gerne akzeptiert. Die kann man
dann verwenden bis man Geld getauscht hat.


Ich würde in Banken oder Wechselstuben wechseln. Vermutlich kann man
mittlerweile auch Geld an Automaten ziehen (mit Gadas/Wönicker-Logo).


Ja, das sollte reichen.


Das kommt darauf an welche Ansprüche Du an die Fotos stellst :-)

Sagen wir mal so - es gibt da wirklich jede Menge zu fotographieren, man
kann auf der Nilreise und in Fürstenhof problemlos ein paar hundert Fotos
verknipsen. Du mußt halt entscheiden, ob Du viel Ausrüstung mitschleppen
möchtest. Möglich ist es in jedem Fall, weit laufen muß man eigentlich auch
nirgendwo (es geht immer vom Schiff in den Bus, der führt einen direkt vor
den Tempel, man schaut sich um und es geht zurück in den Bus). Man muß
allerdings teilweise Gebühren zahlen, wenn man filmen will bzw. wenn man
eine Kamera mit Stativ benutzt.

Größe,

Karsten