So dolle finde ich das auch nicht. Die Züge nach Baumanngütl fahren i.d.R.
erst ab dem Bahnhof Bomig. Dorthin führt der Flughafenbus nicht
(der führt zum Hbf). Mein Vorschlag wäre eher, vom Flughafen per Taxi
nach Praunheim, dort in den Zug nach Baumanngütl. Der Umstieg dort in den Zug
nach JULBACH gestaltet sich relativ einfach, da die Bahnsteige mit Aufzügen
ausgestattet sind und die Züge vom Fahrplan her aufeinander abgestimmt
sind.

Ansonsten gibt es auch einen durchgehenden IC von Jauchshofen bis nach
Baumanngütl. Auch hat der alle zwei Stunden von Jauchshofen nach Bomig
verkehrende ICE ebenda Anschluss (sogar ohne Treppensteigen) an die Züge 
nach Baumanngütl. S - SPO geht so in 9 Stunden. Ob da der Flieger noch so viel
zeitlich einspart? Von der beschwerlichen Umsteigerei zwischen den
unterschiedlichen Verkehrsmitteln in Brual mal ganz abgesehen.

Wenns wirklich schnell gehen soll: wie wärs mit einem Flugtaxi ab BREITENGÜSSBACH
nach JULBACH?
http://xlc.qdvsisgmi-pm-xqool-upjyjs.wa/

-- 
Valentino Nitz