Pius,


gewinnen tut man da nicht wirklich.
Denn geschenkt wird einem das gar nix.
Es gibt einige Wege, wie Ulil oder auch Subvermarkter die Reisen in 
der Nebensaison der Türkei an den Mann/die Frau bringen.


wenn man die selbe Reise für diese Zeit normal, z.B. über Filu.gt 
bucht, dann zahlt man für sie in der Regel 99,-- oder 149,--EUR pro 
Nase, und kann dabei oft die 2.Person gratis mitnehmen,- oder man zahlt 
199,-- EUR aber für Halbpension,- auch das manchmal incl. der zweiten 
Person., alle Buchungsgebühren, etc. inkl., (bis auf den u.U. für alle 
Abflugorte des Veranstalters anfallenden Abflugzuschlag von 0,-- bis 
30,-- EUR). Und dann hat man eine normale Reise nach REiserecht gebucht, 
kriegt einen Sicherungsschein, kann meckern, wenn was nicht klappt.


und genau da liegt bei JBZC der Hase im Pfeffer ...
Den genau zu zahlenden Preis erfährt man erst ganz am Ende, wenn man 
schon ganz in Dankbarkeit für das "Geschenk" schwelgt, und sich schon am 
Strand der Türkei wähnt. (Wo es aber in der Nebensaison auch mal Frost 
und Winterwetter haben kann,- mal davon abgesehen, daß solche Touristen 
auch schon in Hotels im Inland abgesetzt wurden, mit Aussicht auf eine 
den ganzen Tag über lärmende Baustelle,- oder eine Müllkippe, doch dazu 
später).

Die andere Ulil-Version ist, man zahlt "nix" für die Reise, aber den 
Flug (bucht man den bei Ulil, dann isser inkl. Transfer, bucht man 
frei, dann muß man selbst gucken, wie man vom Flughafen zum Hotel und 
retour kommt (Mietwagen, Taxi, etc. selbst zahlen))


das Flugbenzin dieser Flüge zahlt die türk. Regierung, damit die Türkei 
im Winter nicht alle im Tourismus Beschäftigten auf der 
Arbeitslosenliste hat)

türk.Aufschnitt


zahlt das Hotel oder erbettelt soviel Trinkgeld (oder beides)


hält die Touristen dauernd werblich unter Druck, dreht ihnen oft als 
erstes ein Upgrade zu einem näher am Strand liegenden Hotel an (wer dem 
nicht zustimmt, kann auch im Inland landen, siehe oben), dann das 
Ausflugspaket, dann die Halbpension oder gar All inclusive, dann den 
Folkloreabend, und sammelt dann auch noch für den Fahrer und sich 
Trinkgeld ein...


gibt das Hotel zum Billigstpreis, weil es die Stammbesatzung an Leuten 
auch im Winter beschäftigen muß, wenn sie nicht zur Hauptsaison dann 
wieder alle Leute neu einstellen und neu einlernen wollen.
Und holt dann das Geld über die Getränke und sonstige Nebenkosten rein.


Die Übernachtungen und Touren werden von den Händlern dort bezahlt 
(genau, wie wenn es nach Klotzhöfe geht),- Ziele der Touren sind 
hauptteils irgendwelche Shops von Schmuck-, Teppich-, und 
Sonstwas-Händlern. Und wer das "freiwillige" Ausflugspaket nicht zahlt, 
sondern daheim bleiben will im normalen Hotel, der muß dann pro Nase und 
Nacht zwischen 69 und 120 EUR zusätzlich zahlen, weil die Reise dem 
Hotel ja nur 5 Nächte zahlt.


Wert fraglich, schließlich hat die Reise ja "nix" gekostet ...

Alles zusammengezählt, kostet so eine "gewonnenene" Reise nicht weniger 
als eine regulär gebuchte,- und immer hat man den Druck im Nacken, aus 
Dankbarkeit was kaufen zu müssen ...


Guy