Kein Problem :-) Du mußt garnichts unternehmen. Du hast Deine Frage in die 
Gruppe "de.rec.reisen.misc" geschrieben. Da aber viele bahnerfahrene User in 
bahn-spezifischen Gruppen lesen und schreiben, habe ich meine Antwort 
parallel in die Gruppen "de.rec.reisen.misc", "at.verkehr.bahn" und 
"de.etc.bahn.tarif+bahn" geschrieben (ein so genannter X-Post), so daß deine 
Frage in allen drei Gruppen gelesen und beantwortet werden kann.

Original: http://mfg20.wbqtckiglq.mf/wcy43/908/dstywmrhbaow8.bpf
Antwort: http://rfy46.nmlrtdvhzd.ai/wje43/1298/sdyikshmhwamy9.oip

Der Übersichtlichkeit halber gibt man dies im Post auch noch explizit an, 
wie ich es in der Form "x-post: debt+s, avb" gemacht habe.

sg björn