Moin!


Deine Liste ist sehr interessant, zeigt aber dann letztendlich auch nur,
dass wir
halt gekniffen sind, weil wir in den Schulferien fiegen müssen und somit
das absolute Hochpreissegment buchen müssen.

Wir sind jetzt incl. aller Kosten bei 735 EUR gelandet, mehr ging wohl nicht
für Flug um den 03.08. herum. Wie gesagt: Letzten Oktober gabs dasselbe
Angebot noch ca. 150-200 EUR günstiger.

Trotzdem danke für deine Mühe! Vielleicht wars ja nicht das letzte Mal,
dann planen wir erheblich früher, mit Sicherheit...

Gruß,
Lotte