In Zukunft sollen Besucher in den USA nicht nur bei der Einreise, 
sondern auch bei der Ausreise ihre Fingerabdrücke abnehmen lassen. Eine 
entsprechende Gesetzesvorlage hat gestern das Department of Homeland 
Security angekündigt. Demnach sollen die biometrischen Daten der 
Passagiere innerhalb von 24 Stunden nach der Ausreise an die Behörde 
geschickt werden.

Die Airlines und Reedereien sind gegen die neue Verordnung, die im 
Juli 2009 in Kraft treten soll. Allerdings nicht wegen des 
Datenschutzes, sondern wegen der Kosten. Sie befürchten in den nächsten 
zehn Jahren eine finanzielle Mehrbelastung von rund 1,7 Milliarden Euro.

TRAVEL ONE MORNING NEWS  	2. Oktober 2008