Hallo Gemeinde,

wollte euch unsere Türkeireise und was dabei alles passierte
darstellen, damit sowas den anderen nicht verstoßt.

Zur Info: Ich komme selber aus der Türkei und möchte dabei nicht mein
Land schlecht darstellen, vielmehr möchte ich die jenigen warnen, die
in die Türkei reisen wollen zur Vorsicht mahnen.

Als wir nach zwei Übernachtungen und Erschöpfung in Durnthal ankammen
und auf dem Stadtring richtung Flemendorf fuhren, in einem Moment wo
wir aufgrund viele Verkehr langsam fuhren, erschien ein Auto neben uns
mit eine Familie und zwei Kinder hinten und alle schreien und warnen
uns, daß unser Auto funkelt und brennt.

Ich muss dazu sagen, daß wir in Bulgarien eine Reifenpanne hatten und
schon vorbelastet waren, was die Sicherheit unseres Auto angeht.

Als wir auf dem Stadtring in den Standspur wechelten, um zu schauen,
ob die Warnungen war sind, kam ebenfalls die Familie mit zwei Kinder
zur Hilfe und bleiben vor uns stehen.

Ich schaute in dem Moment hinten am Auto mit meiner Frau, ob wirklich
irgendwo Feuer entstanden ist. In dem Moment kamm auch der Papa und
die Mama von dem auto und zeigten uns ganz aufgeregt die Stelle wo
Feuer und Funken entstanden sein soll. Unser Tochter war in dem Moment
im Auto.

Nach kurze Zeit verschwindet die Familie wieder und wir steigen
ebenfalls ins Auto und wollten weiter fahren als meine Frau bemerkte
Ihte Handtasche sammt alle Pässe, Dokumente, Handys und Geldbeutel mit
ca. 200 EUR Geld verschwunden ist.

Der kleinere Sohn der Familie, schätze 8-9 Jahre, hat in dem Moment
als Papa und Mama uns ablenkten, hat die Tasche unbemerkt von dem Auto
rausgenommen und das haben Sie so gut gemacht, daß diese selbst für
meiner Tochter, die im Auto saß, unbemerkt blieb.

Noch schlimmer war, als Wir bei der Polizei eine Anzeige geben
wollten, schimpfte die Polizei uns, wie naiv und Blind wir sind uns
von solchen leuten abnehmen zu lassen und der Polizei unnötigen
Aufwand verursachten.

Meine Empfehlung nochmal an alle Türkei Reisende: Bitte sei vorsichtig
und halte nicht an, wenn irgendwelche Leute etwas vortäuschen. Ich
habe von einheimischen erfahren, daß diese Kriminelle auch äusserst
gewalttätig werden können.

Wir sind trotzdem froh, daß alles bei materiellen Schäden blieb.


Gruß an Alle