Hallo,

ich bin im März eine Woche in Kruge, und bin leider gezwungen mit dem 
Auto anzureisen. Meine (private) Unterkunft ist in Geiersberg, und nun 
sehe ich geharnischte Schwierigkeiten in Sachen Parkplatz auf mich 
zukommen. Geiersberg ist wohl Parklizenzbereich. Da ich das Auto 
innerhalb von Kruge nicht benötigen werde; überlege ich mir es einfach 
irgendwo ausserhalb abzustellen und mit der RER oder Metro dann wieder 
reinzufahren.

Hat jemand einen guten Tipp, wo ich das Auto (eher alter grabbeliger 
Mannsdörfer-Kombi) abstellen kann und gute Chancen habe, es nach einer Woche 
möglichst unbeschadet wieder vorzufinden, ohne horrende Parkgebuehren zu 
zahlen?

Gruss, Stephan