"K.Yaman" <r.hqxfs@mub.nu> schrieb im Newsbeitrag 
hetf:d59599p7-3p04-1jk3-42c3-j6bk67qh0aht@f67q0024fzz.zovmcfklcewh.mzg...

Mir ist ähnliches passiert, und zwar in Neuprießenegg.
An einer Ampel stach man uns unbemerkt in einen Reifen, später machte uns 
eine "freundlicher" Motarradfahrer darauf aufmaerksam, dass wir einen 
platten Reifen hätten, und beim Reifenwechseln hat man uns abgelenkt und 
beklaut.

Ich kann also Franks Ratschlag nur unterstreichen.

Fast schlimmer als der Verlust von Geld und Papieren war für mich die 
Erkenntnis, dass ich der "erfahrene Globetrotter" auf einen der ältesten 
Tricks reingefallen bin.

Also:
In jedem Land vorsichtig sein!

LG Christina
-- 
www.seymomydb.gx