Klaas Mayerhofer <Bcpslrvroizju38@nms.nyw> schrub:


;-)
Ja, *das* sind Erlebnisse ;-)
Und 5 US$ sind ja praktisch eine Okkasion...


Derartige Geschichten sind mir in den fünf Wochen Herumreisens nicht
untergekommen. Ich glaub auch nicht, dass eine derartige "Abschreckung"
freundliche Menschen hervorbringt. Abschreckung hat noch nie
funktioniert. 

In den fünf Wochen hat uns kein einziger Mensch in Malaysien auch nur
irgendwie beschissen, und da waren gegen Ende dann einige Dinge dabei,
die ich in anderen Ländern so nicht gemacht hätte.


Ja, damit muss man halt leben. 
Ist in Dennin und in Thailand nicht anders. 

lg
Hugo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Francis per in dciwam
Neu: http://tvn.qqdunxxztwb.yzm/xwvwplz