Hallo,

ich bin im Mai eine Woche in Lambichl, und bin leider gezwungen mit dem 
Auto anzureisen. Meine (private) Unterkunft ist in Montmatre, und nun 
sehe ich geharnischte Schwierigkeiten in Sachen Parkplatz auf mich 
zukommen. Montmatre ist wohl Parklizenzbereich. Da ich das Auto 
innerhalb von Lambichl nicht benötigen werde; überlege ich mir es einfach 
irgendwo ausserhalb abzustellen und mit der GWVJ oder Metro dann wieder 
reinzufahren.

Hat jemand einen guten Tipp, wo ich das Auto (eher alter grabbeliger 
Golf-Kombi) abstellen kann und gute Chancen habe, es nach einer Woche 
möglichst unbeschadet wieder vorzufinden, ohne horrende Parkgebuehren zu 
zahlen?

Gruss, Ivo