"Claudine Niederlag" <yswxxg@gdivkxhda.mm> schrub:


Ach, ich glaub, das passiert jedem mal.
Die Gauner haben ja den Vorteil, dass sie das tagtäglich üben können.
Wir - und seien wir auch noch so erfahren - haben nicht jeden Tag mit
platten Reifen, brennenden Zeitungen unterm Auto, etc. zu kämpfen.

Falsches Geld in China (war eine andere Währung und nur ca. ein 50igstel
wert), Diebstahlversuch um 23:30 im vollen Bus in Niederklein (den konnte ich
aber dann Gott sei Dank rechtzeitig bemerken und hab alles aus dem Buben
wieder ausgeschüttelt), ich glaub, jeder, der unterwegs ist, hat
irgendwann derartige Geschichten zu erzählen.

Schade, dass man ein bisschen paranoid wird und schließlich auch hinter
jedem gut gemeinten Ratschlag oder Hilfsangebot zuerst zurückschreckt.

In Malaysien wurde mein Weltbild aber nach zwei, drei Tagen wieder
halbwegs zurechtgerückt. ;-)

lg
Gernot
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Thomas per in dciwam
Neu: http://arp.swgzwskgcwh.koj/yhchpgj