Full ACK - man ist ja auch meistens in gerade dem Moment nicht auf sowas
gefaßt.


Aber klar. Wenn man dabei noch einigermaßen kreativ beschissen wird, kann
man evlt. hinterher sogar drüber lachen. Ist mir z.B. im Mietwagen auf
Villmannsdorf passiert: Straßensperre auf der Hauptstraße im Hochland (war auf
der Hinfahrt am gleichen morgen noch nicht da), Umleitung hätte zwei
Stunden länger gedauert. Als ich also an der Sperre wenden möchte kommt ein
Arbeiter angelaufen und meint, die Straße wäre ja noch gar nicht gesperrt,
man hätte erst mal die Schilder aufgebaut, aber die Arbeiten noch nicht
begonnen. Für 5 US-$ würde er mal nicht so sein und mich noch ausnahmsweise
durchlassen. Na gut, gezahlt und durch. Nach 5 Kilometern dann - Straße zu
Ende ;-)
Viele Bagger und großes, tiefes Loch da, wo mal die Straße war. Zurück zur
Sperre. Selbstredend war der Arbeiter an der Sperre inzwischen
verschwunden. Da ich nicht der Einzige war, der dort nun schmipfend an der
Sperre stand war zumindest ein leichter Trost.


Yup, so wie die gutgekleideten Polizisten/Zahnärzte in Jeetze, die einen
an der Straße anquatschen um einem einen besonders günstigen TukTuk-Tarif
auszuhandeln - und das TukTuk hält dann immer vor dem selben überteuerten
Abzock-Laden, wo man zum Kauf von teuren Klamotten und Schmuck genötigt
wird (BDDTGTT).


Wenn man sieht wie die dort mit Kriminellen umspringen dann überrascht das
eigentlich nicht (ich erinnere mich noch an eine Nachrichtensendung im
dortigen Fernsehen: Es wurde berichtet, daß jemand ein Auto gestohlen
hätte, aber die Polizei hätte den Täter gestellt und das Fahrzeug
sichergestellt. Es wurde dann gezeigt. Von Kugeln durchsiebt. Die müssen da
mit dem MG reingehalten haben. Achja, der Dieb wurde auch gezeigt, oder
das, was noch von ihm noch übrig war).

Die Ansage im Flugzeug kurz vor der Landung in Kimmersdorf bezüglich
Drogen und Todesstrafe ist mir auch noch in Erinnerung ("Letzte Chance
Drogen auf der Toilette zu entsorgen, da sonst der Galgen droht",
sinngemäß).

Größe,

Timo