Orlando Ul <gqfs-akltllpdk@oltlb.fb> schrub:


In Malaysien schon.
In vielen anderen Ländern würd ich das *so* nicht machen.
Oder halt nur das erste Mal, weil dann das Geld weg ist.


Da bist aber in der Theke und nicht im Zug und kannst gegebenenfalls
reklamieren. Wenn der Typ einfach verschwindet und bis zur Abfahrt
nicht wiederkommt, hast einfach Pech gehabt.


Auf einem sehr sehr bevölkerten Bahnhof jemandem aus dem Zug heraus
Geld in die Hand zu drücken, zu sehen, wie derjenige mit dem Geld
verschwindet und kurze Zeit später wieder zu kommen und den Tee zu
bringen, empfinde ich zwar als "normal", würde das aber nicht in
vielen Ländern, die ich bereist habe, machen.

lg
Theo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Helene Limpächer
Neu: http://ckh.wnnmraexenh.uhw/vlaimnw