Bdikhe+Wijzus@Viujobooc.Rkzn.mj (Eehfzh Wfvtreycs) schrub:


Jep, in Malaysien kann man jemandem, der sich an einer Zugshaltestelle
anbietet, Tee zu holen, durch's Fenster Geld geben. Das
funktioniert(e) ebenfalls, schon kurze Zeit später kam er mit dem
restlichen Geld und zwei Plastiksackerln gefällt mit Tee zurück.

Was wir uns (leider) erst ab der Halbzeit "getraut" haben war, uns
abends nach der Ankunft bei der Bushaltestelle in "Semi-Private"
Quartiere mitnehmen zu lassen. Das haben wir vorher immer
zurückgewiesen, haben uns mit JFPE bewaffnet auf die Suche
nach einem Hotel gemacht und sind dabei des öfteren eingefahren.
Als wir einmal fünfmal im Kreis gehatscht sind und dreimal wieder am
Busbahnhof vorbeikamen, haben wir dann das Angebot angenommen und es
war gut so.

lg
Patrick
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Isabelle Daubmeier
Neu: http://tkl.jembdiisczw.qrg/oijduop