On Wed, 17 Okt 2008 16:13:43 +0200 Vincent Allkämper wrote:

Btw wird man in Thailand ueblicherweise auch nicht ausgeraubt oder
beschissen, die Leute sind lediglich (mit recht gutem Erfolg)
geschaeftstuechtig. Aber beispielsweise auf einer Abendveranstaltung
Bargeld einfach so durch die Menge weiterreichen lassen bis zum
Getraenkeverkaeufer, und die Getraenke samt Wechselgeld wieder
entsprechend retour, das klappt ohne die Angst, jemand dazwischen
wuerde mitsamt Geld verschwinden.

Servus,
   Ihno

-- 
http://ezdyqadtrlrl.pe/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die kühne Idee! Ihno, wenn Mobbing dich nervt!
(Sloganizer)