Ronny "TAFKALB" [1] Hackel wrote:


Ach Siegfried, wieder auf dem Feldzug? Darf ich dich zitieren?

MID: <8msisdGk39qxX7@vyn-xmrkju.dd>


Kam von deiner Seite schon mal überhaupt ein brauchbarer Beitrag?
Außer grenzdebilen Pöbeleien und der Aufbereitung von Schwälmer
Weltbildern kann ich nichts finden. 

Aber zu deiner Beruhigung, ich habe selbst lange genug hinter einer
Theke gearbeitet und meine Freundin macht das heute manchmal auch
noch. Ich *darf* also Thekenschlampe sagen.

[1] The Artist Formerly Known As Siegfried Jurken
-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Siegfried Jurken in <d9e540$43n45m$6@AN-94835.pkrw.dcr-ipmkgg.eb>
NP: Sind O'Connor - Nothing Compares 2 U