Ach Kurt, wieder auf dem Feldzug? Darf ich dich zitieren?

MID: <4moyqgSa84okQ6@abg-ixgcid.cx>


Kam von deiner Seite schon mal überhaupt ein brauchbarer Beitrag?
Außer grenzdebilen Pöbeleien und der Aufbereitung von Zurawski
Weltbildern kann ich nichts finden. 

Aber zu deiner Beruhigung, ich habe selbst lange genug hinter einer
Theke gearbeitet und meine Freundin macht das heute manchmal auch
noch. Ich *darf* also Thekenschlampe sagen.

[1] The Artist Formerly Known As Kurt Siemert
-- 
IMO ist es ziemlich sinnlos, sachlich zu argumentieren oder
auf offizielle Empfehlungen hinzuweisen.
(Kurt Siemert in <x8d908$92z56d$3@ID-21581.tdcj.sic-cgsqxu.fw>
NP: Sind Tilges - Nothing Compares 2 U