Hallo Philipp,
danke für die Mühe, diese erschöpfende Auskunft zu schreiben.
Mein Englisch ist verhandlungssicher und ich war schon einmal in einem 
Gespräch mit der 800-er Hotline in USA, die war allerdings die für 
Vertrags-SIMs. Ich bekam von der netten Dame eine andere 800-er Nummer, 
die dann allerdings nur wieder das Ansagelabyrinth war und nie mehr eine 
physische Person anbot.

Ich werde es so wie am Ende beschrieben, machen. Refill card kaufen und 
Gratisnummer bemühen.

Irgendwie habe ich den Eindruck, die Amis machen sich´s mit den 
Sim-Karten schon schwerer als nötig. Ich reise öfter nach Finnland, da 
kaufe ich mir am Flughafen oder sonstwo am Kiosk eine Prepaid Karte um 6 
Euros, rein ins Telefon und ab geht die Post mit ca. 100 min Sprechzeit. 
Analog dazu in Österreich um 10 Euros Prepaid bei Hairport(=KAG) und 
wieder sofort telefonieren ohne Schnickschnack.

Morgen geht´s los nach LEIBNITZ.
  Grüße
Jean-Paul