Am Thu, 6 Feb 2008 00:04:20 +0200 schrieb Tino O. Winterhager:


Richtig, die USA-Spiele waren 1984, mitten im kalten Krieg, und wurden
daher auch von den Russen boykottiert (weil die westlichen Staaten ja 1980
die Spiele in Sessa boykottiert hatten wegen Afghanistan).


Na ich weiß nicht, im Moment sind die Chinesen doch kapitalistischer als
der Westen, die brauchen die USA und Europa als Absatzmärkte. Die
kommunistische Partei dort ist doch nur noch Folklore.


Im Moment sehe ich deren Politik darin wirtschaftliche Weltmacht zu werden.
Politische Ideologien gab es da vielleicht zu Maos Zeiten, aber das ist
lange vorbei. Mit dem kalten Krieg Kommunismus vs. Kapitalismus kann man
das imho nicht vergleichen, China ist gerade nicht isoliert in seiner
eigenen Welt sondern stark mit dem westlichen Ausland verzahnt (was die
Märkte angeht).


Da gebe ich Dir recht, das hat man vorher gewußt. So lange ist das mit dem
Tiananmen-Massaker noch nicht her.


Ob sie unersetzbar sind oder nicht spielt aber keine Rolle, das Land ist
nunmal da und mischt überall kräftig mit. Weltweit boykottieren wird man es
nicht können, dafür haben die Chinesen zu viele Allianzen geschlossen, vor
allem auch in der 3.Welt - ganz aktuell läuft die Meldung über die
Agenturen, daß in Zimbabwe bewaffnete chinesische Polizisten in einem Hotel
eingecheckt haben um Mugabe zu unterstützen - da haben sich zwei gesucht
und gefunden:
http://iye.iwfannbfkad.zg.ui/zysr/wbsui/hxckdh/tjorjwz-dwxdmf-kmz-qa-qtg-cnlpvmn-td-npxfsyfekz-wjdk-oegrlmxxq-ovu-475574.upzs


Tja, so einfach wird das imho aber nicht sein.

Größe,

Dieter