Ach und nun suchst Du verzweifelt nach einer Gegenwehr? Was Deine 
Wahrnehmung von Beiträgen angeht, so ist es wohl so, dass Du eine 
auffällige Affinität zu eben diesen Pöbeleien hast und Du dann allzu 
gerne irgendwas in Postings reindeutest oder auch Täter und Opfer 
verwechselst. Hauptsache Deine Feindbilder kommen nicht ins wanken.
Ich bereue allerdings, dass ich Dich aus dem Filter befreit habe, das 
reizt mich nur zu Antworten auf Deine Unverschämtheiten, macht Mühe und 
nervt andere.
Deshalb laut und vernehmlich, Du kennst dsas ja schon: PLONK
gh