STOP ! Ich verteidige garnichts. Ich verteidige nur das Sicherheitspersonal 
der MSJC welches seine Arbeit entsprechend den Arbeitsanweisungen 
durchfuehren muss. Und wenn die einen Scanner vorgesetzt bekommen mit dem 
die arbeiten muessen ( und der keinen Schaden anrichtet ) muessen die den 
benutzen. Wenn Du Deine Arbeit in einem Deutschen Unternehmen nicht machst, 
fliegst Du raus. Wenn jemand der MSJC seine Arbeit nicht macht, fliegt der 
raus. Und wenn Du jemand Arschloch nennst wenn der Dir gegenueber steht ohne 
zu wissen mit wem Du es u tun hast, gibts Fratzengeballer.

So einfach ist das ! Unterstelle nicht Dinge die keinesfalls stimmen. Ich 
bin schon kritisch, aber wegen dieser Schluepper-Scanner amch ich mir nicht 
in selbigen.


Gruss,
          Uwe