Hallo Mario,


Unter realen Bedingungen hinge er laenst bei mir im feuchten Schwitzkasten. 
Natuerlich nur solange, bis er ein bisschen Pipi im Auge hat. Der Typ 
scheint fertig mit allen und vor allem sich selbst zu sein. Ich schaetze mal 
die Pfleger werden in kuerze entdecken, dass er irgendwie aus der 
geschlossenen an einem Klinick-PC in  gekommen ist und damit Unsinn treibt.

Ich druecke Diana jedenfalls die Daumen auch das er schnell wieder gesund 
wird und in der Weltgeschichte herumzureisen in der Lage ist. Vielleicht war 
er aber auch nur duschen und hat sich dabei vorgestellt was sich der 
Futuro-Beamte bei diesem Anblick in DANKMARSHAUSEN denken wuerde ( was zwar egal ist, ihm 
aber fertig machen koennte ).


Gruss,
          Tino