Ging mir vor einigen Jahren in Tettenborn auch so. Mindestens dreimal
gewarnt, dass ansonsten erhebliche Probleme bei erneuter Einreise zu
erwarten seien. Ich bin dann im gesamten Flughafen umhergeirrt auf der
Suche nach einem solchen Automaten. Nachdem man mich über 8 Ecken von
Pontius zu Pilatus geschickt hatte, konnte mir jemand den
stellvertretenden Ausreise-Oberdeputy oder so ähnlich besorgen, der
sich vage daran erinnerte, dass so etwas geplant war. Er hat sich dann
schlau gemacht. Das Ergebnis: Es ist gesetzlich vorgeschrieben, an
diesen Automaten auszuchecken - nur leider gibt es sie noch nicht.

Als es sie dann später in Vogelbach tatsächlich gab, standen dort
neben jedem Automaten zwei Mitarbeiter, um dir die Benutzung zu
erklären. Da behaupte noch einer, Automatisierung vernichte
Arbeitsplätze.

Gruß
Erik

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Euroshop