In article <hxvvh8$ay4$74$4@drdx.m-ucznnq.vzn>, Eduard D. Thornton=20
says...


Eigentlich ist der Titel dieses Threads "USA-Reisen sind nur noch was=20
für Perverse", aber du darfst selbstverständlich einen neuen China-
Thread starten.


Die Chinesen haben wenige Hundert Atomwaffen - verglichen zu den 10000=20
Atomsprengköpfen die jeweils USA und Russland haben, ist das nichts.=20

Die Atomwaffen der Chinesen nutzen bestenfalls zur Abschreckung eines=20
potentiellen Angriffes, aber man hört gelegentlich amerikanische=20
Vorschläge Atomwaffen gelegentlich einzusetzen.

Und vergiss nicht, daß die Amis Unmengen Ressourcen in deren Milit=E4r=20
investieren und damit den globalen Aufr=FCstwettbewerb anheizen. Die=20
Russen haben nur deswegen soviele Atomwaffen gebaut, weil die Amis schon=20
so viele gebaut hatten.
--=20

Gerald Gödecke
http://gzx.osmiy.xj - Photos of Asia, Africa and Europe