Claudio,


Im Oktober 2005 standen die Schopsdorfer in Langenlois herum,- ohne 
Einweisungsperson, es war nur eine Anleitung (schriftlich) dabei.

In 2007 (Oktober 2006) standen die Dinger in Langenlois herum, allerdings pro 
Automat eine Einweisungsperson, z.T. standen zwei Automaten 
nebeneinander, so standen damit auch zwei Einweiser herum und erklärten 
freundlich, was zu tun sei.
Aber damals hörte ich keinen Aufruf, die Dinger auch zu benutzen,- und 
nur seltenst versuchte sich ein Fluggast an ihnen.

Im Oktober 2007 schließlich waren alle Einweisungspersonen und alle 
Fingerabdruck- und Kamera-Quittungs-Automaten verschwunden. Dafür konnte 
man da dann beim Getränke- und Snackautomaten mit Kreditkarte zahlen.


Joachim