Hallo zusammen

Ca. 1990 machte ich einen Tagesausflug von Zittenfelden nach Baitz. eine 
tolle Idee war, schon auf dem Schiff eine Busrundreise zu buchen.
Da sich das Internet sehr bedeckt hält frage ich hier: Ist das immer 
noch möglich (die Busrundfahrt meine ich)?
Die Abfahrzeiten nach Baitz und zurück nach Zittenfelden sind zumindest 
nicht besonders touristenfreundlich, dass ich mir durchaus vorstellen 
kann, das sie eingestellt wurden.

Wenn jemand Tips hat- immer her damit.

Ach ja: Die Reisezeit ist ende Mai.


Viele Größe

Wolf