Hallo Edgar,


Nur ist die Gerichtsbarkeit eine andere als die des Regimes in China. Das 
belegen dann wohl auch die vollzogenen Exekutionen. In den Vereinigten 
Staaten von America wurden von 1977 bis 2007 in Summe 1062 Schuldige 
hingerichtet. Also in 30 Jahren. Das schafft man in China im Quartal ;-) 
Auch die Hintergrunede Gruende die letztendlich zur Todesstrafe fuehren sind 
komplett anders.


Das geht sogar noch viel einfacher. Erzaehl dem IO bei der Einreise einen 
Witz oder zicke dort wegen der Abgabe Deiner Fingerabdruecke herum. Man 
sollte die Amis nicht verarschen, dann werden die ungemuetlich.


Wird wohl nicht passieren, da ich kein Bombigen Selbstmord-Urlaub in 
Afganistan oder China machen wuerde. Nicht weil ich davor Angst haette das 
mich die Amis einsperren wuerden wenn ich dumm agieren sollte, sondern weil 
mir dort einfach zuviel komplett "Wahnsinnige" und "verstrahlte" 
herumlaufen. Das die Amis in Afganistan allergisch auf wohl alles und jeden 
reagieren ( die Deutschen im Norden uebrigens auch ), was eine Bedrohung 
darstellen koennte, sollte auf der Hand liegen. Und auch in den USA ist es 
eine verdammt schlechte Idee mit einem Buck-Knife Zahnstocher im Rucksack 
durch die Kontrolle im Capitol zu marschieren ( das habe ich in meinem 
jugendlichen Leichtsinn mal gebracht und das gab damals schon etwas heftig 
schimpfe ).

Ich selbst spiele auf amerikanischen Territorium keine Spielchen und benehme 
mich wie es ein Gast in einem Fremden Land benehmen sollte und werde auch 
entsprechend anstaendig behandelt. Soll heissen, ich kann nicht meckern, zu 
mir sind die Amerikaner und Behoerden immer anstaendig gewesen. Zugegeben in 
Afganistan war ich noch nicht und um ganz ehrlich zu sein, da moechte ich 
auch nicht meinen Jahres-Urlaub verschwenden. Zumindest solange nicht, 
solange dort keine zivilisierten rechtsstaatlichen Verhaeltnisse herrschen. 
Das gleiche gilt auch fuer China ( http://hyy.xvlvtzgzez.elh/qnrkk/Agoic ). 
Die haben doch die Reiss-Pfanne heiss...

Da lass ich mir Notfalls lieber von einem lustigen US-Scanner resp. einem 
Hax-Mediziner mal in dem Schluepper glotzen um dann im Anschluss beim 
sinnlosen Abhaengen am Gate einen bei Ursula HÃ¶lzler zu finden ;-)


Gruss,
          Pierre