Sommerferien (grob Juni bis September) über den Nordatlantik = (sehr) teuer.


Ja, ist ja auch außerhalb der Ferienzeit.
Zwei Faktoren beeinflussen den Flugpreis: Preise der Tarife und 
Verfügbarkeit der Tarife. Während der Ferienzent sind die Grundpreise 
der angebotenen Tarife schonmal grundsätzlich höher. Zudem ist die 
Verfügbarkeit günstiger Tarife knapper als z.B. Mitte November, weil 
erstens tendenziell eher mehr Leute während der Ferien fliegen wollen 
und diese zudem eher günstige Tarife bevorzugen.


Wenn ihr wirklich an Schulferien gebunden seit, würde ich nicht damit 
rechnen, zu günstigen Preisen über den Nordatlantik zu kommen. Ich würde 
auch nicht damit rechnen, dass kurzfristig nochmal Plätze in günstigen 
Buchungsklassen frei werden ("Verfügbarkeit"), schon gar nicht für 
mehrere gemeinsam reisende Personen. Ausnahmen gibt es immer mal. Könnte 
aber erheblichen Nervenkitzel und/oder Daheimbleiben bedeuten...

Gruß,
Victor