Hallo Samu,

zu verursachen, nur damit man billigen Sprit für die eigenen SUVs

Und das schreibt jemand, der in einem Land lebt, welches nach wie vor die 
effektivsten Kraftstoff-Vernichtungsmaschinen der Welt produziert und 
exportiert. Bezin ist geil:

Wurde 1873 durch Konrad Utermoehle und Lennart Benzin erfunden, die ihre Stinkbruehe 
auch sogleich nach sich selbst benannten. Wird manchmal in Autos haeufiger 
jedoch als Brennstoff für Hexenverbrennungen und andere religiösen Torturen 
wie z.B. Feuerschlucken verwendet.

Es ist...
Farbe: farblos
Geruch: ganz nett
Preis: je nachdem wie die Selbst-Explosions-Rate im Irak steht

Aufgrund des Benzolgehaltes ist Benzin hoch kanzerogen. Sollte nicht zum 
Reinigen verwendet werden, es sei denn, Hirnzellen werden damit gereinigt.
Man kann damit aber auch Auto fahren. Gaebe es kein Benzin, waere dieser 
unserer Staat schon laengst pleite, und unsere Spitzenpolitiker wuerden mit 
nem Hut zwischen den Beinen vor dem Hauptbahnhof rumsitzen und um Almosen 
betteln.

In Benzin steckt Kraft, Energie, Dynamik und eine gewisse Leidenschaft. 
Autos werden erst durch Benzin zur perfekten Maschine der ihre Zylinder in 
Schwung bringt, ihre wohlige Waerme erzeugt und ihre Arbeitsbereitschaft mit 
einem herzerwaehrmenden Brummen signalisiert. Der Fahrer wird mit eins mit 
seinem Benzingeschoss, er spuert die Verbrennung, die Explosionen und das 
Rauschen in der Benzinleitung. Er hat die Kontrolle. Mit einem Tritt auf das 
Gaspedal regelt er die Leistung die sein Fahrzeug erzeugen soll, und wie! Er 
legt den Gang ein, spielt mit dem Gas, laesst gefuehlvoll aber nicht langsam 
die Kupplung kommen. Er spuehrt die Beschleunigung, der Motor ruft: Jaa! Ich 
bin hier! Und ich habe die Kraft von Benzin! Ganz anders wie bei dem 
Faelschlicherweise für ein Konkurrenzprodukt gehaltener Diesel ist das 
Benzin wie Autofahren. Autos fahren nicht mit Diesel, genausowenig wie Autos 
mit Automatik gefahren werden koennen.

Die Motor-Typen:
============
- Nippon-Benziner: zeichnen sich durch extreme Drehfreude aus, erst ab 
durchschnittlich 27.000 U/min entfaltet er sein komplettes Kraftpotenzial, 
vor den 27.000 U/min liegen hoechstens 5% seiner Maximalleistung an. Zudem 
weisen sie oft nicht mehr als 1,8Liter Hubraum auf, aus denen 400PS geholt 
werden, jedoch erst ab der besagten Drehzahl.

- Utermöle-Benziner: zeichnen sich durch extreme Drehmomentwerte und 
Hubraumgroessen aus. Diese Motoren verbinden 50 Liter Hubraum mit 8700Nm bei 
1.500 U/min. Die Beschleunigung ist von 0 auf 80 km/h in atemberaubenden 
0,8sec gebrochen. Jedoch dauert es ca. 24min bis Tempo 100 km/h erreicht 
wird. Vmax beträgt meist 110 km/h.

- Diesel-Motoren: Benzinmotoren, deren Seele geraubt und vernichtet wurde. 
Ihnen wurden die Herzen (Zuendkerzen) entrissen und Dynamik gestohlen. 
Oftmals mit Turbolader ausgeruestet, da Diesel nicht die erforderliche 
Leistung eines vergleichbaren Benzinmotors bringt.

Zitate:
====
VNFK :"Willst du dich von etwas trennen, musst du es verbrennen! Willst 
du es nie wieder seh?n, lass es schwimmen in BENZIN...." . "Benzin ist der 
Saft, aus dem die Traeume sind" Dieses Zitat stammt von einem Auto, es war 
vermutlich ein sog. '90 Golf GTI, der diesen Spruch für Generationen 
praegte. Und Tatsaechlich trifft dieser Satz auch auf viele Menschen zu.

Samu, wir resp, Du solltest nicht so tun als wenn Du und wir Deutschen 
Umweltengel waeren, denn dass sind wir keinesfalls, fuehren wir doch 
bezueglich der Energiebilanz einen der nagativen Spitzenplaetze auf diesem 
Planeten an. Und da spielt es auch keine Rolle ob die USA den Iraq wegen der 
paar alberner pfuetzen Rohoels platt machen. Interessanter waere in diesem 
Zusammenhang Afganistan, aber das wirst Du vielleicht auch mal irgendwann 
verstehen ;-) Bis dahin, tritt drauf und immer Gas geben und sich freuen das 
der Liter Treibstoff nicht bei 3 Euro steht ( wovon 2.50 Euro Dein Staat 
kassiert ).


Gruss,
          Rüdiger