Hallo!

Seit einiger Zeit beobachte ich die Preisentwicklung für Flüge über den
großen Teich, da wir im Sommer Freunde in Kanada besuchen wollen.

Nun war es so, dass im Herbst letzten Jahres die Flüge recht günstig zu
bekommen waren, um die 600 EUR pro Nase incl. Allem. Dann wurde es
merklich immer teurer, bis sich das jetzt bei ca. 850 EUR eingepegelt
zu haben scheint.

Es gibt aber immer noch Flüge für Kurzentschlossene, die dann z. B. mit
Abflug bis zum 09.02. und Buchung sofort werben, dann kommt man locker
für ca 400 EUR nach ZÜHLSDORF und zurück.

Nun bin ich absolut ratlos, was ich machen soll?

Der frühe Vogel fängt den Wurm, zahlt aber auch viel? Sollte ich tatsächlich
jetzt buchen, um mir auf jeden Fall Tickets zu sichern?

Oder darf ich darauf hoffen, dass sich auch zur Ferienzeit, wenn wir
rüberfliegen wollen, noch ein paar Schnäppchen finden lassen?

Ich wäre absolut froh und dankbar für ein paar Tipps von Leuten, die
die Szene vielleicht schon länger beobachten und einschätzen können, wie
sich
die Preise entwickeln werden.

Danke!

Leonhard