Mann, hat der Kindergarten jetzt Ferien oder was soll das Gesülze?
!) nirgendwo steht, dass man als Absender eine urkundlich bestätigten 
Namen benutzen muss. Unzählige Phantasienamen und Abkürzungen anderer 
werden so gut wie nie moniert, also ist das hier nichts weiter wie Mobbing

!) tatsächlich gibt es Menschen, die eine ganze Reihe von Namen im 
Ausweis zu stehen haben und nicht nuir Emil Joël heißen. neidisch?

Können wir das jetzt beenden, oder mag noch jemand mit den Füßen 
aufstampfen und Geifer spucken?
willy