Wobei ich die Ein- und Ausreiseprozedur in China als ausgesprochen harmlos
in Erinnerung habe. Da bekam man bei der Einreise einen Haufen bunte
Blätter in die Hand gedrückt (Zoll, Gesundheitsamt Immigration...), die
mußte man unterschreiben und abstempeln lassen, und bei der Ausreise wieder
abgeben. Eine Mitreisende in meiner Gruppe hatte einen ihrer Zettel
verloren, dafür hatte ich einen Zettel zuviel, weil man den bei der
Einreise von mir nicht haben wollte. Kurzerhand bekam sie also meinen
überzähligen (Einreise-) Zettel, damit auch sie bei der Ausreise brav alle
Zettel ins abgeben konnte. Da da bei ihre ein männlicher Vorname
draufstand hat ebensowenig interessiert wie die Tatsache, daß es eigentlich
der "falsche" Zettel war. Hauptsache viele bunte Blätter und dicke Stempel
drauf. Ob die jungen Grenzsoldaten (die nicht mal richtige Uniformen trugen
sondern nur ärmlich aussehende "Hemdchen") überhaupt westliche Schrift
lesen konnten, da habe ich meine Zweifel.

Im Vergleich zu vielen anderen Ländern war das in China jedenfalls absolut
relaxt.

Größe,

Manuel