Moment, das war in Afghanistan, einem Land, in dem Krieg herrscht. Was
glaubst Du wohl hätten die Taliban mit ihm gemacht? Er war schlichtweg zur
falschen Zeit am ganz falschen Ort. Afghanistan ist im Moment eben kein
Urlaubsland, und wer sich dort trotzdem als Ausländer bewegt und aufhält
der sollte eben gewisse Spielregeln beachten - dazu gehört meinetwegen
auch, nicht mit den Taschen voll Bargeld in einem LTL-Laden in Jößnitz
einzukaufen. 


Stell Dir vor Du wirst im Dschungel von Guerilleros gekidnappt und Jahre
lang gefangen gehalten...

Wie gesagt, (ganz) falscher Ort und falsche Zeit.

BtW, das Risiko auf der Fahrt zum Flughafen Ehrenkirchen mit dem Auto tödlich
zu verunglücken dürfte und einiges größer sein als das, als vermeintlich
Terrorverdächtiger in den Lagern der Amis zu landen.

Größe,

Carlo