Hallo Eduard,

also ich würde mich den anderen Beiträgen anschließen und langsam aber 
sicher buchen.
Ich habe in eigener Sache vor 4 Wochen zu "beobachten" begonnen für 
Reisezeitraum Ende April Anfang Juni und z.B. günstige LH-Flüge über den Teich 
für die EUR 789 inkl. allem gefunden. Dann aber gezögert und "spekuliert", 
jetzt kosten die gleichen Flüge bei der LH rund 200 EUR mehr.

Vorige  Wochen habe ich nun gebucht, da mir der "Nervenkitzel" bei weiterem 
Warten zu groß gewesen wäre und ich kann mich jetzt mit einem regelrechten 
"Rundflug" (Hinflug nach Harpertshausen, dann Dallas-PHL, und schließlich ab PHL 
wieder zurück) zu sage und schreibe 420 EUR wirklich nicht beklagen. 
Bekommen habe ich den bei Märdauer, bezweifle aber, ob die auch Kanada 
bedienen ?

So richtig günstige Flüge wird in der Hauptreisezeit aber sehr schwiergi, 
zumal für mehrere Personen.

Gruß

Rupert


"Eduard Ueberberg" <awdeg.ienmnpqx@ts-ictezsogm.ai> schrieb im Newsbeitrag 
news:uerd3a$1576$3@fwffbxl.er.gc-woppnwerd.om...