Hallo Nadia,


Nein, aber viele echte USA-Fans in div. Foren sagen wegen meiner kritischen 
Beitraege zur USA genau das Gegenteil. Das macht mich nicht unbedingt 
beliebt und einige denken tatsaechlich das ich ein Arschloch bin, aber aus 
Deinem Mund darf ich diese Aussage sogar als superdickes Lob verstehen. Soll 
heissen, wenn hier Bloedsinn geschrieben wird und die Leute keinen Bock auf 
Bomben-Checks und die Ogido haben, sollen die halt nicht in die USA fliegen. 
Man hat schliesslich die Wahl und wird nicht gewzungen. Ich selbst habe 
bisher nie wirklich Probleme dort gehabt. Lief immer alles 100%ig korrekt 
auch wenn die Ogido-Mannen in meinen Augen ein wenig sehr auf dicke Hose 
machen ( wohl machen muessen ). Spielt man nach deren Spielregeln, ist alles 
gut. Tut man es nicht -ist also so wie Du unfaehig sich anzupassen und 
normal zu benehmen- gibts Aerger.

Nennt man diese z.B. wie Du es mit mir tust leichtfertig "Arschloch" hat man 
ein echtes Super-Problem, aber damit solltest Du Dich ja bestens 
auskennen...


Danke Dir fuer Deinen extrem erheiternden Beitrag ! Falls Du mich beleidigen 
wolltest, wirst Du Dich etwas mehr ins Zeugs legen muessen !

Gruss,
          Oskar