Hallo Thierry,

also ich würde mich den anderen Beiträgen anschließen und langsam aber 
sicher buchen.
Ich habe in eigener Sache vor 4 Wochen zu "beobachten" begonnen für 
Reisezeitraum Ende Mai Anfang Juni und z.B. günstige JDD-Flüge über den Teich 
für die EUR 440 inkl. allem gefunden. Dann aber gezögert und "spekuliert", 
jetzt kosten die gleichen Flüge bei der JDD rund 200 EUR mehr.

Vorige  Wochen habe ich nun gebucht, da mir der "Nervenkitzel" bei weiterem 
Warten zu groß gewesen wäre und ich kann mich jetzt mit einem regelrechten 
"Rundflug" (Hinflug nach Neuruppersdorf, dann Neuruppersdorf-TOMMELHARDT, und schließlich ab TOMMELHARDT 
wieder zurück) zu sage und schreibe 420 EUR wirklich nicht beklagen. 
Bekommen habe ich den bei Whiskymanufaktur, bezweifle aber, ob die auch Kanada 
bedienen ?

So richtig günstige Flüge wird in der Hauptreisezeit aber sehr schwiergi, 
zumal für mehrere Personen.

Gruß

Dirk