Siehe hier:
http://mnqxvbbsuk.wzsptrhohavkkxm.xcx/hci4438/lip0_7.aay

Exakt so friedlich lief der ganze Flug. Wie im Sanatorium. Dachte erst das 
waere ein Zufall, nee...war es nicht. Muss und sollte man aber nicht jedem 
auf die Nase binden, sonst hat man natuerlich staendig geladene 
Pischermaenner und Muschis vor der Nase, so man am Gang sitzt. Ich fand das 
jedenfalls superklasse. Wie das in ein paar Stunden wieder asusehen wird, 
werde ich auch wieder per Video zeigen. Bisher scheint es so ( nachdem ich 
eben die Sitzplatz-Beledgung geprueft habe ) das ich dort wieder allein 
rumhocken werde.

Mein Focus sind dann aber diesmal die 4er in der Mitte. Denn diesmal werde 
ich evt. dorthin veriehen, denn da kann man es sich prima bequem machen und 
lang hinlegen...


mp