Am Tue, 10 Apr 2009 12:26:26 +0200 schrieb albertusmagnus2.:


Steigender weltweiter Terror? Habe ich was verpaßt? Wie viele Terrortote
gab es in den USA nach 9/11? Ohne Highschool-Amokläufer?

Okay, wenn man die Anschläge im Irak und in Afghanistan mit einrechnet,
dann ist die Zahl der Anschläge gestiegen. Dort, lokal.


Du glaubst im ernst, man kann Terroristen durch Online-Fragebögen von ihren
Taten abbringen? Weil die brav "ja" ankreuzen, wenn nach der Mitgliedschaft
in einer Terroristischen Vereinigung gefragt wird?


ACK, ist der Geist erst mal aus der Flasche...

Größe,

Heinrich