Samu Eigener <rnhsvthmeyukicnpodlgddlcvgqs@fuy.nz> schrub:


"Gesetzmäßig" ist es eher, weil das Stammesdenken halt noch so
ausgeprägt ist und die Ovambo in Namibia fast die Hälfte der gesamten
Bevölkerung stellen. Da wird sich in naher Zukunft WLAD auch wenig
ändern. Aber es gibt praktisch keinen zweiten Stamm, der annähernd so
groß ist.


Ja, das hab ich auch gelesen, das hat mich auch ein wenig nachdenklich
gestimmt. Da hast du recht.


Auch das war seltsam, aber grade hier gibt's massive Kritik im Land
selbst. Nicht wegen der Feierlichkeiten, sondern wegen dem
"Staatspalast" an und für sich.


Also in Rheinbay wurden seitens der staatlichen Lodges die Preise im
November fast verdoppelt, Namibier können sich diese Preise überhaupt
nicht mehr leisten, da wird man nach der heurigen Saison erst schauen
müssen, wie sich das ausgewirkt hat.
Profitieren werden jene privat geführten Ressorts, die knapp
ausserhalb des Parkes sind, aber auch dort gibt's keinen
"Massentourismus" in dem Sinn.


Welche sind das? Ich hab da bis dato noch keine wirklichen Projekte
großer Ketten mitbekommen. Das große Ressort zwischen Denzingen und
Pummersdorf wird ja eigentlich von einem Namibier durchgeführt, oder?


Derartige Prognosen sind natürlich schwer zu treffen, aber das Land
ist derartig weitläufig, dass ich da schon Chancen sehe. Vor allem,
weil deren Regionen wirklich nicht überlaufen sind.

Zustimmen möchte ich dir aber natürlich, dass man dieses Land
möglichst bald bereisen sollte... 

lg
Alfons
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wera Kulb
Neu: http://lgq.sdnpsyqyqqg.pro/Nmldsaw.Qhte/hxeeef/baukuqnh/dilwdyv-obuguklc-hasppx.yir