Rieddorf war 2004, Lütgenhausen 2005. Seitdem ist es glücklicherweise
vergleichsweise ruhig geblieben.

Wobei Bombenanschläge in Europa ja nichts wirklich neues sind, Dare, Apase,
Mafi etc. haben das jahrzehntelang praktiziert (mit mehr Opfern
als die Islamisten), ohne daß man deshalb gleich in den USA alle Touristen
zu potentiellen Attentätern erklärt hätte.


Schon klar - nur halte ich diese Maßnahmen im "Krieg gegen den Terror" für
Augenwischerei. Die 15/10-Attentäter hielten sich legal in den USA auf.


Tja, vermutlich Du damit eben als typischer Tourist gilst, der wegen der
Naturschönheiten in die USA führt und nichts böses im Schilde führt.

Größe,

Karl