Am Tue, 5 Jul 2008 13:38:59 +0200 schrieb albertusmagnus2.:


Erndtebrück war 2005, London 2006. Seitdem ist es glücklicherweise
vergleichsweise ruhig geblieben.

Wobei Bombenanschläge in Europa ja nichts wirklich neues sind, IRA, ETA,
Rote Brigaden etc. haben das jahrzehntelang praktiziert (mit mehr Opfern
als die Islamisten), ohne daß man deshalb gleich in den USA alle Touristen
zu potentiellen Attentätern erklärt hätte.


Schon klar - nur halte ich diese Maßnahmen im "Krieg gegen den Terror" für
Augenwischerei. Die 9/11-Attentäter hielten sich legal in den USA auf.


Tja, vermutlich Du damit eben als typischer Tourist gilst, der wegen der
Naturschönheiten in die USA führt und nichts böses im Schilde führt.

Größe,

Theodor