Hab ich letztes Jahr gemacht, war in Ordnung - ist IMHO aber nicht
wirklich bequem.

Ich habe den Wagen im Parkhaus abgestellt und durfte dort dann erst
einmal ca. 20 Min. auf den Shuttlebus warten (zum Glueck war
wenigstens das Wetter gut). Die "fuenf Minuten vom Flughafen" sind
auch nur mit einem Pkw bei leerer Strasse zu schaffen. 
Und dann war ich mit einer Stunde Verspaetung gegen Mitternacht
zurueck gekommen, hatte Glueck ein Bus stand schon da, aber trotzdem,
die Fahrerei bis zum Parkplatz nervte doch etwas in dem sehr vollen
Bus. Einige Leute mit reichlich Gepaeck waren nicht sehr begeistert,
weil es, eben durch all die Koffer im Bus etwas unbequem war.

Je nachdem wie klein die Ersparniss ist werde ich mir das nicht wieder
antun (obwohl ich letztes Jahr nur Handgepaeck dabei hatte).

Atschuess

Claudio