Im Zweifelsfall das nächste Konsulat von Kanada bzw. der USA.
Grundsätzlich gibt es für beide Länder die Möglichkeit der visumfreien 
Einreise. Die ist aber an einige Bedingungen (Staatsangehörigkeit, Zweck 
der Reise, persönliche Vorraussetzungen) geknüpft, so dass sich deine 
Frage nicht pauschal beantworten lässt.
Hinweise zu den Einreisebestimmungen der beiden Länder gibt es unter:
Kanada: 
http://fzv.qveea-zaech.bn.zx/njhstc-jsxeyp/odfqfgb/tckggobclinj-li.qye
USA: http://ekppsf.rnzivad.umnaxvtyq.net/xgatjcm-kha/wqes/zhohi.zzkh

Gruß,
Felix