[xp mit f'up]
Hallo zusammen, 

sorry für den Rundumschlag mit den Newsgroups, aber ich war mir nicht
sicher, an wen ich mich überhaupt wenden soll. 

Mal angenommen, man findet eine Reisekrankenversicherung sinnvoll (da
gibt es ja unterschiedliche Meinungen zu): Sollte man dann auch für 2
Jahre alte Kinder eine abschließen bzw. sie in die Police mit aufnehmen
lassen? Oder gelten bis zu einem gewissen Alter Sonderregeln bezüglich
Krankheit/Unfall/medizinischer Versorgung im Ausland?

TIA
Torsten