Kommt ganz auf das Land an. In den meisten europäischen Staaten ist das
Kind automatisch über die deutsche Krankenkasse versichert, wenn es in der
gesetzlichen Krankenkasse ist. Dann braucht man aber eine spezielle Karte,
die für Reisen ins europäische Ausland gilt (früher gab es dafür das
Formular U-831, aber das gibt es nicht mehr, daher die Karte). Ruf einfach
mal bei Eurer Krankenkasse an, dann schicken die Euch so eine Karte zu 
(kostet nichts extra).

Ist das Kind privat versichert, dann gilt der Versicherungsschutz meistens
sogar weltweit (mit gewissen Einschränkungen, was die Dauer der Reise
angeht, IIRC bis zu 6 Wochen am Stück). In dem Fall braucht man nicht
unbedingt eine zusätzliche Reisekrankenversicherung.

Man sollte aber immer bedenken, daß man bei fast allen Versicherungen einen
Teilbetrag selbst zahlt, üblich sind da z.B. 20%. Auch wird von der
gesetzlichen Kasse nur der Mindestbetrag erstattet, also etwa das, was die
Behandlung hierzulande gekostet hätte. Das hatten wir kürzlich als unser
Sohn in der Schweiz zum Arzt mußte - da wurden die Behandlungskosten
übernommen, nicht jedoch die verschriebenen Medikamente (die man dort
direkt vom Arzt mitbekommt) in vollem Maße. Okay, da ging es auch nur um
ca. 50 EUR insgesamt, davon blieben dann ca. 15 EUR bei uns "hängen".

Von Spanien kenne ich es so, daß es eher wenige staatliche Ärzte/Kliniken
gibt, zumindest in den Feriengebiten (in dem Fall auf den Heissing). Wenn
man dort also zum Privat-Arzt geht zahlt man das ganze selbst und bekommt
von der dt. Kasse nichts zurück.

Größe,

Gunter