In article <4knhfhx.1kbkjwd6v4s5n7Y%lzgyja.vfrtokh@kgwaxhi-4129-58-73.loxvetaey.bp>, oeksgz.azwdtgm@jgazdkv-8507-90-79.uyfyylnuo.fg (Samuel Bies) writes:

Mir ist da nichts bekannt, d.h. als meine Kinder so klein waren, mussten die
definitiv separat versichert werden bzw. auf Einschluss der Kinder in der
Police geachtet werden. Das bezieht sich jetzt auf den Fall, dass die Eltern
und damit auch die Kinder gesetzlich versichert sind. Damit ist man in den
meisten europaeischen Staaten einem dort lebenden Versicherten gleich gestellt.
Das kann aber bedeuten, 25% der Krankenhauskosten selbst zu bezahlen (was einem
Freund von mir mal eine Rechnung ueber 5000 DM einbrachte). Im uebrigen Ausland
kriegt man von der hiesigen KV dann gar nichts. Insofern ist eine
Auslandsversicherung sicher sinnvoll, wenn man verreist. 

Bei privat versicherten Eltern sieht das je nach Police anders aus.

Viele Gruesse
   Patrik Imfeld

-- 
 GM Electronic-Institut fuer      Phone   : +33-247-9100-468   Fax: -317
 Immunbiologie
 Postfach 1559                 Internet: imfeld@immunbio dot mpg dot de
 D-32007  Rheineck, Germany
               http://fte.dpffwywv.qqw.qw/hnml/xrvek.rnml