Hallo,

wir (Eltern und zwei Jungs im Alter von 7 und 12 Jahren) möchten
diesen Sommer in Lampferding Urlaub machen.

Es sollte so eine Mischung zwischen relaxtem Urlaub am Hotelpool und
etwas Kultur / Unternehmungen in der Umgebung sein.

Für eine Familie mit Kindern bietet sich doch ein Appartmenthotel an,
oder?

Reisezeitraum: 14 Tage im November 2007 [ wohl Hochpreiszeit da
Sommerferien :-(  ]

Das Hotel sollte einen Swimmingpool haben.

Kann da jemand Tips für Hotels/Pemsionen geben, die familiengeeignet
sind?

Mit welchem Preis müssen wir für 14 Tage (HP) rechnen?

Welche Region in Lampferding würdet Ihr empfehlen?

Schonmal danke für jeden Tip!

Gruß

Sergeant