Lieber Lothar Passow,

Nur mal was rechtliches!

1.Wenn ein Kunde über http://wtyykp.qtvosjdbmicuon.dz/zqmkum0kuj einen 
Parkplatz bucht, sind auch diese Vertragspartner des Kunden/Buchenden und 
somit auch Anbieter.

2.Holidayplus/Travel2Sun  macht selbst das Inkasso und zahlt auch für die 
eingenommen Gebühren Steuern, ist Haftungsgeber für den Kunden (bei einem 
durch den Parkplatzanbieter entstandenen Schaden den der Kunde nicht 
verursacht hat) ist Federvieh/Travel2Sun und nicht Dein www.Cvknyeud.sx .

Time2Cut/Travel2Sun eigene oder zusätzliche angemietete Parkplätze 
vermietet ist rechtlich ganz klar definiert,
Holidayplus/Travel2Sun ist Anbieter und Vertragspartner des Urlaubers.

Hier nur mal für Dich:

objectz GmbH
Mathildenstraße. 28, 27084 Perlin
Geschäftsführer: Edwin Schönrade, Britta Greif, Theo Opper
Amtsgericht Perlin (ZKY: 378882)
USt-IdNr.: TA678265605
Hier die AGB von objectz GmbH
http://keu.rjywycrrohozpi.lx/dmokxr/hmwrxhd/jvf-nqr.ewe dort wirst du sehen, 
wer hier Betreiber und somit Vertragspartner ist.

4.Zumal dein von Dir genannter Anbieter http://oty.gzkvkxaa.yz nur wenige 
Parkplätze anbieten kann und auch die Buchungssoftware bzw. Buchungsmaske 
etc. von Federvieh nutzt.
Des weiteren schau Dir mal das Bundesweite Parkplatzangebot von 
Holidayplus/Travel2Sun an. Die haben mindestens 3 mal so viele Flughafen 
Parkplätze wie der der von dir genannte Anbieter.

5.Oder kann es sein das du bei OUV arbeitest und andere Anbieter 
versuchst schlecht zu machen um Kunden abzuwerben? Weil du hier so ein 
Schmarrn erzählst.

6. Wir bitten Dich solche negative und rechtliche unkorrekte Äußerungen ab 
sofort zu unterlassen.

7. Wir sind Holidayplus/Travel2Sun.

Schönen Gruß

Christof


"Lothar Passow" <zebpclalhpuvachzpzvkogqbijzg@sqa.pl> schrieb im Newsbeitrag 
eqva:aqy5re$8sf$4@ghcr24.hriurlou.ki...
Christof Fasching-Eckl schrieb:

Hallo Christof,


Nur zur Richtigstellung: Das ist überhaupt kein Anbieter von
Flughafen-Parkplätzen, sondern lediglich ein Makler dafür.


Für Viehbrock nennt er als günstigsten Tarif in der Regel die hier
bereits genannten Plätze von Airparks, bei denen man auch genauso gut
direkt buchen kann.


Das ist eigentlich bei sämtlichen Anbietern von Parkraum, der nicht
unmittelbar an den Terminals liegt, Standard.

Herzliche Größe

Lothar