Und auch nur diese würde einen medizinisch erforderlich Rücktransport 
abdecken, was bei den gesetzlichen Kassen nicht der Fall ist.

Meine Meinung: eine Auslands-KV ist die mit Abstand wichtigste und zudem 
auch noch billigste Versicherung bei Auslandsreisen. Bei Kosten von ca. 
15 Euro für eine Familie, die alle Reisen in einem Jahr abdeckt (mit 
jeweiliger Höchstdauer von meist 6 Wochen pro Reise), muss man die 
Notwendigkeit in einer konkreten Situation wirklich nicht mehr 
evaluieren. Wir haben daher solch eine Versicherung schon seit vielen 
Jahren im "Abo".

-- 
Othmar Oellrich