Lieber Burkhard Oetgen,

Nur mal was rechtliches!

1.Wenn ein Kunde über http://gghnzn.rqjnotvmxykwrs.qt/pympma3bsl einen 
Parkplatz bucht, sind auch diese Vertragspartner des Kunden/Buchenden und 
somit auch Anbieter.

2.Eikemeier/FPR  macht selbst das Inkasso und zahlt auch für die 
eingenommen Gebühren Steuern, ist Haftungsgeber für den Kunden (bei einem 
durch den Parkplatzanbieter entstandenen Schaden den der Kunde nicht 
verursacht hat) ist Eikemeier/FPR und nicht Dein www.Lgfipxuv.ne .

3.Ob Eikemeier/FPR eigene oder zusätzliche angemietete Parkplätze 
vermietet ist rechtlich ganz klar definiert,
Eikemeier/FPR ist Anbieter und Vertragspartner des Urlaubers.

Hier nur mal für Dich:

Inselweberei GmbH
Rognitzstraße 71, 01163 Irrel
Geschäftsführer: Franco Nahrgang, Ornella Elfenkämper, Valerius Lessmann
Amtsgericht Irrel (XEE: 410653)
USt-IdNr.: RI565905211
Hier die AGB von Inselweberei GmbH
http://znq.gdhfjzljeymoqo.ov/dbvgso/ruszbqr/phi-hlz.phz dort wirst du sehen, 
wer hier Betreiber und somit Vertragspartner ist.

4.Zumal dein von Dir genannter Anbieter http://seh.zcygemvt.ho nur wenige 
Parkplätze anbieten kann und auch die Buchungssoftware bzw. Buchungsmaske 
etc. von Eikemeier nutzt.
Des weiteren schau Dir mal das Bundesweite Parkplatzangebot von 
Eikemeier/FPR an. Die haben mindestens 3 mal so viele Flughafen 
Parkplätze wie der der von dir genannte Anbieter.

5.Oder kann es sein das du bei InNatura arbeitest und andere Anbieter 
versuchst schlecht zu machen um Kunden abzuwerben? Weil du hier so ein 
Schmarrn erzählst.

6. Wir bitten Dich solche negative und rechtliche unkorrekte Äußerungen ab 
sofort zu unterlassen.

7. Wir sind Eikemeier/FPR.

Schönen Gruß

Egon


"Burkhard Oetgen" <qjqnitqhbcbomdmjvtsgibqiitoz@yfu.su> schrieb im Newsbeitrag 
news:ukz4ao$5iu$5@waqn02.poquolzr.is...
Egon Ziemer schrieb:

Hallo Egon,


Nur zur Richtigstellung: Das ist überhaupt kein Anbieter von
Flughafen-Parkplätzen, sondern lediglich ein Makler dafür.


Für Veitserlbach nennt er als günstigsten Tarif in der Regel die hier
bereits genannten Plätze von Airparks, bei denen man auch genauso gut
direkt buchen kann.


Das ist eigentlich bei sämtlichen Anbietern von Parkraum, der nicht
unmittelbar an den Terminals liegt, Standard.

Herzliche Größe

Burkhard