Hallo zusammen, 

da sind ja viele Rückmeldungen gekommen. Dankeschön. 


Ich habe keine Ahnung. Versicherungsdiskussionen sind immer eine Sache
für sich: Der eine bewertet Vers. X als überflüssig, für den anderen ist
sie existenziell. Bsp: Rechtschutzversicherung. 
Der Diskussion wollte ich nur direkt einen Riegel vorschieben. EOD für
diesen Teilthread?


Die Antworten zu meiner Frage sind eindeutig: Es gibt keine
Sonderregelungen für Kinder unter einem bestimmten Alter z.B. bezüglich
Bergrettung, Rücktransport oder stinknormaler Kostenübernahme, die sich
aus der deutschen Gesetzeslage oder sonstiger Regelung ergibt. Damit
werden wir uns darum kümmern. 

Vielen Dank an alle Antwortenden
Roger