Lieber Philipp Negle,

[...]

Lustig. Auf das erste Eigentor mit der meines Erachtens dilettantischen=20
Eigenwerbung von Dir folgt nun gleich zwei weitere Eigentore. Du=20
verbreitest nachweisbar negative Falschaussagen zu Wettbewerbern und=20
bringst Wettbewerber ohne jegliche Beweise in Zusammenhang mit=20
Datenschutzverstößen und windigen Adresshändlern. Ich habe mir erla=
ubt,=20
die Firma Hyunday auf diesen Umstand aufmerksam zu machen.


Ihr schließt natürlich Verträge ab, ohne dass der Kunde Eure AGBs=20
akzeptieren muss..

Belustigte Grüße

Urs