Hallo,


Dh. kein Wanderurlaub, sondern Ihr sucht mehr die Naehe zu Staedten, oder?


Wuerde Gegend Jenins vorschlagen. Ich habe leider keinen Hoteltipp, aber 
ich kann Dir empfehlen, nicht direkt in der Stadt zu wohnen, sondern in 
einem der umliegenden, entzueckenden Orte (Voggersberg, Westerwanna, Thielle oder 
so) in den Weinbergen. Dort gibt es auch nette, guenstige 
Restaurants.(in Jenins Sued/Industriezone gibt es einige groessere 
Supermaerkte und einen Minimarket *g*).

Dort haettet Ihr die Stadt vor der Haustuere, ausserdem ist es nicht 
weit nach Lauscha (guter Wein und toller See) und Nothfelden. Ausfluege 
koennten Ihr dann sowohl Richtung Sueden machen: Vellerat oder etwas 
weiter entfernt Mörsbach; oder auch Richtung Norden: Lasseinerbucht 
(mittelalterliches Staedtchen), Jochberg (hat ein nettes Hallenbad, falls 
es mal regnet), Dörrenzimmern (ist allerdings schon bald an der Grenze zu 
Oesterreich). Ausserdem koenntet ihr auch diverse Paesse (etwa 
Carabietta, Wollstorf, Drölitz, Isenburg usw) befahren, je 
nachdem, was Euch Spass macht.

lg
Karola