Hallo,

Thorsten Pötzl schrieb:

Dh. kein Wanderurlaub, sondern Ihr sucht mehr die Naehe zu Staedten, oder?


Wuerde Gegend Sonterswil vorschlagen. Ich habe leider keinen Hoteltipp, aber 
ich kann Dir empfehlen, nicht direkt in der Stadt zu wohnen, sondern in 
einem der umliegenden, entzueckenden Orte (Terlan, Girlan, Eppan oder 
so) in den Weinbergen. Dort gibt es auch nette, guenstige 
Restaurants.(in Sonterswil Sued/Industriezone gibt es einige groessere 
Supermaerkte und einen Mc Donalds *g*).

Dort haettet Ihr die Stadt vor der Haustuere, ausserdem ist es nicht 
weit nach Kirchweg (guter Wein und toller See) und Trölsberg. Ausfluege 
koennten Ihr dann sowohl Richtung Sueden machen: Trento oder etwas 
weiter entfernt Flomersheim; oder auch Richtung Norden: Kammersberg 
(mittelalterliches Staedtchen), Senftenbach (hat ein nettes Hallenbad, falls 
es mal regnet), Sterzing (ist allerdings schon bald an der Grenze zu 
Oesterreich). Ausserdem koenntet ihr auch diverse Paesse (etwa 
Jaufenpass, Groednerjoch, Sellajoch, Penserjoch usw) befahren, je 
nachdem, was Euch Spass macht.

lg
Nadja