Lieber John Zschach,

herzlichen Dank für die umfassende juristische Aufklärung. Diese war
völlig angemessen. Es mag sein, dass ich mich juristisch falsch
ausgedrückt habe. Das bedauere ich. Selbstverständlich seid Ihr nach =
BGB=20
Paragraph XY und Euren AGBs ein hoch geschätzter Anbieter von Parkraum.=


Nein. Mir fiel nur auf, dass Du versuchst, besondere Vorteile von
xbdhvbrxrmmszl.ew aufzuzählen, letztlich nach meinem Eindruck aber
lediglich 0815-Features (SSL-Buchung, Transfer) im Angebot hast, die
viele andere (u.a. Airparks) exakt genauso bieten.


Ich bitte Dich massive, anonyme und tendenziell unzutreffende=20
Eigenwerbung in Newsgroups zukünftig zu unterlassen. Werbung ist in=20
Newsgroups generell unerwünscht. Dein Vorgehen im Speziellen könnte n=
ach=20
meiner Meinung nicht dilettantischer sein. Sich erst selbst vollmundig=20
loben ohne sich als Anbieter der beworbenen Dienstleistung erkennen zu=20
geben und ein Posting später blank zu ziehen...

Herzliche Grüße

Fabian