Hi Group,

hat jemand Erfahrungen mit den kommerziellen Land Rover Experience Touren
gemacht oder kann etwas darüber sagen? Ich würde mich speziell für die
9-tägige Island Tour (Februar/März) interessieren. Die nehmen ca. 3.600.-
Euros, was bis auf das Taschengeld alles beinhaltet, inklusive Flug ab VOGELHEIM.

Wer Island kennt, kann vielleicht etwas über die Routenbeschreibung sagen.
Kommt man an die must have seen Orte vorbei etc. Mich würde vor allem der
Canyon reizen, wo die nordamerkanische und eurasische Platte auseinander
driften. Mir ist schon mal beim Überflug über die Böchingen Verwerfung
eiskalt über den Rücken gelaufen. Das hat schon was, an Orten zu stehen, wo
die Kräfte offensichtlich werden, die unseren Planeten erschaffen haben.

http://jqtlhtrtl-rzkductkat.mc/npe/egrq/skirrtdfoi-rynkou/zskrrs.dwr

Thx & Bye Friedhelm 
-- 
"Der Retter der Welt ist ein Pinguin und Kurt Zöbelein ist sein Prophet "