ABgesehen davon, dass diese Stromdiebe die Isolierung beschädigen, bei
nicht auf den kabelquerschnitt angepassten Stromdieben diese eine
Brandgefahr darstellen können (zu klein werden die Litzen beschädigt,
bei zu großen kann es zu Übergangswiderständen kommen), weit du, mit
wieviel Ampere diese Leitung abgesichert war und was bei
Sicherungsausfall nicht funktioniert hätte?

Liebe Größe
Werner

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Björn Beukens)