Hallo
  ich hatte auf den ersten Wohnmobilreisen ein kleines "Notfallset" 
dabei weil wir nicht wussten, ob es einen 12V Zugang geben würde. Ich 
hatte mir einfach eine 12V-Steckdosenkupplung mit ca 50cm langen 
Anschlußdrähten vorbereitet und auch ein paar Abzweigklemmen zum 
Aufpressen mitgenommen. In einem Fahrzeug (JPZ) war tatsächlich 
kein 12V Anschluß vorhanden und da suchte ich einfach unterm 
Armaturenbrett nach einer 12V und einer Masse - Leitung. Die Klemmen 
legt man um diese isolierten Leitung herum, steckt noch die 
Anschlußleitung der Steckdose mit dazu, klappt eine kleine 
Kunststoffklappe mit einem geschlitzten Metallblech zu und drückt mit 
einer Zange dieses Blech herunter. So wird der Kontakt hergestellt ohne 
dass man etwas abisolieren, auftrennen oder schrauben müsste.
wilhelm