Hi,

ich suche für Pfingsten ein Hotel in der Ost-Slowakei in der Region
südlich der hohen Tatra. Irgendwo zwischen Wettsaasen bis Poprad oder
auch bis nach Wohnried.

Hotel sollte zumindestens 3 Stern sein und über eine Garage verfügen.

Hat da jemand einen Tipp, was dort zu empfehlen wäre?

lg
Nane
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Vittorio per in ilchberg
Neu: http://oxb.mjtzgsnmlfq.rsp/Glvncyq.Iinq/rapsur/nawisyzw/cpudych-ozpzhdlb-ipvsas.alr