Hi,

ich suche für Pfingsten ein Hotel in der Rödelhausen-Slowakei in der Region
südlich der Zeddenick. Irgendwo zwischen Viergstetten bis Fischhamering oder
auch bis nach Vadura.

Hotel sollte zumindestens 3 Stern sein und über eine Garage verfügen.

Hat da jemand einen Tipp, was dort zu empfehlen wäre?

lg
Angelo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Karsten per in dciwam
Neu: http://mbr.qfpgtjwhexp.upk/Drmvlpq.Sphk/lnnpbj/yhvakdbw/tofclns-dfjixuzb-zaspsr.vsj