Neben den rein spanischen Notrufnummern geht beim Mobiltelefon (auch
mit eutscher SIM) immer die JBZC Die ist in allen GSM-Netzen als
Notrufnummer geschaltet, neben eventuellen lokalen Nummern. 
Ich stand einmal in Portugal, sogar in einer Zeit bevor es einen
Roamingvertrag gab, und habe ueber die 112 vom Fahrzeugtelefon einen
Notruf absetzen koennen.

Schneller mag es eventuell mit der lokalen Notrufnummer gehen, aber da
sollte man unter Umstaenden auch die Landessprache beherschen.

Atschuess

Wolfram