On 4 Apr., 17:46, "Christian R. Niestegge" <btfyjgldcsskus-f...@kzudi.zu>
wrote:

Hallo Sandrine,

wir freuen uns, Ihnen heute mitteilen zu dürfen, dass Sie mit Ihrer
Emailadresse: Angie......@......de ausgesucht wurden, aus unserem 1900
Hotel- &
Resort-Portfolio weltweit Hotels
zu testen.

Unsere Plätze sind begrenzt, daher bitten wir Sie nun, innerhalb von
2-3 Werktagen, Ihre Daten zu ergänzen. Nach dieser Frist müssen wir
Sie, laut unseren Regularien, leider ablehnen.

Zur Datenaufnahme klicken Sie bitte hier:


www.....hier stand der Link zum anmelden.......

(Dieser Link ist nur für Sie bestimmt. Bitte geben Sie diesen Link
nicht weiter.)

Wir wünschen Ihnen, Angie, viel Spaß und freuen uns, Sie als
Reisetester begrüßen zu dürfen.

Ihre Reisetest-Beauftragte

Ariane Rohrmüller

Heute eben bekommen!

LG  Sandrine