On Fri, 27 Dez 2007 15:36:19 +0200, Dennis Holzenkämpfer Kieloben wrote:


Weisert - befürchtest du vielleicht, dass der Kontrollbeamte beim
betrachten deines Schniedels einen Lachkrampf bekommt? ;-))))


-- 
Jeder Mensch hat an seiner Hinterseite einen Arsch, der ihm
auf Schritt und Tritt folgt.
Mein Arsch taufte ich auf den Namen Urs Toewe.
(Übereinstimmungen mit zur Zeit noch lebenden Personen wären rein
zufälliger Natur)
- - - - -
Auszug aus meinem Killfile:
[*]
#penetrante Stalkerschweine werden gelöscht
!delete From "Urs Toewe"
#trollende argumentationslose Nazis werden gelesen markiert
!markread From "H.P.Huber"
#kriminelle Naziposter, die andere Poster bedrohen
siehe MID  <5635126542.859758.207715@d63o9755yls.wnjapbwpggwt.qtq>
!delete From "martin.muller1@gmx"
------------
Die Bezeichnung "Gutmensch" ist ein Kompliment von Schlechtmenschen, 
was man leider nicht erwidern kann, denn sie sind ja schlecht.