Hallo Niko,


Wenn Du mit einer ausgewachsenen Ruesselseuche zu Deinem Hausarzt humpelst, 
schaut der sich auch Deinen Pillermann an und steckt mitunter sogar Dinge 
rein die da nicht reingehoehren und die Arzt-Helferin nimmt dann das Zeugs 
um rauszufinden was mit Deiner Kanone los ist ;-) Ein Penis ist nichts 
schlimmes, denn jeder Mann hat von Natur aus einen. In einer oeffentlichen 
Toilette ist es Dir doch auch egal ob den "Nebenpinkler" auf Deinen ollen 
Jauche-Jürgen glotzt. Viel unangenehmer finde ich persoenlich auf den 
US-Toiletten, das einem fast jeder beim Stuhlgang quasi problemlos zusehen 
kann und der Lullermann aufgrund des hohen US-Wasserstandes ( American 
Standard Roulez ) im Wasser baumelt. hihi....vielleicht finde ich aber 
deshalb diese Automaten so toll, da kann ich dann so richtig mit meinem 
Europaeischen Monster angeben...LOL

Und da macht Ihr Euch sorgen das ein paar Hupen und Pillermaenner zu sehen 
sind, wo man diese am Stand alle Nase lang um die Ohren gehauen bekommt ( 
uns sei?s nur um sich eine trockende Badehose anzuziehen ).


Gruss,
          Ernst