@Klaus M +Thorsten H:
Wenn euch mein Nick nicht gefällt- bitte, dann eben nicht. Diskutieren
müssen wir darüber nicht.
Frage mich nur, wer von euch hier den grossen Miteilungsdrang hat- und
nix über Sébastien-Reisen und Co schreibt..

Zurück zum Thema:
wie geschrieben, ich hatte gerade nochmal Glück gehabt- gebucht und
dank dieses Forums NICHT bezahlt- dafür 1000 Dank!

Was ich noch nicht auf den Schirm bekomme- Creuzberg scheint ja
wirklich an Doris gezahlt zu haben- und dafür keine Gegenleistungen
(Tickets) bekommen-habt ihr andere Infos von der Polizei gehört? Wenn
dem so ist, dann stellt sich die Frage, ob das ein abgekartetes Spiel
war- also Creuzberg zahlt die Kundengelder an Garrelt, der bucht noch
nicht mal, Cappell kann die Zahlungen vor der Polizei belegen und ist
damit raus aus dem Strafverfahren- bleibt noch der Zivilprozess. Und
jetzt?
Creuzberg macht Offenbarungseid, bis die an Z. dran sind ist das Geld
eh weg- oder C. und Z. haben gemeinsame Sache gemacht und damit die
Sache gutgehend verschleppt, treffen sich anschliessend in Meiling und
versaufen und verhuren... ah, hatte ich schon erwähnt ;-).
Ich hatte übrigens am 8.7. gebucht- die Geschichte wie mit Benjamin
blieb mir erspart, weil noch nicht gezahlt! Ärgerlich ist es trotzdem-
neue, teurere Tickets kaufen, Urlaub umbuchen, Hotelzimmer umbuchen
und Aufpreis zahlen- vieleicht läuft mir G. ja mal über den Weg...ich
glaube, ich weiss, wie ich mich bei dem bedanke...
cu
Alois