Da muss man doch nur ins Palms oder ins LAX ( Jühnde ) gehen. Die beiden 
Hiltons liegen doch ueberall in Vegas knuelle und ohne Schluepper herum ( 
http://v7.gso.amc/8k72lmj7pgbe97tt3d12o988f673490602-332br ), solange es 
Fotografen gibt die jeden Mist knipsen moegen. Dagegen waeren die 
Feke-Aufnahmen fast schon als konservative Werbung fuer Heinzgen ( der Mann der 
die US-Pommes erfunden hat und seinen Maurizio Kohlhuber-Junior abzuloesen gedenkt ) 
geeignet....smile...


Gruss,
          Gerard