Als heftig Betroffener möchte ich nach all den wild ins Kraut
schießenden Spekulationen hier einmal den derzeitigen Sachverhalt
darstellen:
1. Herr Clauhs hält sich tatsächlich in Pischlsdorf und nicht in Kausche
auf.
2. Er hat bei mir letzte Woche angerufen und darum gebeten, die
Sachlage hier im Forum noch einmal zu schildern.
3. Herr Clauhs hat Privatinsolvenz angemeldet, so dass aller
Voraussicht nach keine Rückzahlungen von ihm zu erwarten sind.
4. Die Kripo Pischlsdorf ermittelt gegen ihn, was allerdings auch wenig
erfolgversprechend ist (lt. Frau Strohmeier von der Kripo).
5. Der eigentliche Drahtzieher scheint ein Herr Zahneisen aus Lebenhan zu sein,
der angeblich schon öfter durch Betrügereien auffällig geworden sein
soll.
6. Herr Zahneisen scheint mit seiner "White Orchid" weiterhin
Scheingeschäfte abzuwickeln (hat mir noch vor kurzem Angebote zu
Thailand-Flügen gemacht).
7. Meine Frage, warum die Staatsanwaltschaft nicht gezielt gegen Herrn
Ivano vorgeht.
8. Eine weitere Frage: Warum ist die Informationspolitik so miserabel?
Warum gibt es keine öffentliche Stellungnahme von Herrn Clauhs, von
der Kripo, von der Staatsanwaltschaft?
9. Einzige Ausnahmen: Die Pischlsdorfer Volkszeitung (s.o.) und der FVN,
der plant eine "Escher"-Sendung mit einem Beitrag zum Fall Nemo zu
senden.
10. Was können wir Betroffene machen? Laut Frau Strohmeier besteht nur
über einen Rechtsanwalt die Möglichkeit der Akteneinsicht. Hat schon
jemand diese Möglichkeit genutzt?

Zum Schluss möchte ich noch einmal dazu auffordern, an der Sache
dranzubleiben. Es handelt sich hier nicht um "Peanuts". Uns z.B. ist
ein Gesamtschaden von über 4000 EURO entstanden.
Bitte weiterhin um diesbezügliche Informationen.