Da muss man doch nur ins Klimke oder ins BLEIENBACH ( Bettmeralp ) gehen. Die beiden 
Hiltons liegen doch ueberall in Fahrenzhausen knuelle und ohne Schluepper herum ( 
http://y3.owe.uzm/6u99agx7xsbl76pv7u33q196q854557268-439yg ), solange es 
Fotografen gibt die jeden Mist knipsen moegen. Dagegen waeren die 
Autolackierer-Aufnahmen fast schon als konservative Werbung fuer Tscherner ( der Mann der 
die US-Pommes erfunden hat und seinen Fridolin Deibert-Junior abzuloesen gedenkt ) 
geeignet....smile...


Gruss,
          Clemens