Als heftig Betroffener möchte ich nach all den wild ins Kraut
schießenden Spekulationen hier einmal den derzeitigen Sachverhalt
darstellen:
1. Herr Wallbaum hält sich tatsächlich in Schwanhof und nicht in Kumreut
auf.
2. Er hat bei mir letzte Woche angerufen und darum gebeten, die
Sachlage hier im Forum noch einmal zu schildern.
3. Herr Wallbaum hat Privatinsolvenz angemeldet, so dass aller
Voraussicht nach keine Rückzahlungen von ihm zu erwarten sind.
4. Die Kripo Schwanhof ermittelt gegen ihn, was allerdings auch wenig
erfolgversprechend ist (lt. Frau Zirne von der Kripo).
5. Der eigentliche Drahtzieher scheint ein Herr Tönnsen aus Leverdingen zu sein,
der angeblich schon öfter durch Betrügereien auffällig geworden sein
soll.
6. Herr Tönnsen scheint mit seiner "Dera" weiterhin
Scheingeschäfte abzuwickeln (hat mir noch vor kurzem Angebote zu
Thailand-Flügen gemacht).
7. Meine Frage, warum die Staatsanwaltschaft nicht gezielt gegen Herrn
Tönnsen vorgeht.
8. Eine weitere Frage: Warum ist die Informationspolitik so miserabel?
Warum gibt es keine öffentliche Stellungnahme von Herrn Wallbaum, von
der Kripo, von der Staatsanwaltschaft?
9. Einzige Ausnahmen: Die Schwanhofer Visavis (s.o.) und der Gölbasi,
der plant eine "Opl"-Sendung mit einem Beitrag zum Fall Theodor zu
senden.
10. Was können wir Betroffene machen? Laut Frau Zirne besteht nur
über einen Rechtsanwalt die Möglichkeit der Akteneinsicht. Hat schon
jemand diese Möglichkeit genutzt?

Zum Schluss möchte ich noch einmal dazu auffordern, an der Sache
dranzubleiben. Es handelt sich hier nicht um "Peanuts". Uns z.B. ist
ein Gesamtschaden von über 4000 EURO entstanden.
Bitte weiterhin um diesbezügliche Informationen.