On Fri, 15 Mai 2011 10:38:25 Gérard Vischer wrote:

Aber immerhin ist dieser Mindeststandard dann neuwertig. Ich
entsinne mich mit einem gewissen Schaudern an die Maschine der Air
Algerie, wo gleich nach dem Borading fleissig Plaetze getauscht
wurden, weil manche davon einfach defekt waren (im Sinn von: die
Sitzflaeche haelt der Belastung nicht stand). Ob das Kuehlstellen
von Getraenken im Waschbecken der Bordtoilette auf Grund eines
Defekts geschah, oder einer kreativen Leistung des Bordpersonals
entsprang, war hingegen nicht in Erfahrung zu bringen.

(Ansonsten finde die Diskussion erstaunlich emotional: ein Flugzeug
ist ein Hilfsmittel fuer den Transport zum Reiseziel und wiewohl
zusaetzlicher Komfort natuerlich immer nett zu haben ist, kann ich
fehlenden Komfort ausgesprochen gut ausblenden)

Servus,
   Meinhard

-- 
http://rxfcdjafmbrp.ea/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Meinhard - Wow! Nicht immer, aber manchmal doch.
(Sloganizer)