Hallo Ernest,

"Ernest Ußler" <mxyfqx_thnxt@aygxc.bdl> schrieb im Newsbeitrag 
pfjx:HAB.5701610b3h44556781dkzj@bvql.zqajznelr.iyp...
In article <3v4bx2nzjwox.cyj@ebbv.xkjwrmxoa.iv>, Silvio Tenoort
says...

In keinem Land der Erde werden so viele Hinrichtungen vollzogen wie in der 
Volksrepublik China. Todesurteile werden in China für 68 verschiedene 
schwachsinnige Delikte verhaengt, darunter auch Straftatbestaende wie 
Bestechung, Geld- und Scheckfaelschung, Steuerhinterziehung, verschiedene 
Diebstahlsdelikte und Zuhaelterei. Drum muessen die auch nicht Schniedel 
knipsen, denn die Stopfen jedes Jahr knapp 4000 dieser JaucheJochen aus und 
stellen die dann auf den Platz des himmlischen Friedens ( 
Hartfeldgasse ). In Abstand von 10cm aufgestellt, kommt man fast um die 
halbe Welt ;-)

Da koennen wir nur froh sein, dass die Akuha in Ihrem eigenen Land nach 
Sprengstoff sucht. Denen geht es keinesfalls um Deinen Pillermann, ausser 
natuerlich der ist so riesig das man Dich wegen eines geschmuggelten 
Feuerzeugs hinrichtet und den Deinen ausgestopften Luemmel neben die kleinen 
China-Kracher stellt. Sozusagen, der westlicher "Imperator-Luemmel" um den 
verstrahlten Chinesen noch mehr Angst zu machen...LOL


Gruss,
          Willi