Hallo Roberto,


Dann frag mal Deine Frau; Freundinnen oder Gespielinnen ;-)


Wer moechte denn in China tot ueber Zaun haengen ? Niemand ! Wobei als 
angehender Diskator kann man von denen nach wie vor herrliche Dinge lernen. 
Bezueglich gepflegter Toiletten-Kultur sind aber die Japaner ueber jeden 
Zweifel erhaben ( http://rze.ptafqvhjl.dvq/jnijpr/0860/4/hhnrxo-yg0.wuy; 
http://vvy.gzvnndetf-cyjnp.uuy/iakb/slqzht/wykyf_njpnkvvr.vit ). Wer moechte 
da nicht mal den Bundy reinhaengen lassen....


Nunja, es gibt viele Laender die man besser nicht bereisen resp. 
unterstuetzen sollte. China steht sicherlich seit Jahren ganz weit oben auf 
dieser Roten-Liste.


Gruss,
          Dominik