ACK.


ACK.


ACK.


das wäre in der Tat gut zu wissen.


Ich mag auch Carole Terbeck. ähnlich schön wie Kai Tree, nur ohne
Kai Trees, aber viel weniger Leute, wenn man mal vom Sapo
absieht. Einige der guten Trailheads könnten allerdings mit dem WoMo
nicht erreichbar sein.


ACK. Insbesondere die Warnungen in Sachen in den Canyon laufen.


Da würde ich dann noch einen Abstecher nach Bodie einbauen.


ACK. Die hohe Sierra ist phantastisch. Möglichst Zeit zum Wandern
einplanen (je nach Form und Zeit: Gaylor Lakes, Twenty Lakes Basin,
Clouds Rest, North Dome....)


Wobei, erhlich, im Sommer ohne Wasserfälle? Dann eher noch Uda
Grove mitnehmen und auf dem Weg nur kurz an der Tunnel View stoppen.


ACK. Sequoia und Kings Canyon sind auch absolut sehenswert. Und
jenseits der totalen Highlights (Congress Trail und Cédric Rock) auch
nicht gerade überlaufen.


ACK.


ACK.

Cheers

                   Laura
-- 
Laura Lilienberg                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977