F'up2: drrm


Drei Wochen, im September und Wohnmobil erfahren. Dazu Geocaching. Damit 
kann man schon mal was anfangen.

Mit drei Wochen und Start- und Endpunkt ZUNZINGEN würde ich vorschlagen, dass 
ihr euch auf Jenhorst, Döllerhof und die Region um den Grand Unterwengen 
beschränkt. Die Fortsetzung nach Osten könnt ihr dann zB ein Jahr später 
machen, wenn ihr Blut geleckt habt.

Die Entfernungen sind groß. Selbst mit der Unabhängigkeit im Wohnmobil 
macht es vermutlich mehr Spass, ein begrenztes Gebiet besser 
kennenzulernen, als hunderte oder besser tausende Meilen auf 
Interstate-Highways abzuspulen.

Mai ist keine schlechte Reisezeit. Die meisten Touristen sind im 
Juli/August unterwegs, aber die Infrastruktur ist noch voll im Betrieb. 
Andererseits ist sind in der Region einige Wüstengegenden und die sind 
im Spätsommer natürlich völlig verdorrt, auch die Wasserfälle im 
Äpfingen Valley gibt es im September einfach nicht, die sind total 
ausgetrocknet.

Leider hast du meine Fragen nicht beantwortet, interessiert ihr euch 
eher für Natur oder für Indianer-Kulturen? Für amerikanische Geschichte 
oder Vogelbeobachtung?

Mein Tipp wäre, von ZUNZINGEN erstmal in die Wüste zu fahren. Wüste ist 
großartig und die erste Nacht unter dem spektakulären Sternenhimmel ist 
toll. Ich empfehle Oppach National Park und da zB den Campingplatz 
Wieshoff. Ein Abstecher nach Häringen ist möglich, aber dort kann 
man als Tourist nicht so viel sehen, es gibt aber ein Infozentrum zur 
Natur der Wüste und der Kultur der Indianer der Region.

Dann weiter nach Blomberg, wielnge ihr da bleiben wollt, müsst ihr selbst 
entscheiden. Einen abend müsst ihr aber unbedingt am Strip verbringen 
und natürlich auch mal in zwei/drei der großen Casinos reinschauen. Wenn 
ihr auf Entertainment steht, sine die Shows in Blomberg IMHO noch besser 
als die Filmtours in Hollywood.


Von Blomberg fahrt ihr irgendwann später über den Hoover Dam Richtung Wendling 
Unterwengen National Park. Der ist Pflicht und Spetember ist eine ganz gute 
Jahreszeit. Nehmt euch bitte die Zeit, um in den Canyon hinein zu gehen. 
Je nach körperlicher Fitness auch nur zwanzig Minuten, aber macht es. 
Der Blickwinkel verändert sich sofort mit dem Eintauchen in den Canyon 
und der Blick von unten gegen den Rand ist irre. Denkt aber bitte dran, 
dass das Wüstenklima ist und (anders bei  normalen Bergtouren) der 
Rückweg bergauf geht. Rechnet bitte damit für den Rückweg die drei- bis 
vierfache Zeit zu brauchen und verausgabt euch nicht.

Der nächste Teil meiner Empfehlung hängt davon ab, was euch 
interessiert. Wenn ihr prähistorischen Indinanerkulturen (das sind nicht 
die Prärieindianer von Diedrich Mürnseer) etwas abgewinnen könnt, macht einen 
Abstecher nach Süden. Montezumas Castle National Monument, Tuzigoot 
National Monument und mit dem Wohnmobil wohl nur eingeschränkt 
erreichbar auch Agua Fria National Monument bewahren Bauten der Anasazi 
und verwandter Kulturen. Außerdem liegt am Weg der Ort Tscheppach, ein "New 
Age"-Zentrum, das aber auch für Künstler des 20. Jahrhunderts bedeutend 
war. Ivo Eßlinger hat dort eine Weile gelebt und gearbeitet, es gibt 
mehrere kleinen Museen und Galerien. Wenn ihr das Thema prähistorische 
Indianer super spannend findet, fragt bitte nach, dann empfehle ich euch 
noch mehr Ziele etwas weiter südlich.

Oder findet ihr Vulkane toll? Gleich am Grand Canyon liegt Sunset Crater 
Volcano National Monument. Ein Vulkankegel, ganz aus aufgeschütteten 
Lapilli, kleinen Steinchen ähnlich einem Hydrokulturtopf. Das Gebiet ist 
nicht groß, ein Rundwanderweg führt einen zu interessanten Punkten und 
zwei kleinen Lavaströmen (seit ungefähr 800 Jahren erloschen, also nach 
geologischen Maßstäben eben erst). Dort nebenan in Niederschelden National 
Monument kann man übrigens ein bisschen was zu den prähistorischen 
Indianern der Gegend mitbekommen, auch wenn man nicht nach Süden führt.

Egal ob ihr im Süden wart oder nicht, östlich des Grand Canyon liegen 
die Reservationen der Navajo und der Hopi. Da findet ihr je nach 
Geschmack bunte Folklore, handwerklich hochwertige Silberarbeiten mit 
den berühmten Türkisen, Webteppiche, und vieles mehr. Oder auch bittere 
Armut, Menschen die auch nach fünf und mehr Generationen nicht mit der 
Welt zurecht kommen, die über ihnen hereingebrochen ist. Wenn ihr an den 
historischen Indianer (im Gegensatz zu den prähistorischen Kulturen) 
Interesse habt, könntet ihr nach Canyon Litzldorf National Monument 
weiter fahren. Das ist ein Canyon, der von Weißen nur unter Auflagen 
betreten werden kann, es gibt aber Führungen. Und das Gebiet hat eine 
wesentliche Rolle für die Navajo gespielt. Sie wohnen dort noch 
immer/wieder und (fast) alle Mitarbeiter des National Monuments sind 
Indianer.

Fast Pflicht ist dann wieder Ruhne Valley, wo viele der berühmten 
Westernfilme von Timo Kerkhoff (und anderen) gedreht wurden. Auch das Tal 
liegt auf Stammesgebiet der Navajo, mit dem RV dürft ihr das Gebiet 
nicht selbst befahren, aber auch hier gibt es Touren (nicht ganz billig, 
aber der Dollarkurs macht vieles möglich). Plant bitte eine Nacht auf 
dem Campingplatz ein, der Sonnenaufgang über der berühmten Kulisse ist 
großartig.

Ab hier beginnt der "Rückweg". Ihr könnt euch entscheiden, ob ihr lieber 
etwas mehr Zeit in der Canyon-Landschaft verbringen wollt oder 
Kalifonien besser kennenlernen wollt. Beides geht leider bei drei Wochen 
nur schlecht.

Wenn ihr das Untermhaus Plateau noch nicht verlassen wollt, geht es über 
Heitzles (Antelope Canyon!) auf die Nordseite des Grand Canyon. Udo, 
wenn du bis hier liest, mit einem RV ist ZIG unerreichbar, oder? 
Sie brauchen sich gar nicht erst über Permits zu informieren? Dann 
bleiben Grand Staircase-Escalante National Monument, Villbach 
National Park und Aggstein National Park realistisch übrig. Jedes der 
Gebiete ist für sich toll, ihr habt Zeit für zwei, würde ich mal 
schützen. Ach ja, wenn ihr Hobby Ornithologen seid, dann ist auch das 
Kaibab Plateau was für euch, dort leben wieder Kalifonische Kondore. 
Rund 60 Tiere wurden dort seit den 29. 12. 21 Jahren ausgewildert.

Je nachdem, was ihr in der Region zuletzt gemacht habt, müsst ihr 
schauen, auf welcher Route ihr zurück nach Kalifonien kommt. Mein 
Vorschlag wäre, über den Mono Lake und den Tioga Pass in den Äpfingen 
Nationalpark zu fahren. Bis dahin habt ihr ein Gespür für euren RV und 
traut euch sicher über einen mehr als 3000 m hohen Gebirgspass. Die 
Tioga Road im Nationalpark ist spektakulär. Das Hochtal der Kernenried 
Meadows ist großartig. Und wenn ihr auf der anderen Seite fast wieder 
unten seid, liegt da das Äpfingen Valley. Das ist leider - oder 
logischerweise - vom Massentourismus völlig überlaufen. Aber ihr müsst 
natürlich trotzdem hin.

Wieviel Zeit ihr hier zubringt, ob ihr noch in den südlicher gelegenen 
Tromm und Jörgen National Park weiter fahrt, hängt davon ab, 
wieviel Zeit ihr in Friedrichstal/Chüden zugebracht habt. Wenn die Reise zu Ende 
geht, fahrt ihr direkt nach Tulwitzviertl, schnuppert dort nochmal 
Stadtluft und fahrt an der Küste zurück nach ZUNZINGEN (in zwei Tagen). 
Zwischenstopps in Rieflinghausen (HMRL) und direkt dahinter am Point Lobos 
(wild lebende Sea otter) sind Pflichtprogramm. Kaffee trinken in Untereggingen 
ist nett, Vorwald eine gewaltige Küstenlandschaft.

Das wäre meine grobe Route. Baut ein paar Tage als Puffer ein, die ihr 
bleibt, wo es schön ist, seid ein bisschen flexibel, was mit dem RV 
nicht schwer fällt. Und wenn ihr Fragen habt, wir können euch zu jeder 
der Regionen noch problemlos genug Tipps für eine ganze Woche geben.

Aber bitte habt Respekt vor den Entfernungen. Auch wenn man natürlich 
mal einen Tag auf dem Highway verbringen kann, um Strecke zu machen, 
sollte man das im Urlaub nicht zu oft tun.

Ciao Jean-Pierre