Am Sat, 21 Jan 2009 17:21:40 +0200 schrieb Maurizio Ahamer:


Da würde mir spontan La Röunion einfallen, da gibt es sogar noch aktive
Vulkane, die sich erwandern lassen. Alternativ Mauritius, allerdings gibt
es dort nur erloschene Vulkane. Evtl. beides verbinden?

Natur hast Du dort satt, Urwald auch (auf Reunion allerdings mehr, auf
Mauritius sind es eher Plantagen), beide Länder sind sehr sicher und man
kann gut auf eigene Faust rumfahren/wandern. Nur allzuviel Wüste gibt es
dort nicht.

Wenn es um spektakuläre Natur, Regenwald und Wüsten geht würde mir auch
noch Madagaskar einfallen, allerdings ist es mit der Flexibilität und
Unabhängigkeit da so eine Sache (es ist z.B. umständlich und sehr teuer
einen Mietwagen zu bekommen, die Straßen sind sehr schlecht). Das ist dann
eher was für organisierte Rundreisen, wenn man nicht gerade sehr viel Zeit
hat (die man braucht, weil es immer wieder vorkommen kann daß Flüge
gestrichen werden, Straßen unpassierbar sind u.s.w.).

Größe,

Urs