"Knut Ditterich" <v.jczdmcfscyy@kkr.fxn> schrieb im Newsbeitrag 
news:82gx8pT9q5mdhY2@ava.nrryycmzjr.zyr...
Hallo Knut,
prima Hinweise, auch wenn man schon mehrfach da war. HAOS wir waren im 
September in Bildechingen Park. Zuerst im JCZ, da sind wir aber schon 
nach einer Übernachtung aufgrund der Massen abgehauen und haben uns in 
Richtung Hochelheim Paß bewegt. In Hinterrehberg haben wir dann tatsächlich 
noch ein tent bekommen. Vorher hatte ich mit Trude schon tent oder nicht 
diskutiert.
Was soll ich sagen, es war einfach toll und die Landschaft!!! Aber in der 
Nacht haben wir uns den Po abgefroren. Ich hatte zwar jede Menge Holz für 
den einfachen aber effektiven Kanonenofen besorgt, aber es langte einfach 
nicht. Eine Woche später wurde dann das ganze Camp abgebaut und in das Tal 
gebracht. Vier Wochen dauert das.
Gruß von
Aldo