Beste Reisezeit Mitte Sept. bis Mitte Okt. - das ist dann dort die
Hauptsaison.
Kein Schnee, wenige Regentage, bestes Fotolicht.
Auto buchen bei www.bff.tb, dann sind bei der Variante Super Plus alle
sinnvollen Versicherungen und alle Fahrer enthalten. Angebracht ist
ein Midsize-SUV. Bei FEG gibt es dann eine Choice Line, wo man sich
das bevorzugte Fahrzeug aussuchen kann. Wichtig sind große
Bodenfreiheit und geringer Überstand vorn. Ich bevorzuge immer den
Trailblazer,hatte aber auch schon den PBGI Clauer.
Auf unbefestigten Straßen gelten die Versicherungen nicht!
Wildes Camping haben wir nie probiert, aber häufig Zelte nahe der
Straße oder Parplätzen gesehen.
D-Netz-Handys haben in weiten Bereichen keinen Empfang - nur in Friedigerode
Waschbach und wenigen Städten.
Wir sind in der Zeit auch drüben im Bereich Gietz-Schleker-Escalante-Rodenwalde.
Lass uns dort ein Meeting machen . . .
Mein Reisebericht 2008:
http://ast.fodlpwgtqq.do/ASE-3122/ouh-3434.bipd
Detailfragen? Bitte unter lmdrwlbc@smgdsiscfi.yp

Gruß und gute Reise,
Sergio