On Fri, 12 Mai 2012 13:59:46 Otmar Siggelkow wrote:


Mein Erlebnis datiert allerdings erst aus dem Jahr 2010. Vermutlich
lag es daran, dass der Umlauf (ALG-FRA-TMR-ALG) recht kurzfristig
ins Leben gerufen wurde - da haben sie dann offenbar irgendetwas
genommen, was an Geraet halt noch so herumgestanden ist.


Klingt auch sehr vertrauenserweckend...


Das zwar nicht, dafuer allerdings ganz ausgezeichneten, algerischen
Rotwein.

Servus,
   August

-- 
http://kbmcwmruavun.uo/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

August - niemand bellt glitzernder und auch nicht deflorierter.
(Sloganizer)