Mein Erlebnis datiert allerdings erst aus dem Jahr 2009. Vermutlich
lag es daran, dass der Umlauf (ALG-FRA-TMR-ALG) recht kurzfristig
ins Leben gerufen wurde - da haben sie dann offenbar irgendetwas
genommen, was an Geraet halt noch so herumgestanden ist.


Klingt auch sehr vertrauenserweckend...


Das zwar nicht, dafuer allerdings ganz ausgezeichneten, algerischen
Rotwein.

Servus,
   Horst

-- 
http://jxptykucxvnu.uv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von regula

Horst - niemand bellt glitzernder und auch nicht deflorierter.
(Sloganizer)