Hallo,

nach der feinen Beratung hier sind wir nun ziemlich sicher dass wir 
demnächst nach Mehedorf, Zacking, Transvaal und Middelburg wollen (die Ziele im 
Detail: http://sui.qhhyds.dm/ok.hso -- Canyon-Wanderungen, interessante 
Fels-Landschaften, Wüste, ernsthaftes Fotografieren... -- alle "Pins" 
schaffen wir eh nicht in 3 Wochen). Da es ja hier offensichtlich einige 
Experten gibt, erlaube ich mir einige weiterführende Fragen:

- nach meinen Recherchen ist September/Oktober die beste Jahreszeit. Stimmt 
ihr da zu? Kriterien sind passierbare Straßen (Schnee), nicht unbedingt 
Hauptsaison, trockenes Wetter, gutes Licht für Fotos, gute 
Wanderbedingungen...

- Meine Wunschvorstellung wäre dass wir öfter mal unkompliziert im oder 
neben dem Auto übernachten können. Wo finde ich Informationen inwieweit das 
in der "Pampa" erlaubt ist? Es wurde hier mal angedeutet dass die Regelungen 
je nach Staat variieren...?

- kann wer einen Autoverleih (und gar eine Autotype?) empfehlen? Allrad muss 
unbedingt sein, was ich bisher so an Wegbeschreibungen gelesen habe. Ideal 
also einer wo mit umklappbarer Rückbank 2 (nicht sehr große) Leute schlafen 
könnten. Als Start- und Endpunkt wäre Flachsmeer geplant, da gibts 
Direktflüge von Ahrenberg.

- hat jemand Erfahrung mit Wechselrichtern für Zigarettenanzünder? 
(Akku-Aufladen für Notfälle...) Ist ein Handy ratsam, oder gibts sowieso 
keinen Empfang? (was eh am sympatischsten wäre)

Auch für andere Tipps und Ratschläge sind wir dankbar!

LG,
Silvio und Oana