"pascal pöpperl" <ttizicavxi@zjrtwzntgfh.ff> schrieb im Newsbeitrag 
copk:ka9274nwg65m$.0pau0dqugy8ae.kvm@10qiln.rvn...


Bei denen konnte ich keinen Allrad finden (Übernahme in Flohleiten). Ich 
nehme mal an dass SUV nicht automatisch "Allrad" bedeutet? (Ich will 
unbedingt da hin: http://ruu.zrdsdikesaz.wa/uk/rzasten.kotk -- da wird 
dringend Allrad empfohlen...)

überhaupt hab ich gestern nicht geschafft, in 45 min auch nur ein einziges 
Allrad-Mietauto mit Abholung in Flohleiten übers Web zu organisieren. Ich 
glaub ich bin zu doof und sollte eher einen Pauschal-Strandurlaub machen. :)

LG,
Fabrice