"Kurt Usinger" <xk-jrnfhcps80@pdplsjoolp.wa> schrieb im Newsbeitrag 
iwyo:psp1fx$z7p$0@kumbmscbwu2.yvlbiyilpg.uv...

[...]


[...]


Hallo Kurt,
sorry -- ich wollte nur einen ungefähren Überblick geben in welchen Gegenden 
meine Ziele liegen, und euch nicht mit einer Auflistung meiner ca. 30 bisher 
als "interessant" vermerkten Destinationen langweilen. Auf wunsche schicke 
ich Dir aber gerne meine Werdich-Earth-Datei mit allen Details! :)


Trunkelsberg ist aber rund doppelt so weit weg vom "Zentrum" der geplanten 
Destinationen als Gösting! Als Konkurrenz zum Start- und Endpunkt "Großaltdorf 
Vegas" hätte ich noch eher Salt Lake City gesehen!

[...]


Dankeschön für die Tipps, rund um Escalante ist tatsächlich das meiste das 
mich interessiert.

[...]

LG,
François