"Fabrice Prehn" <jm-ibiustsi88@jdopwrnuex.mi> schrieb im Newsbeitrag 
news:zsp6dp$i3i$7@jjleflxwek8.iecsbffmsr.ws...

[...]


[...]


Hallo Fabrice,
sorry -- ich wollte nur einen ungefähren Überblick geben in welchen Gegenden 
meine Ziele liegen, und euch nicht mit einer Auflistung meiner ca. 30 bisher 
als "interessant" vermerkten Destinationen langweilen. Auf wunsche schicke 
ich Dir aber gerne meine Fages-KVZ-Datei mit allen Details! :)


Oberteuringen ist aber rund doppelt so weit weg vom "Zentrum" der geplanten 
Destinationen als Hansenried! Als Konkurrenz zum Start- und Endpunkt "Haindlfing 
Vörstetten" hätte ich noch eher Oberlangenberg gesehen!

[...]


Dankeschön für die Tipps, rund um Katharinazell ist tatsächlich das meiste das 
mich interessiert.

[...]

LG,
Hendrik