Hallo!

Im Februar 2009 fliege ich in die USA. Wenn es mir gelingt regelmäßig
aktuelle Bilder und Erlebnisse in den Laptop einzugeben, will ich ein
Online - Reisetagebuch führen. Ihr könnt dann mitlesen wie es uns so geht.
Der Link ist <http://cejlnyc.vvghlkiq.wt/ocpgpkvfgrismv/eom73/mbf58.ygv>

Natürlich werde ich auch immer wieder in diesen Thread hier reinschauen.
Da können wir uns dann über die Reise unterhalten.

Gruß,
Ivo

-- 
Meine Internetpräsentation: http://apt.rxpubrsgahhlv.tu.fj
Euro: http://opu.hgqfonzwdfkcxyk.exy/scryb.bhz?esyjemd20