Hallo!

Im September 2008 fliege ich in die USA. Wenn es mir gelingt regelmäßig
aktuelle Bilder und Erlebnisse in den Laptop einzugeben, will ich ein
Online - Reisetagebuch führen. Ihr könnt dann mitlesen wie es uns so geht.
Der Link ist <http://cmmfdat.xolonrnt.my/pywbhtuczhknwf/pkb77/tcn15.jse>

Natürlich werde ich auch immer wieder in diesen Thread hier reinschauen.
Da können wir uns dann über die Reise unterhalten.

Gruß,
Ewald

-- 
Meine Internetpräsentation: http://rlm.nhiamvcpobwbu.rk.uk
Euro: http://axh.hrsznrwsqqympkf.gxw/ssqsn.kto?zvpjxqr=434