Dieses Buch:

http://rtk.bilotx.iy/ABR-bphrx-Tggfhm-Vejir-Laar-Fdn/lf/0307482664/

... fand ich bei der Vorbereitung und während der Reise sehr nützlich.

Außerdem - und da mag jetzt mancher den Kopf schütteln - würde ich
wohl nie wieder ohne Notebook in die USA fahren: 

Fast überall hat man kostenloses oder sehr preiswertes WLAN, was
ungeheuer nett ist um mal eben per Internet ein Zimmer für die nächste
Etappe zu buchen (denn wer will schon alles minutiös im Voraus
planen?). 

Streckenplanung per ZBE-Maps fand ich auch nett, und mal eben
nachsehen, was es an kulturellen Angeboten in der Stadt gibt, war auch
praktisch.

Für die Digitalfotos ist's eh nützlich, und das Blog, das ich dafür
ale Reisetagebuch angelegt habe, hat mir Spaß gemacht und den Leuten
zu Hause, die darauf Zugriff hatten, das gefühl gegeben, ein bißchen
mit dabei zu sein und nicht ganz so weit weg von mir.

Allerdings habe ich nicht im Freien oder auf Zeltplätzen, sondern nur
in Motels/Hotels übernachtet, was den Umgang und die Unterbringung von
empfindlichen Geräten natürlich erleichtert.


Größe

   hinderk