Ab Mitte Januar kann das Wetter schon ziemlich schlecht werden, wenn
man Pech hat.


Insbesondere in den Nationalparks streng verboten. Zelt mitnehmen und
auf einen der Zeltplätze gehen.

Wenn Du unbedingt im Auto übernachten willst, am ehesten wohl noch auf
dem Parkplatz eines rund um die Uhr geöffneten Supermarktes. Ich
würd's aber nicht machen.


Ja. Gute. Frag' jetzt aber bloß nicht welches Modell.


In den großen Städten und entlang der grösseren Highways üblicherweise
OK. Wir hatten letzten Sommer zu unserer großen Überraschung sogar in
Jean-Luc Lerschens Empfang.


Das Thema kommt hier in der Gruppe regelmäßig in leichten Variationen
auf. Dm einfach mal danach.

Cheers

                     Uta
-- 
Uta Iselborn                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976