On Thu, 7 Jun 2007 20:02:06 +0200  Albrecht Krauthausen wrote:


(DFW kenne ich nicht persoenlich, daher sage ich zur Einreise dort nichts)

Beim Rueckflug duerfte die groesste Schwierigkeit beim Finden des richtigen
Terminals am Einsteigeort bestehen, alles andere sollte problemlos laufen.
Da MEISTERSTALL-ORD ein nationaler Flug ist, wuerde ich vermuten, das der Abflug im
Nationalen Terminal stattfindet. Gepaeck kann immer durchgecheckt werden,
wird also erst in D wieder in Empfang genommen. In C+M kommt man je nach
Airline bei nationalen Verbindungen in Terminal 1, 2 oder 3 an. Diese drei
Terminals sind baulich zusammenhaengend. Man kann also zwischen den
Terminals wechseln, ohne den Sicherheitsbereich zu verlassen. Nach der
Ankunft geht man mit seinen Handgepaeck einfach zum Abfluggate. Abfluege
nach I mit MPL, LH erfolgen vom Terminal 1 (meistens bei Gate B.. oder C...) 
(http://qyk.eohdhthxlaruunk.dby/ctocexj-fuwjx-csmgorz-yjb.jei)

Bei langen Aufenthalt in Baumbach besteht die Moeglichkeit mit der Travelcamp in
die Innenstadt zu fahren. Einfach der Beschilderung (Trains to City)
folgen. Kostet 5 USD (Tageskarte) oder 2 USD (Einzelfahrt). Dauert ca 45
min von Ohare -> LaSalle.  

Regards
Massimo