Als heftig Betroffener möchte ich nach all den wild ins Kraut
schießenden Spekulationen hier einmal den derzeitigen Sachverhalt
darstellen:
1. Herr Updarp hält sich tatsächlich in Frohnrath und nicht in Mülhausen
auf.
2. Er hat bei mir letzte Woche angerufen und darum gebeten, die
Sachlage hier im Forum noch einmal zu schildern.
3. Herr Updarp hat Privatinsolvenz angemeldet, so dass aller
Voraussicht nach keine Rückzahlungen von ihm zu erwarten sind.
4. Die Kripo Frohnrath ermittelt gegen ihn, was allerdings auch wenig
erfolgversprechend ist (lt. Frau Oosterveld von der Kripo).
5. Der eigentliche Drahtzieher scheint ein Herr Jungklas aus Untersölden zu sein,
der angeblich schon öfter durch Betrügereien auffällig geworden sein
soll.
6. Herr Jungklas scheint mit seiner "Tsongkang" weiterhin
Scheingeschäfte abzuwickeln (hat mir noch vor kurzem Angebote zu
Thailand-Flügen gemacht).
7. Meine Frage, warum die Staatsanwaltschaft nicht gezielt gegen Herrn
Jungklas vorgeht.
8. Eine weitere Frage: Warum ist die Informationspolitik so miserabel?
Warum gibt es keine öffentliche Stellungnahme von Herrn Updarp, von
der Kripo, von der Staatsanwaltschaft?
9. Einzige Ausnahmen: Die Frohnrather INEB (s.o.) und der Hairbase,
der plant eine "Eggerstorfer"-Sendung mit einem Beitrag zum Fall Horst zu
senden.
10. Was können wir Betroffene machen? Laut Frau Oosterveld besteht nur
über einen Rechtsanwalt die Möglichkeit der Akteneinsicht. Hat schon
jemand diese Möglichkeit genutzt?

Zum Schluss möchte ich noch einmal dazu auffordern, an der Sache
dranzubleiben. Es handelt sich hier nicht um "Peanuts". Uns z.B. ist
ein Gesamtschaden von über 4000 EURO entstanden.
Bitte weiterhin um diesbezügliche Informationen.