Sagen wir einmal so, ein Impressum ist nur in Deutschland
vorgeschrieben. Ich habe schon verschiedene, durchaus serioese,
Buchungsseiten gesehen bei denen nicht ganz klar war wer da nun hinter
steht.


Mich irritiert an der Seite das keinerlei Kontaktmoeglicheit fuer
Hoteliers vorhanden ist. Normalerweise sind Buchungssysteme daran
interessiert neue Hotels in den verschiedenen Staedten dazu zu
bekommen.
Die AGB (fuer Kunden) sehen nicht viel anders aus als von
verschiedenen anderen System die ich gesehen habe.


Das kannst Du doch recht einfach pruefen: Frag im Hotel an ob Deine
Reservierung angekommen ist. Wenn nicht hast Du zwar u.U. ein paar
E-Mails zu schreiben um Deine Kartenzahlung zurueck zu bekommen, aber
das sollte funktionieren.

Atschuess

Reginald