On Fri, 3 Apr 2009 12:39:51 +0200, Maximilian Hoesl

Das musste ich praktisch immer, nicht nur in den USA, wenn ich von
einem internationalen Flug auf einen Inlandsflug umgestiegen bin.  Bei
der Ankunft in den USA wäre es ja im Prinzip sogar möglich, im
Handgepäck nicht erlaubte Sachen aus dem eingecheckten Gepäck ins
Handgepäck umzupacken. Beim Rückflug (umsteigen von Inlandsflug in
internationalen Flug) gabs dann in NAFL keine Security Kontrolle mehr.

Fernand
-- 
Fernand Wöstenfeld
Rutzersdorf (Danner), Austria