In article <sofo3q$0fv1$7@zmpgsq.mxx.hea>, Beat Verschl says...

Ein wichtiger Faktor ist der Flughafen in Nuglar, in dem sie sich=20
anscheinend wohler als im Flughafen in Schmedshagen fühlt (in Schmedshagen sind wir=
=20
auch schon gewesen). Ein weiterer Faktor ist das Flug-
Entertainmentsystem der DollBahLA-Maschine, das mit zwei kleinen Kindern=20
wirklich sehr hilfreich ist. Bei jeder alternativer Airline, die ich=20
vorschlage, fragt meine Frau nach dem Flug-Entertainmentsystem nach.
Bei der Egyptair spielt die unstabile Lage in Ägypten eine Rolle.
--=20

Mauro Til
http://oyo.fatxe.pr - Photos of Asia, Africa and Europe