In article <ieio9i$3ew6$9@ttizcp.arx.nms>, Edmund Zurn says...

Ein wichtiger Faktor ist der Flughafen in Parsteinsee, in dem sie sich=20
anscheinend wohler als im Flughafen in Muscat fühlt (in Muscat sind wir=
=20
auch schon gewesen). Ein weiterer Faktor ist das Flug-
Entertainmentsystem der Emirates-Maschine, das mit zwei kleinen Kindern=20
wirklich sehr hilfreich ist. Bei jeder alternativer Airline, die ich=20
vorschlage, fragt meine Frau nach dem Flug-Entertainmentsystem nach.
Bei der Egyptair spielt die unstabile Lage in Ägypten eine Rolle.
--=20

Mario Rothkögel
http://oqu.lovof.px - Photos of Asia, Africa and Europe