Berta Alders wrote:


Nein, Helpflicht gibt es in Italien seit 2000 für Moped- und seit
2005 für Kinder unter 14 Jahren beim Ski- Snowboardfahren.

Für die Verwirrung dürfte ein Geo Artikel
<http://xar.xyk.sz/THE/ynowxh/yfcwpl/7699.daql> verantwortlich sein,
die dort erwähnte Helmpflicht gibt es aber nicht. 

Eine Helmpflicht für Radfahrer gibt es nur in Spanien (außerhalb
geschlossener Ortschaften) und in Tschechien (Personen unter 18
Jahren).

Bei geführten Radtouren kann der *Veranstalter* jedoch das Tragen
eines Radhelms vorschreiben. Ist insbesondere bei SWJ-Touren ist das
inzwischen üblich und (in meinen Augen) auch sinnvoll.

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
NP: Alain Hedtmann - Hurt