Benno Mitschele <ujnllr_hivea@brkmh.gfk> schrub:


Das ist selbst als Alleinreisender für mich persönlich mittlerweile ein
absolutes "No-Go". Darauf kann ich wirklich dankend gerne verzichten.
Diese Zeit verbringe ich lieber in einem Flugzeug und bewege mich fort,
als auf irgendeinem Flughafen herumzuhängen. Da kann der andere Flug
dann durchaus noch um einiges teurer sein.

lg
Sergio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Konrad per in weckrieden
Neu: http://upd.ksxidmdplsl.yzv/yedllkp