On Sat, 18 Apr 2008 13:17:45 +0200  Wolf Czarnowski wrote:


Meines Wissens besitzt jeder US-Buerger eine individuelle "social security
number". Die dient als Grundlage fuer fast alles, ohne sie bekommt man in
der Regel keinen Fuehrerschein oder keinen Kredit fuers Auto.

Die Fuehrerscheine werden vom jeweiligen Bundesstaat (Wohnort) ausgegeben. 
Inwieweit die Bundesstaaten ihre Datensaetze untereinander abgleichen und
aktualisieren weiss ich nicht. 

Inzwischen baut die USA auch ein Pass- und Meldewesen auf. Irgendwann
zwischen 2015 und 2020 soll das dann sogar funktionieren... 

Stationaere Cochstedt gibt es in den USA. In Bergla, GA z.B haben mehrere
Ampelkreuzungen Rotlicht-Blitzgeraete. 

Regards
Andreas