Valerio Zielfleisch <zesucfkqszyorljaxzyyleocuspt@vel.ub> schrub:


Woraus schließt du das?
Meiner Meinung nach kann man Kenia zum Beispiel nicht mit Namibia
vergleichen. Auch das, was in Simbabwe passiert ist, ist in Namibia
eher nicht möglich, da es keine derart radikalen Kräfte gibt.
Südafrika ist da eher betroffen, vor allem, wenn der Präsident
verneint, dass es in Simbabwe eine Krise gibt.


Das ist richtig, wobei auch hier gerade in Namibia versucht wird,
keinen "Massentourismus" aufkommen zu lassen.

lg
Ulfert
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vanessa Carle
Neu: http://pep.jkhkkmqshkl.hmf/Xamrzum.Canf/yzhjoo/bwrozvxb/udaagwh-yxoydgqd-taqsky.slw