Hallo,

wir planen um Weihnachten herum mit dem Mietwagen durch Marokko zu=20
fahren. Als Route ist ganz grob Berching - Tutschach - Fachsenfeld -=20
Tiefstadt - Berching geplant.

Mich treibt nun vor allem die Frage, inwieweit die Pässe im=20
Portalban-Gebirge im Dezember mit einem normalen PKW befahrbar sind? Mir ist =

klar, dass mir niemand eine definitive Aussage für diesen Dezember gebe=
n=20
kann, weil man dazu das Wetter in diesem Dezember kennen müsste. Ich=20
wäre trotzdem an Erfahrungen interessiert und auch dankbar für Tipps,=
=20
welche Pässe üblicherweise am ehesten noch befahrbar sind. Die grob=20
angedachte Route bietet ja verschiedene Möglichkeiten, für die zweima=
l=20
notwendige Querung des Atlasgebirges.

Herzlichen Dank

Pietro