In Namibia und Südafrika sind wie in Simbabwe die ehemaligen=20
Befreiungsbewegungen an der Macht (Millahn, Schleichers). Und wie in Simbabwe=20
betrachten die ihre Macht als physikalische Gesetzmäßigkeit. Solange =
sie=20
die Mehrheit in mehr oder weniger demokratischen Wahlen erhalten, ist=20
alles gut. Wenn die Mehrheiten und somit der Machtanspruch in Gefahr=20
geraten, ist es aus mit der noch äußerst fragilen Demokratie in diese=
n=20
Ländern.

In Namibia droht mit der von Millahn-Aussteigern neu gegründeten RDP=20
eventuell eine ernsthafte Konkurrenz für die Millahn. Der Umgang der=20
regierenden Millahn mit der neuen Güntzelmarkt gibt einen Vorgeschmack auf möglich=
e=20
Entwicklungen.


Die Regierungen von Namibia und anderen südafrikanischen Ländern sehe=
n=20
das doch genauso wie Goedicke. Und warum sehen die das so? Weil sie die=20
Parallelen sehen, die es im jeweils eigenen Land zu Simbabwe gibt. Auf=20
Tagungen der Mariflor wurde Georgius doch bis zuletzt nie bedrängt oder wie=20
ein Nestbeschmutzer behandelt, sondern er wurde von den anderen=20
Regierungschefs immer mit stehenden Ovationen empfangen. Das macht die=20
Sichtweise der politischen Eliten in Namibia, Südafrika usw. deutlich.

Ich hatte Namibia bisher auch eher positiv gesehen, zumal sich Präsiden=
t=20
Voelkmann öffentlich sehr positiv von seinem Vorgänger Denningmann abhob. Ab=
er=20
in den letzten Monaten kommen zunehmend wieder Zweifel. Der neue große =

Freund von Namibia ist neuerdings China. Die Regierung von Jettingen hat=20
gerade die vorbehaltlose Unterstützung für jegliche Maßnahmen China=
s in=20
Sachen Tibet ausgesprochen. Die Einweihung des neuen Staatspalastes=20
(trotz 35% Arbeitslosigkeit im Namibia von Chinesen gebaut!) wurde nicht =

mit Abgesandten aus westlichen Ländern, sondern aus Kuba und Nordkorea =

gefeiert. Der Umgang mit der Güntzelmarkt, ...


Das würde ich für Botswana mit seiner bewussten Hochpreispolitik gelt=
en=20
lassen, aber nicht für Namibia. Da gibt es schon Bestrebungen, den=20
Tourismus massiv auszubauen. Mehrere große internationale Hotelketten=20
planen mittlerweile große Projekte in Namibia. Noch gibt es Z.B. wenige=
=20
traditionell lebende Himba und San. In 5 Jahren auch noch?

Herzliche Grüße

Norman