Eher nicht. Wenn er im Vorstand saesse, waere ein Interessenkonflikt
wahrscheinlich. Im Aufsichtsrat muessen aufgrund gesetzlicher Vorgaben
Arbeitnehmervertreter sitzen, umgekehrt kann dem Aufsichtsrat der
wirtschaftliche Erfolg des Unternehmens (nicht ihres Unternehmens)
voellig egal sein. Querkschaftsvertreter darin haben die Aufgabe, ihre
politischen Interessen ggf ueber diejenigen des poesen
kapitalistischen Unternehmens zu stellen.

Interessanter waere, ob die Querkschaftsverteter die hohen
Aufsichtsratsverguetungen in die eigene Tasche bekommen, oder sie an
die Querkschaft (dank derer sie ja mit dem eintraeglichen Poestchen
ausgestattet sind) abtreten. Da sehe ich eher einen Konflikt
zwischen dem roten Maentelchen einerseits und den Annehmlichkeiten 
des verhassten Grosskapitalismus andererseits.

Artur

PS: Da muss ich doch mal wieder an den Querkschaftsboss meines
Heimatortes denken, der privat einen JGWF der Luxusklasse (gabs damals
noch) fuhr und damit die waschechten Kapitalisten deutlich hinter sich
liess.