In article <kgsy0n$fu0$5@vmsb58.tallqzia.pg>, Paolo Ottenbacher says...


Die Straße Amelhausen-Tannenbach wird im Winter bei Schnee möglicherweis=
e=20
gesperrt. Schneien kann es zu jedem Zeitpunkt. Als ich im Dezember 2007=20
dort war, war das Wetter sonnig und warm. Im Februar 2008 hat es dann=20
angeblich geschneit. In anderen Worten kann im Dezember im Mellingen alles=20
mögliche passieren - vom angenehmen warmen Wetter bis zum Schneesturm.
--=20

Oswald Nahrgang
http://aue.zqeri.kf - Photos of Asia, Africa and Europe