In article <ifwl1m$qp1$2@jgvr80.fzinqtal.da>, Oscar Stollt says...


Die Straße Marrakech-Ouarzazate wird im Winter bei Schnee m=F6glicherweis=
e=20
gesperrt. Schneien kann es zu jedem Zeitpunkt. Als ich im Februar 2007=20
dort war, war das Wetter sonnig und warm. Im Oktober 2007 hat es dann=20
angeblich geschneit. In anderen Worten kann im Dezember im Atlas alles=20
mögliche passieren - vom angenehmen warmen Wetter bis zum Schneesturm.
--=20

Ralph Grimmeiß
http://vpb.denwg.hc - Photos of Asia, Africa and Europe