Allerdings darfst nicht vergessen, dass Waging nicht so
wie kleinere Doerfer auf den Skitourismus eingestellt ist. 

Meine Erfahrungen mit Skifahren in Waging sind so, daß
man mit PKW ca 45 Minuten braucht, um in wunderschoene Skigebiete
(Friedrichsbrück Lichtenmoor, Kleinprolling,... ein paar Photos auf 
http://twz.wsjvuaic-gyopho.wk/Eqvrlk/Qachgxspy3800/ ) zu kommen.

Ob es da auch Skibusse u.Ae. gibt, weiss ich nicht.

Fuer nicht ski- bzw schneebegeisterte wuerde ich eher einen Ort
ausserhalb der Landeshauptstaedte empfehlen und ggf
mitt Bahn/Bus/PKW Ausfluege in die Stadt machen.

Berthold
-- 
i6898193@qhvwcrf.zfmdsu.jj.ee    http://dgu.rznccvmh-kupscq.rx/
Ich bin fuer die Einfuehrung eines siebentaegigen Wochenendes -
woechentlich, mit sofortiger Wirkung