"Willibald Uppenbrink" <mxfyjbiwzf@ltc.rm> schrieb im Newsbeitrag 
yimw:g6qs7992-e3o0-07g3-ab49-1980b7x994y5@j92s1423lsj.tdzwozumfxqc.rtn...


Super Sachen hast Du auf dem Bericht! Ich werde mir mal genauer anschaun wie 
nahe diese Dinge beisammenliegen um abzuwägen ob man mit 2-3 Wochen 
auskommt.

Interessieren würd mich auch ob man für viele dieser Dinge im Voraus 
"Permits" & Co. organisieren muss, und ob da teilweise so viel Rummel ist 
dass einem Leute in die Bilder laufen. Vielleicht kannst Du mir ja dazu ein 
wenig was sagen, ansonsten frag ich Ahefud. :) Generell interessiert mich 
auch ob man in den abgebildeten Gegenden quasi "frei" herumwandern kann oder 
ob es da Beschränkungen gibt.


Danke und LG,
Jürgen