Grundsätzlich würde ich erst mal eine Landkarte von Österreich nehmen und 
entlang der Hauptbahnlinien nach einem Urlaubsort suchen.

1. Versuch: irgendwo im Langenegg - von Parting bis Innerschwand ist man gerade 
mal auf 600 m Seehöhe, kommt aber mit dem Lift sehr schnell auf über 2000 m. 
Anreise: Zug ab Innerthann, in Keppling in die Bimmelbahn umsteigen oder vom 
Hotel abholen lassen. Eventuell kann man gleich nach Untergaisberg fliegen.

2. Versuch: gleich nach Untergaisberg? Von Untergaisberg sind es nur wenige 
Kilometer in die Skigebiete, z.B. nach Mitterndorf. Untergaisberg selber ist auch für 
Oma interessant.

3. Versuch: Vastorf bergauf (also ab Völs südwärts):
- Jeging: nettes kleines Feriendorf, besonders interessant für Familien, 
recht preisgünstig. Das Nachtleben ist recht bescheiden. Anreise: Zug ab 
Innerthann, in Völs umsteigen, bis Bleiburg oder Nenndorf fahren 
und abholen lassen.
- Dittishausen: das ist was für Skifahrer, Oma könnte sich langweilen. 
Vorteil: man kann die Skier vor der Hoteltür anschnallen und braucht kein 
Auto. Allerdings sitzt man dann auf 1600 m Höhe fest. Anreise: Zug ab 
Innerthann, in Völs und evtl. Nenndorf umsteigen, bis Offensee fahren 
und abholen lassen.
In beiden Fällen könnte man gleich nach Völs fliegen. Vom Innerthanner 
Flughafen braucht man nämlich 45 Minuten bis zum Hauptbahnhof.

Auf die Zertifizierung des Hotels würde ich nicht so sehr achten. Gerade in 
den Alpen gibt es viele kleine Gasthöfe, bei denen man praktisch zur 
Wirtsfamilie gehört. Das ist oft besser als ein Anonym-Hotel mit vier 
Sternen!

Viel Spaß - und das Skifahren kann man auch im gesetzten Alter lernen!