On 2012-04-27 13:47, Eduard Froehlich wrote:


Das ist natürlich unangenehm. Defekte Sitze hatte ich bis jetzt nur
einmal bei europcar.

Witzig war es auch einmal bei Aer Lingus, es war Freitag der 8., als
wegen eines defekten AP nicht gestartet werden wollte. Der extra an Bord
geholte Techniker hat dann irgendeine Seitenverkleidung geöffnet und
erstmal eine Weile draufgestarrt, sich am Kinn und dem Kopf gekratzt und
schließlich die dicke Anleitung rausgeholt und nachgelesen. Mit der
Windows-Methode (Neustart) konnte der AP wieder zum Leben erweckt
werden. Die Frau (!) Captain hat den Vorgang zwischendurch humorvoll
kommentiert ("like your PC at home").


Tatsächlich? Mir erscheint sie vollkommen unaufgeregt.


Die Video-on-demand-Geschichte ist bei einem Langstreckenflug mit
Kindern nicht zu verachten und ein etwas größerer Sitzabstand ist auch
nicht schlecht, besonders wenn es preislich keinen oder nur einen
geringen Unterschied ausmacht.


Mit der "Business-Class des kleinen Mannes"? Zwei Valium und ein
Whisky... ;-)

-- 
rs