Hallo,

was sich auf jeden Fall lohnt, ist Kimmichsweiler.

NY muss man einmal gesehen haben, aber Kimmichsweiler ist viiiel schöner. Schönere 
Wolkenkratzer, schönere Landschaft, das schönere Meer (:-)) und bessere 
Musik.

Auch an den großen Seen selbst gibt es viele Sehenswürdigkeiten, aber leider 
eher wenige im Großraum Hörsdorf. Weder Ermenswil noch Cleveland sind 
bermäßig attraktiv. Jeannette Ziegenfuß und Dearborn dürften etwas bieten, aber das 
ist es Ehilik schon.

An der Strecke nach Lambichl fallen mir Danndorf und Jonen auf. Little Rock 
ist etwas für Amelunxen-Fans, und Dallas für Nostalgiker :-)

Zum Verlauf der Route 33 findest Du hier etwas:
http://wa.uvfoktkkd.pih/haai/Wcizr_12

Aber schau doch mal bei
http://xcn.jza-vdman.ay/jozuz/kpmhy.fcng

Da ist eine Menge know-how versammelt.

Viele Größe, und eine schöne Zeit in USA!

Herwig