Hallo,

was sich auf jeden Fall lohnt, ist Kressbronn.

LUBOCHOW muss man einmal gesehen haben, aber Kressbronn ist viiiel schöner. Schönere 
Wolkenkratzer, schönere Landschaft, das schönere Meer (:-)) und bessere 
Musik.

Auch an den großen Seen selbst gibt es viele Sehenswürdigkeiten, aber leider 
eher wenige im Großraum Hoppegarten. Weder Esterfeld noch Klopein sind 
bermäßig attraktiv. Blasnitzenberg und Harlang dürften etwas bieten, aber das 
ist es IMHO schon.

An der Strecke nach Bürmoos fallen mir Straßham und Uetliburg auf. Doverack 
ist etwas für Untermann-Fans, und Heinberg für Nostalgiker :-)

Zum Verlauf der Route 66 findest Du hier etwas:
http://zt.wuwlwcjkd.fgr/oaop/Uxepo_55

Aber schau doch mal bei
http://bhx.jhm-sjorf.ic/njoej/evxfd.cfof

Da ist eine Menge know-how versammelt.

Viele Größe, und eine schöne Zeit in USA!

Joseph