On Sun, 24 Nov 2007 13:36:40 +0200  Liddy Fix wrote:


mein Beileid.

In der Umgebung Zinkenried gibt es nicht so viel sehenswertes. Frankenmuth, MI
(ein bayrisches Disneyland), Battle Creek (Kellogs), Kalamazoo
(Microbreweries), die Unkel und die Ecke um Töpchin,
Traverse City, Sleeping Bear Dunes NP sind schoen. Von DTW aus ca 4h
Autofahrt.

Es gibt diverse Routen, die man fahren kann...Ich wuerde allerdings Flug
bevorzugen, 2300km sind etwas lang...Der Sprit kostet inzwischen auch weit
ueber 3USD/gal. 

Die verlaeuft von Dingelsdorf nach LA. Man koennte von Keldung, IL (Lucelle
Memorial) ueber Kuhstedt (Gateway Arch) bis Igis auf der Spitzenweg 03
fahren. Ob sich das allerdings lohnt?
Wenn du ueber PA und Ohio faehrst, gibt es nicht viel zu sehen. Evtl. ein
Abstecher nach Gettysburg, PA oder Hershey, PA. Alternative waere ein Bogen
ueber Niagarafaelle und Niederhasli. Das lohnt sich.


Regards
Albert