Permits brauchst Du nur für The Wave und The Subway im Zion-Park.
Die Subwaywanderung ist aber beschwelich und dauert 10 Stunden (für
Fotografen).
Die ganze Runde ist in 3 Wochen gut zu schaffen, wobei mal natürlich
nicht alles sehen kann - eine sinnvolle Auswahl ist erforderlich.
Auf der ganzen Strecke ist niemals, selbst in den Parks, kein
Massenrummel, wenn man sich nur wenig von den Aussichtspunkten
entfernt, die von den Bussen angefahren werden.
Fotografisch kann man sich überall ungestört austoben.
In den Parks muss man auf den Wegen bleiben, ansonsten viel, viel
Freiland.
Mein Lieblingsst=FCtzpunkt ist Escalante - von da aus kann man eine
ganze Woche herumgraben und trifft, z.B. im Big Horn Canyon, den
ganzen Tag keinen Menschen.
Ein GPS-Gerät ist dann schon sinnvoll.
Wir sind im Sept./Okt. wieder 4 Wochen drüben.
MMKB fliegt ab Mertensdorf NonStop
Gruß, Olaf