..selbst dort, wo es Andrang gibt, ist es durchaus üblich, Rücksicht auf 
andere zu nehmen. Ich hatte wirklich gestaunt, wie rücksichtsvoll man 
allgemein ist und da bleibt auch mal eine größere Gruppe von Leuten 
stehen und hält fast die Luft an, damit man mal eine Szene 
videografieren kann ohne dass ein Dutzend Leute durchs Bild toben oder 
das Tosen eines Wasserfalls mit "oohs" und "aahs2 übertönen.


Nicht überall, näheres dazu erfragt man am besten beim jeweiligen 
Visitor-Center und dort sollte man sich auch unter Angabe der Strecke 
abmelden wenn man größere Touren machen möchte.
benno