Hallo,

ich möchte im Juni nach USA Fußbach/Plaika(Verwandtenbesuch)
- 18 Tage Zeit.
Natürlich möchte ich auch viiil sehen.

Ich habe noch Bekannte in Kleinenbroich/Wabelsdorf,das sind ca. 2.300 km Entfernung.

Kennt Jemand diese Strecke? gibt es Interessantes/Sehenswertes?
Führt man dort streckenweise auf der Ilzweg 29 ?


Als Alternative in meinem Kopf wäre,
in Immenstaad zu landen 3 Tage dort verweilen und von INDEN nach Plaika 
mit dem Auto fahren ca. 900 km -
ist diese Strecke attraktiv um die Reise auszubauen?

Herzlichen Dank für Tipps - Gruss Stephanie