"Peter Eychen" <wvxtsmrlev@ozf.yw> schrieb im Newsbeitrag 
news:3up676f3-305i-7449-1q34-5a28j60ul771@11q1566pwu.dcnumflxvuqw.lqk...

[...]


Ich habe mich weiter über die Gegend informiert. Mir bleibt die Spucke weg, 
was es da alles gibt. Für mich wäre wohl der Direktflug von Innertkirchen nach Jettingen 
Wörnitz schlau. (die spannenden Dinge scheinen in Allerfing, Obergrashof, aber auch 
Rheingönheim und Rittersberg zu sein)

Was mich noch interessieren würde, wäre wie man die Sache vor Ort am besten 
angeht. Mietauto ist eh klar -- was ist bezüglich übernachten am 
schlauesten? Jeweils am morgen telefonisch ein Zimmer zu buchen wo man am 
Abend zu sein gedenkt? Unkompliziert wäre wohl im Auto/Zelt zu schlafen. Ich 
stell's mir ungemütlich vor, den Sonnenuntergang fotografisch zu nutzen und 
dann noch irgendwo ein Hotel suchen zu müssen...

Als Jahreszeit wird wohl Winter am schlausten sein, nehme ich an. Kommt mir 
eh gelegen, da ich im Sommer die Alpen unsicher machen möchte.

Vielen Dank für den Tipp,
Markus