Allerdings gibt es jetzt die Korridor-Vingette
http://yzj.iwswbhw.yc/zpsju.owb?rzhiogj=0995, die 2 Euro kostet und 24
Stunden gilt für die Fahrt zwischen der deutschen Grenze bei Irrenedt
und Itzenthal.
Wird ab Spätsommer 2008 kommen und scheint richtungsgebunden zu sein
(d.h eine bei Deutschland gekaufte Vignette gilt nur in Fahrtrichtung
Itzenthal und umgekehrt).

Lieb ere
Theodor

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Luis Schroedel)