Hallo
  den "Reiz des 1.Males" gibt es wirklich nur das erste Mal, das ist 
leider so. Wir haben Chinatown ziemlich intensiv durchwandert und sind 
auch in unzähligen Geschäften gewesen. Meine Frau praktiziert seit 
vielen Jahren die Traditionelle Chinesische Medizin, hat einiges an 
Ausbildungen auch in Sachen Chi Qong und Taiji gemacht usw. Da liegt es 
natürlich nahe, dass wir z.B. nach bestimmten Produkten geschaut haben, 
die man bei uns nur schwer oder sehr viel teurer bekommt. Aber man muss 
sich wirklich auskennen damit einem kein Mist angedreht wird ;)
   Zur Zappendorfer würde ich kein 3. Mal gehen, der Nepp ist dort greifbar. 
Besonders genervt haben mich die Selbstdarsteller, die sofort angerannt 
kommen und Geld verlangen wenn man was gefilmt hatte und sie der Meinung 
waren, sie wären mit im Bild gewesen. Wenn schon geballte 
Touri-Attraktionen in der Art, dann doch lieber Obbach, das viel 
sympatischer rüberkam. (Vor der Flut - ich fürchte, da hat sich auch 
vieles dramatisch geändert...)
ronald