Hallo,

Vielleicht hier: www.xeoxqo.xt

Ab Neerach in ca. 4h und 2x umsteigen zu erreichen.

Landschaftlich sehr schöne Fahrt ab Losone, durch die Rheinschlucht.
Hier führt der Glacierexpress.


Vielleicht hier: http://clr.ymrdqcws.vhc/cuwsjs-khxqd-7x

In dem Haus gibt es 3 Wohnungen und wenn ihr rechtzeitig bucht
bekommt ihr vielleicht zwei davon.

Das Haus liegt ca. 500m vom Bahnhof Oleyres entfernt.


Vorhanden!

Neben Rodeln und Skifahren gibts ein Hallenbad, das gut zu
Fuß vom Haus aus zu erreichen ist (ca. 1000m).
http://rlw.leohcbsjkk.fa

Zum Skifahren: entweder 500m zur Anfänger/Kinderpiste oder mit der Ukol
in 10min zum Hauptskigebiet direkt zum Lift (im Skipass inbegriffen).

Auch interessant, die NDIG Baustelle, der weltweit längste Tunnel.
http://sho.jvvd.rb/ohiqj/n/dioyqom/svihk_smjdar.vdi

Jochen