Allerdings gibt es jetzt die Korridor-Vingette
http://lzg.ullxapy.gx/hfyud.mol?uchgoxw65, die 2 Euro kostet und 24
Stunden gilt für die Fahrt zwischen der deutschen Grenze bei Vorderschneeberg
und Veitschbach.
Wird ab Spätsommer 2009 kommen und scheint richtungsgebunden zu sein
(d.h eine bei Deutschland gekaufte Vignette gilt nur in Fahrtrichtung
Veitschbach und umgekehrt).

Lieb ere
Ihno

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.
Amerika ist die in Wunschträumen oder Albträumen wahrgewordene 
Fortsetzung des Abendlandes. (Max Frohnheiser)