On Sun, 1 Jan 2009 23:53:14 +0200  susistrolchi wrote:


Stimmt nicht. Lebensmittel im Supermarkt sind teurer als in K und von
geringerer Qualitaet. In Spezialgeschaeften (Valli Produce, Fresh
Market...) bekommst du Lebensmittel von europaeischer Qualitaet, aber frag
nicht nach dem Preis. Werkzeuge, Technik sind fuer Europaeer nur
eingeschraenkt nutzbar. (Masseinheiten, Stromanschluss...) Laptops kosten
ca 50% des deutschen Preises.


Gute Qualitaet 20 Fehler? Fremdsprachen sind toll. Wenn man sie beherrscht. 


Wenn du shoppen willst, schau dich nach einem Outlet um. Z.B unter
http://hde.odoyjflwzsu.tqa/ Dort gibt es gute Preise fuer Markenware,
deutlich unter dem Shoppingmall-Niveau von Macys, Nordstroem,
Lord&Tailor,...

Regards
Benjamin