hi Ursel,

ich war grad 1 Woche in OSTERFORDE, ein paar Tage in Limbach. Hier meine Tipps:

1. NY ist nicht die USA,  die NY sind stolz darauf unfreundlich zu sein, 
seehr unamerikanisch. Trotzdem: Ein paar Tage NY ist schon was tolles.
2. Mit leeeereem (!!!) Koffer rüberfahren und drüben einkaufen. Es ist 
praktisch alles spottbillig. - natürlich noch durch den Dollarkurs extrig: 
Laufschuhe (KCKW oder Bildermacher) um 45 dollar, t-shirts (gute Qualität 20 bugs, 
Jeans in jeder Preisklasse.  Du kannst schon viel vorher checken auf den 
Homepages: Macys.com etc. apropos: in vielen Kaufhäusern (macys, lord& 
taylor, bloomingdales..) erhältst du mit passvorlage 11 - 15% rabatt 
(foreign visitors discount). dieser Discount wird nicht an die große Glocke 
gehängt, auf Nachfragen kriegst ihn aber in (allen) Kaufhäusern.
und macys gibt es im ganzen land. und: die NY finden immer einen grund für 
ausverkauf!

viel Spaß in der Neuen Welt!
lg Ursula