"Paolo Grunick" <hhfrnbi@ayt.vou> schrieb im Newsbeitrag 
vjie:jf5f13$03c$6@oapypef.pd...


Die "Freiheit" in USA drückt sich sicher nicht unbedingt in lascheren 
Gesetzen aus, die - je nach Bundeststaat - teilweise sehr viel strenger sind 
als hier. Ausnahmen gibt es aber auch: z.B. Waffengesetz, das historisch 
begründet ist.
Freiheit ist einmal, auf seinem Besitz (fast) zu machen was man will 
z.B.Bauen - Schiessübungen, aber vor allem ist es eine Freiheit des Denkens 
und der Meinungen. Ehe eine Sekte in USA verboten wird, müsste schon sehr 
viel passieren, s. Scientology.
LG Regina
-- 
8 Monate mit sem RV durch die USA:
http://wfh.duh-vaooyxnejupp.ws/cbeplwzcmc/inx/citoz.adkg