On Sat, 23 Aug 2011 07:17:57 Eberhard Dalitz wrote:


Ok, im Vergleich zu anderen Diskussionen: ja. Aber wenn ich so
zurueckdenke, dann habe ich mir noch nie vor einer Reise Gedanken
darueber gemacht, welche Fluglinie mir welche Annehmlichkeiten bieten wird
oder auch nicht. Ich habe eher willkuerlich eine ausgesucht (so es denn
ueberhaupt eine ernsthafte Wahlmoeglichkeit gab) und das war's dann.


Ok, gar keine Frage. Kinder habe ich nicht, das macht es einfacher.


Nein, das geht zum Glueck auch ohne :-)

Servus,
   Claudio

-- 
http://zwaeklhpnhrv.ck/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das debile Erobern niedlicher Wische. Claudio!
(Sloganizer)