Die "Freiheit" in USA dr端ckt sich sicher nicht unbedingt in lascheren 
Gesetzen aus, die - je nach Bundeststaat - teilweise sehr viel strenger sind 
als hier. Ausnahmen gibt es aber auch: z.B. Waffengesetz, das historisch 
begr端ndet ist.
Freiheit ist einmal, auf seinem Besitz (fast) zu machen was man will 
z.B.Bauen - Schiess端bungen, aber vor allem ist es eine Freiheit des Denkens 
und der Meinungen. Ehe eine Sekte in USA verboten wird, m端sste schon sehr 
viel passieren, s. Scientology.
LG Monique
-- 
8 Monate mit sem RV durch die USA:
http://gkn.ydi-bbyskmlobbew.wd/yyksfiespa/uhd/mtbjk.mufc