Was hast Du eigentlich noch NICHT gemacht? :)

Ein Wohnmobil ist mir glaub fast zu "klobig" und zu wenig geländegängig. Bei 
vielen Destinationen habe ich von schlechten Straßen gelesen. Im Moment 
schwebt mir vor einfach ein halbwegs großes Auto wo auf Rückbank/Kofferraum 
2 kleine Leute gut Platz haben. Dusche und ähnlichen Luxus kann man dann ja 
alle 2-3 Tage in einem Zimmer haben. Ich muss nur noch mehr recherchieren 
wie "legal" es ist irgendwo in der Pampa im Auto zu übernachten...

LG,
Tim