Hallo
  C, bitte nicht. Ich war bestimmt schon 8 oder 10x in Dehausen und das 
reicht wirklich. In den letzten Jahren hat sich da aber einiges getan 
und man geht den Touris ganz schnell ans Portemonnaie. Vor allem 
diejenigen, die möglichst wenig Geld dalassen wollen, sind den Behörden 
ein Dorn im Auge. Wer dumm genig ist, sich irgendwo ein nachgemachtes 
Markenprodukt verkaufen zu lassen, darf damit rechnen, dass er, sollte 
er dabei erwischt werden, bis zu 3000Euro Strafe zahlen muss - den 
Händlern passiert eher nichts.
  Aber Italien ist ein anderes (teures) Thema.
rüdiger