Das Freiheitsgefühl in den USA und Europa zielt IMHO auf verschiedene
Aspekte ab.

Die Amrerikaner verlangen grunsätzlich nach einem schlankeren Staat.
O-Ton: "I want to see what my tax dollars are paying". Für Steuern
und ümliche Abgaben wollen sie Leistung sehen. Das
Sozialstaatsprinzip und Verständnis dafür ist in Europa viel stärker
ausgeprägt.
Durch die verschiedenen Einwanderergruppen in den USA ist auch eine
deutlich höhere Toleranz gegenüber den verschiedenen Religionsgruppen
erkennbar. Viele Bevölkerungsgruppen sind auf Grund ihrer
Religionszugehörigkeit erst ausgewandert.
Durch die Geografie bestimmt haben die Amerikaner ebenso die "Freiheit"
des Siedlungsgebiets. Es gibt mehr Platz und ich kann mich einfacher an
einem bestimmten Ort niederlassen.
Andererseits sind bestimmte Freiheiten deutlich eingeschränkter als in
Europa (bzw. Deutschland). Hierzulande ist das Datenschutzgesetz dafür
ein Beispiel. Auch was die Prüderie und den Alkoholverzehr angeht ist
Europa deutlich liberaler.

Es kommt halt drauf an, welche Freiheiten man sucht und welche
Lebensauffassung man hat.

Gruß, Thierry