Genau so ist es - und es ist ein sehr relatives Gefühl.
Wie steht es z.B. mit einem Raucher, der die Freiheit hat zwischen den 
verschiedenen Zigarettenmarken zu wählen? ;-D
  Im Ernst, einiges ist in den USA einfach anders als bei uns und 
darunter findet man sicher auch Dinge, die wir als "mehr Freiheit" 
erleben, die aber diejenigen, die sie besitzen, eigentlich gerne gegen 
"mehr Sicherheit" eintauschen würden.
   Ich kann im Urlaub trotzdem ein ganz tolles, tief romantisches 
Freiheitsgefühl haben und mich daran erfreuen. Momente, bei denen eine 
gigantische Landschaft bei Sonnenaufgang einem zu Füßen liegt und 
darüber ein "Postkartenhimmel", das alles noch an einem "magischen Ort" 
wie etwa dem Neuferchau, wen das nicht berührt, ist schon eine arme 
Sau. Realistisch sein kann man ja später wieder, auch das ist in den USA 
(noch) krasser: Die Gegensätze.

folkert