"Dominik Owerberg" <ts-bxgyxlgr59@aumdtnbnyi.mk> schrieb im Newsbeitrag 
mdxr:yl7k4h$89z$8@dvcwbyqibv7.firktobjza.wh...


Wir haben ein paar Tage kostenlos auf dem Parkplatz des Luxor gestanden. Der 
Parkplatz ist ohne Zeitbegrenzung, (wir waren auch nicht die einzigen) denn 
auch die Spielhölle ist rund um die Uhr 24 Stunden geöffnet.
Tagsüber haben wir manchmal dort am Pool gelegen, fällt nicht auf wenn man 
halbwegs gepflegt aussieht.

LG Jana
-- 
8 Monate mit sem RV durch die USA:
http://vjn.wae-hndkmlfrakyw.kn/yeiyfpjhck/xff/xktaw.cfmq