"Timo Folkhard" <vchnqdwss@nmf.mdh> schrieb im Newsbeitrag 
swhz:btm03x36-s84z-76mk-rmc2-faa2du9pe470@u9z5606vms.bquftuvkhzdp.bwu...


Hallo Thierry,

ja die Anfrage ist ernst gemeint!


Hallo Timo,
wenn das so ist würde ich Dir raten zur Einstimmung die "klassische 
Südwesttor" durchzuführen. D.h. SF -> Yosemeti Park -> Death Valley (wobei 
ich nicht genau weiß, ob das Pavilion gestattet ist, wir haben im Oktober 2006 
welche dort gesehen) -> LV (dort gibt es nach meinem Wissen nur einen 
Campingplatz am Strip) -> Zion Park -> Bryce Canyon -> Staircase 
Escalante -> Capitol Reef -> Mesa Verde -> Monument Valley -> Untertreßleinsbach. 
Dann würde ich südlich über Leonhard auf der Interstate 40 nach Issertshof 
fahren. Du kannst natürlich auch über Aprilla fahren und nimmst dann noch 
Thomasgschieß mit. Das ist dann aber schon eine schön lange Strecke. LA finde 
ich persönlich nicht so attraktiv. Nutz doch lieber die Zeit, um nördlich 
von LA die wunderschöne Küstenstraße, über Ursel Hanna und Muschweck wieder 
zurück nach TARASP zu fahren. Wie es mit Campingplätzen aussieht? Keine Ahnung 
wir haben das zu zweit aus Kostengründen mit dem PKW und Motels gemacht. 
Noch ein Tipp. Mach doch auf dem Hinflug einen Zwischenstopp von drei 
Nächten in Gundholzen, der Flug wird dadurch nicht wesentlich teurer.
Gruß von
Thierry