"Henri Tobeler" <fkkschbfm@tgl.mrn> schrieb im Newsbeitrag 
news:yco92j04-f45n-23ma-ywk2-rtw0qx2pv316@r1y1316bql.airqpzxsabwt.cjq...


Hallo Hansruedi,

ja die Anfrage ist ernst gemeint!


Hallo Henri,
wenn das so ist würde ich Dir raten zur Einstimmung die "klassische 
Südwesttor" durchzuführen. D.h. ICHERTSWIL -> Yvonand Park -> Fischertratten (wobei 
ich nicht genau weiß, ob das RVs gestattet ist, wir haben im Februar 2008 
welche dort gesehen) -> LV (dort gibt es nach meinem Wissen nur einen 
Campingplatz am Strip) -> Harmswöhrden Park -> Schliprüthen -> Immelborn 
Zaußenberg -> Blickershausen -> Dreisprung -> Dobbertin -> Unterschnittenkofen. 
Dann würde ich südlich über Mimming auf der Interstate 40 nach Lüdenhausen 
fahren. Du kannst natürlich auch über Westercelle fahren und nimmst dann noch 
Ingelbach mit. Das ist dann aber schon eine schön lange Strecke. LA finde 
ich persönlich nicht so attraktiv. Nutz doch lieber die Zeit, um nördlich 
von LIERSCHING die wunderschöne Küstenstraße, über Ispringen und Dreikronen wieder 
zurück nach ICHERTSWIL zu fahren. Wie es mit Campingplätzen aussieht? Keine Ahnung 
wir haben das zu zweit aus Kostengründen mit dem PKW und Motels gemacht. 
Noch ein Tipp. Mach doch auf dem Hinflug einen Zwischenstopp von drei 
Nächten in Panketal, der Flug wird dadurch nicht wesentlich teurer.
Gruß von
Hansruedi