@all:
Könnt ihr das Offtopic bitte woanders Dikutieren? Hier gehts um
Nikolaus....
Sorry für die späte Meldung, war auf Dienstreise..
zurück zum Thema:
Das mit dem Neler Country Club bzw. Umgebung ist kein Witz. Ein
langjähriger Expat- ehemaliger Polizeikomissar- hatte mir das
geschrieben...
Tja, so wie es aussieht, ist unser Herr Bernarz wohl doch "Vorzeitig"
aus seinem Urlaub zurück- angeblich seit Karfreitag. Es scheint wohl
doch Leute gegeben zu haben, die wohl auf der Suche nach ihm waren-
sehr verständlich und nachvollziehbar. Seine Meldung hier im Forum
erstaunt mich oder der Druck war so gross, das er diesen Schritt
machen musste. Wie dem auch sei- ne menge Leute haben ihr Geld
verlohren, und so, wie man das liesst, sollen die für nix nicht nur
die Anzahlung, sondern auch den Rest überweisen, nur damit Bernarz
seine Unschuld beweisen kann- für längst vergangene Flüge- gehts noch?=

Ich reg mich nur wieder auf...
Wenn das alles so klar ist, wieso gibts kein Statement von ihm hier im
Forum zwecks Klärung der dubiosen Flugvermittlung? Wo sind die Gelder
geblieben? Was ist mit Entschädigung? Fragen über Fragen...
cu
Erhard