"Ewald Robrade" <qqmpea_wudtt@eghax.pkv> schrieb im Newsbeitrag news:MPG.2260ccb4297bee1598bb2f@news.supernews.com...
Ich hatte es irgendwie in Erinnerung, daß die Vignette die man kauft
wenn man bspw. von Vordervöhrenberg in die Schweiz führt (am Grenzübergang)
sowohl für die Schweiz als auch für Österreich gültig ist. Stimmt das
tatsächlich oder täusche ich mich?


Das ist aber ein lustiger Gedanke!
Wie wäre es mit einer europäischen Vignette für alle Länder?
:-)

Gruß
F.

-- 
---
www.sxhdyw-ol-zynydin.wz .:. Das Infoportal für den Wassersport in den Niederlanden
www.xwsesk-fq-zzpjtme.me/zgiru .:. Das passende Forum dazu