snip
  überhaupt: Wenn man Probleme hat, sich an Verkehrsregeln zu halten, 
insbesondere an die Tempo-Limits, sollte man vielleicht besser erst gar 
nicht losfahren. Es wäre dumm, sich schon vorher irgendwie 
"auszurechnen", wie viel schneller als erlaubt man fahren könnte usw.
über Touristen, die man allerorts über die Limits meckern hört, kann ich 
nur mitleidig lachen, sie verpassen die Chance vor allem auf 
Überlandfahrten ein ganz anderes Autofahren kennen zu lernen, der bei 
uns übliche Krieg auf den Straßen gibt es dort kaum, Gelassenheit ist 
Standard - also genau anders herum wie bei uns.
   Ich habe es bisher immer gut geschafft und mich innerhalb 1 oder 2 
Tage angepasst. Danach führt man einfach ganz entspannt und hat genügend 
Zeit sich auch die Landschaft anzusehen, ich genieße sowas genauso wie 
häufige Stopps an Aussichtspunkten um mal ein Foto zu machen, ein paar 
Schritte zu laufen oder auch einen Spaziergang zu machen. Für mich ist 
das einer der Hauptgründe mit Wohnmobilen zu fahren, man hat nur den 
Zeitdruck den man sich selbst macht (und das lasse ich dann möglichst 
komplett). Wenn man an einem Tag wegen vieler Stopps und Abstecher nicht 
mehr zum geplanten Ziel kommt, na und? Dann eben am nächsten Tag. Im 
Auge behalten muss man natürlich (leider) die Gesamtdauer der Reise 
damit man am letzten Tag vor der Rückgabe nicht noch 1000 Meilen vor 
sich hat ;)
pierre