"Benjamin Zörndlein" <jxltgy_braop@znqft.ktx> schrieb im Newsbeitrag 
news:IVA.7127jkd0667ole7580ab8m@ynxp.dxvnbpmfo.dik...
Ich hatte es irgendwie in Erinnerung, daß die Vignette die man kauft
wenn man bspw. von Niederorke in die Schweiz führt (am Grenzübergang)
sowohl für die Schweiz als auch für Österreich gültig ist. Stimmt das
tatsächlich oder täusche ich mich?
-- 

Benjamin Zörndlein
http://wbm.hbdgd.xp - Photos of Asia, Africa and Europe

?Du bereist die ganze Welt und scheiterst an der Frage
ob Österreich=Österreich oder Österreich=Schweiz? ;-)

Olivia