Mit Wohn Mobil ist es leichter an die Nerven von Süden nach Norden zu 
fahren.


Dann ist es vielleicht ein "Interstate Highway" aber kein "Freeway". 
"Freeway" bedeutet daß kein Kreuz Verkehr ist.  Hat nichts mit bezahlen zu 
tun.  Manche freeways sind toll roads.


Die giebt es an vielen Stellen, wie auch an Kreuzungen mit Verkehrs Ampeln


Wenn zwei zu gleicher Zeit an kommen hat der, der rechts vom anderen ist, 
Vorfahrt.  Entgegend kommende dürfen beide zur selber Zeit fahren.
Es giebt auch  "3 Way Stop" und sogar "5 Way Stop" Kreuzungen.  Wir haben 
eine 5 Way Stop hier in unserer Stadt.

Vorsicht mit Geschwindigkeit durch Schul Zonen an Schul Tagen zwischen 8 Uhr 
und 5 Uhr und Spiel Platz Zonen jeden Tag von "dawn to dusk".  Da verdienen 
viele Städte ihr Geld.

Wenn ein Schul Bus seine roten blinkenden Lichter an hat darf von beiden 
Richtungen nicht dran vorbei gefahren werden, egal wie langsam, ob Kinder zu 
sehen sind oder nicht.  Muß gewartet werden bis die Lichter wieder aus sind.

Gruß, Ihno