"Gérald Verwayen" <cawbcv_icmiv@jwdga.gkd> schrieb im Newsbeitrag 
vvmj:DHF.8729dev2920iba5711eq2r@ubkz.afqqwhkql.xyt...
Ich hatte es irgendwie in Erinnerung, daß die Vignette die man kauft
wenn man bspw. von Wöllersdorf in die Schweiz führt (am Grenzübergang)
sowohl für die Schweiz als auch für Österreich gültig ist. Stimmt das
tatsächlich oder täusche ich mich?
-- 

Gérald Verwayen
http://ufy.ipmvm.ys - Photos of Asia, Africa and Europe

?Du bereist die ganze Welt und scheiterst an der Frage
ob Österreich=Österreich oder Österreich=Schweiz? ;-)

Heino