Hallo,

wir (2 Leute) suchen ein Reiseziel für den nächsten Urlaub. Da es eher was 
individuelles, einsames mit viel Natur sein soll denke ich dass eine Suche 
in Katalog/Web mitunter weniger sinnvoll ist, denn besonders einsam werden 
dermaßen "beworbene" Ziele kaum sein. (Irrtum? Ausnahmen?)

Die Wünsche sind vielseitig, alles auf einmal wird eh kaum gehen:

- Natur, Landschaft, Wildniss, Unberührtheit, Einsamkeit
- Geologische Besonderheiten, ggf. Höhlen
- Berge, Vulkanismus
- Urwald, besondere Pflanzen und Tiere
- Flexibilität und Unabhängigkeit (z. B. mit Auto, Straßenkarte, 
Wanderkarte, GPS...)
- halbwegs sicheres Land (was auch immer man darunter verstehen will)
- Wüste
- Wandern, Tagestouren, gerne auch mit ordentlich Höhenmetern
- Entfernung egal, Dauer max. 2-3 Wochen

Ein früherer Urlaub in Neuseeland erfüllte viele diese Anforderungen recht 
gut (bis auf die fehlende Wüste und den vielen eingezäunten Privat-Grund).

Die Welt ist groß -- wer kennt passende Fleckchen? :)

LG,
Albrecht