On Sat, 7 Dez 2007 17:21:40 +0200 Udo Ullman wrote:

Hm. Wenn ich die Sahara als "halbwegs sicher" bezeichne, ernte
ich momentan vermutlich ziemlich starken Gegenwind, aber es ist
letztlich alles eine Frage der Gegend. Die sonstigen Punkte sind
dort alle recht leicht erfuellbar, bis auf:


...die Flexibilitaet, die durch die (de facto) Notwendigkeit eines
einheimischen Fahrers entsteht und:


...den zwangslaeufig fehlenden Urwald. Skorpione und Sandvipern
koennten aber vielleicht als besondere Tiere durchgehen.
Unberuehrtheit und Einsamkeit sollten dort jedenfalls unmittelbar am
noch erzielbaren Maximum liegen.

Servus,
   Gerhard (das durchaus ernst meinend)

-- 
http://mkohbtfkajjt.lj/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Unerhört bleibt unerhört: Gerhard fuer alle Fälle!
(Sloganizer)