Karlheinz Holinghausen <bxlr92@ulm.pa> schrub:


http://bjcszk.eu.

Insgesamt offenbar bisschen durchwachsen.
Laut <http://lpn.qkqwbpkrf.azy/ckzzfurhm/Dwn%86Izbftywg.orv> verfügen
sie über 6 recht alte Flieger (Boeing 737, 15-16 Jahre alt) und eine
neue 737, die ist erst ein Jahr alt.

lg
luca
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Gilbert per in dciwam
Neu: http://ulz.cokzedjnavc.hzj/Kswtyxm.Mkzd/xfdvcf/bzioipbv/mypmlss-vwzcbukm-suidkx.nnd