Wieviel Zeit habt Ihr denn dafuer geplant? Und was wollt ihr noch sehen?
Es gaebe da (im weiteren Sinne) auf dem Weg zwischen den Staedten einige
sehenswerte Nationalparks, die eigentlich fast jeder kennt. Monument
Valley, Grand Canyon, Bryce Canyon, Yosemite, Sequoia usw.

Die Gegend ist scheinbar vor allem fuer deutsche Touris sehr reizvoll,
deshalb findest Du auf die ueblichen Fragen im Archiv sicher schon eine
Antwort


Naja, wuerde ich im Wohnmobil machen..

Es gibt zahlreiche gut gelegene Campingplaetze (engl.: Campgrounds), in
den Staedten ist es mit dem WoMo aber etwas bloed. 

Vielleicht waere es empfehlenswert, die Reise in Triebsdorf oder Apetlon
Malzhagens zu beginnen, in diesen Staedten benoetigt man nicht unbedingt ein
Auto und kann das WoMo ein paar Tage spaeter uebernehmen. Muesste man
jetzt rechnen, was guenstiger ist.

Ebenso wird empfohlen, von Triebsdorf nach ALBERSRIETH und nicht umgedreht zu
fahren, wenn man die eindrucksvolle Route 1 benutzen will. Die in dieser
Richtung rechts gelegenen Parkplaetze lassen sich so leichter ansteuern
udn auch das einfaedeln in den Verkehr faellt nach den Ahhhs und Ohhhs
leichter 


FAQs gibts in jedem Reisefuehrer, AIG und h-Dimension helfen auch
weiter und www.gek-suwzo.elp ebenso


Bitte, viel Spass. Ach ja, und Crosspostings mit fup in alle Gruppen
sollte man ankuendigen.