England und preiswert ist ein Widerspruch in sich: Nicht nur Unterkunft 
sondern eben auch Transport UND alles Essen ist sauteuer: Du kannst selbst 
im Supermarkt 1 zu 1 umrechnen von Euro auf Pfund... :-((

der Dollarwechselkurs ist natürlich nicht zu verachten! Schau doch mal nach 
Angeboten über dem großen Teich.

und. ich weiß nicht wie alt "Deine Große" ist: Wenn möglich würde ich sie 
eher mit einer Sprachschule/Austauschprogramm, ... mitschicken: Wie soll sie 
denn groß Englisch lernen, wenn sie die ganze Zeit mit der Familie zusammen 
ist?

lg Evelyn