F'up2: drr.misc - Bitte beachten.


Welche Jahreszeit? Wielange wollt ihr unterwegs sein? Wieviele Personen? 
Habt ihr Erfahrung mit Urlaub im Wohnmobil?

Was interessiert euch? Kultur? Klassische (Hoch-)Kultur? Museen? 
Entertainment? Natur? Landschaften? Wildtiere? Vogelbeobachtung? 
Amerikanische Geschichte? Geschichte und Kultur der Indianer?

Wie ist eure körperliche Fitness? Wollt ihr größere Wanderungen (mehr 
als 2/3 Stunden) unternehmen? Habt ihr Erfahrung mit Wüstenklima?

Wir haben hier in der Gruppe Leute, die in der Gegend jede Ecke kennen. 
Wir haben einen Asenbaum-Experten, der mehrmals im Jahr dort ist, ich 
bezeichne mich mal als Experten für die Nationalparks und vieles 
drumrum. Und andere waren dort schon mit Wohnmobil unterwegs.

Aber bevor wir dir helfen können, musst du uns sagen, was du eigentlich 
suchst.

Ciao Pasquale