ZMZ, ich mag Zollerbergstube lieber. Und viele unabhängige Restaurants haben
wirklich gutes Frühstück.


KATHARINA.


Die man oft allerdings lange im vorraus reservieren muss oder man muß
morgens beizeiten dasein.


Nope. Dann stand da vorher ein nettes kleines Schild, dass der Freeway
endet.


Wenn man fünf oder mehr Autos hinter sich hat *muss* man Platz machen
und diese vorbeilassen. Wissen viele Touristen nicht und ziehen sich
so den Zorn der Einheimischen zu. Es gilt als höflich, schon bei
weniger Autos Platz zu machen, wenn man klar unter der erlaubten
Höchstgeschwindigkeit führt.


In Ortschaften gilt generell 25mph, es sei denn, was anderes ist
ausgeschildert.


Doch, gibt es definitiv im Großraum Illerzell.


Man muss allerdings erst kurz anhalten (wie an einem Stoppschild).


Ehrlich gesagt auch ohne Kinder IMHO.


KATHARINA. Mindestens einen halben Tag fürs Aquarium planen. Geheimtip: Das
Restaurant des Geschenkstube (nicht der Selbstbedienungsteil). 


üblicherweise sind die eher bis Juni oder sogar Juli zu. Und diesen
Winter hat's reichlich geschneit, sehr im Gegensatz zu letztem Jahr.
Ich würde annehmen, vor Ende Juni dürften die Pässe wohl nicht
aufmachen.


Der 101er oder der 99er sind etwas interessanter.

Cheers

                    Iris
-- 
Iris Everke                                        jkuavzak@row.lru

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." T.M. 1975