"Gerard Neunkirchen" <sgilfrjlt@xdp.qvy> schrieb im Newsbeitrag 
news:009t50oj-b754-2138-v5xn-8732851rp190@p59p4662tyl.vyjailfdfpwi.lap...
Hallo,

wir werden dieses Jahr den Kontinent verlassen und mit einem
Gemieteten Wohnmobil von Efad die USA unsicher machen.

Ist zwar OT würde mich aber mal sehr interessieren:
Worin bitte besteht denn eigentlich dieser viel gerühmte 
Freiheitsunterschied in den USA, im Gegensatz zu de.
Was darf ich dort was ich in de nicht darf? (Mal abgesehen vom 
Führerschein).
Angeblich kann man dort tun und lassen was man will.........
Ich kenne nur speedlimits und Strafmandate für Pinkeln am Straßenrand sowie 
Strafen für Alk
im öffentlichen Raum und unter 21.

Größe
Louise