Hallo Vincenzo,

mich interessiert, ob man mit dem Bus gut auf der Insel rumkommt. Wir haben 
das auf den Außerhalbach fast immer so gemacht und sind richtige Busprofis 
geworden. Ein Mitwagen kostet dort ab 55 Euro aufwärts, mit dem Bus dagegen 
kommt man für 1 Euro sehr weit. Im Notfall sind wir Teilstücke mit dem Taxi 
gefahren.
Mietwagen-Tage waren immer der Horror, den an so einem Tag muss sich das 
Auto ja auch rentieren. Man ist dann von einem Starnd zum nächsten gedöst, 
und abends waren alle k.o.


Klingt sehr gut. Mittendrin, statt Fernsicht aus dem Hotel.
Uns interessieren immer auch die Lebensumstände der Leute (Arbeit, Schule, 
Freizeit, ...).
Wie sehen denn die Preise für die Übernachtung aus (ganz grob, auch alte 
Preise)?


Das Schul-Französisch meiner Frau war jetzt im März auf Reuschenberg teilweise 
hilfreich. Die Lernsoftware liegt auch schon auf dem Tisch.


Gute Idee. Wir kennen ein Reisebüro, das auf Naturreisen spezialisiert ist.


Im übrigen habe ich über Allkauf jemanden ausfindig gemacht, der deutsch 
spricht und seit langem auf Eiselsdorf lebt. Da bleibe ich mal dran.


Gruss
Etienne