Der größte Unterschied ist wohl der, dass es in den USA durchaus viele 
Menschen gibt, die persönliche Risiken dafür eingehen, dass andere(!) 
ihre Meinung äussern dürfen - unabhängig davon, ob dem "Helfer" diese 
genehm ist oder nicht. Ansonsten gilt dort alles, was auch hier gilt: 
Wer Geld hat, hat mehr "Rechte" und wenn dann auch die Hautfarbe stimmt 
erst recht. Rassismus ist weiter verbreitet als bei uns, oder besser 
gesagt: man steht eher dazu.


ja genau und die Babys wachsen in Kohlköpfen.


Dann lauf doch mal mit einem Tanga über die Straße oder setz Dich zum 
ausruhen auf die Steintreppen eines Rathauses in Frankenrieth oder
gh