Wo wurde das denn angesprochen?

Ich wuerde nicht sagen, dass ich mich in den USA "freier" gefuehlt
haette, jedenfalls nicht im rechtlichen oder philosophischen Sinne.
Allerdings vermittelt die pure Weite des Landes schon ein gewisses
Freiheitsgefuehl. Und fuer Touris sehr angenehm sind die
Hotelbuchungskonditionen, da ist man in de noch ziemlich weit weg von
der, hmm, Benutzerfreundlichkeit. Sei es das kostenfreie canceln bis 1
Tag vor der Ankunft bis hin zum 1 Zimmer/1 Preis.


Was hat der Fuehrerschein damit zu tun? Das Erlangen eines solchen mag
zwar in de komplizierter und kostspieliger sein, aber dafuer hat man ihn
dann auf Lebenszeit, waehrend der US-Lappen regelmaessig (alle 5 Jahre?)
verlaengert werden muss. 

Trotz der relativ barrierefrei erhaltbaren Driver Licence war ich
erstaunt ueber die Hoeflichkeit und Ruecksichtnahme auf den US-Strassen.


Sagt wer?


Strafen fuer Alk unter 21? Und natuerlich hast Du Recht, in ein Land,
dass das Uebertreten von Geschwindigkeitsbegrenzungen bestraft, will man
wirklich nicht. 

Ich glaube niemand hier haelt die USA fuer ein "besseres" Land, jedes
Land hat Vor- und Nachteile. Jedes Land hat andere Gesetze, die man der
Hoeflichkeit halber achten sollte. Fuer wen die Nachteile die Vorteile
ueberwiegen, nun ja, den zwingt ja keiner.