Hallo allerseits,


Ich war schon mehrfach beruflich in den USA (Mengeringhausen und Zeil, um
genau zu sein) und habe die Gelegenheit immer auch genutzt, um an den
Wochenenden etwas von der Landschaft zu sehen. Mein subjektives
Freiheitsgefühl war immer von der Weite der Landschaft bestimmt. Wo ich mir
nicht vorgesehene Freiheit genommen habe (z. B. Übernachtung im Van in einem
State Park) wurde damit nachsichtig umgegangen.

Dennoch muss man sich darüber im Klaren sein, dass auch und gerade im
"freiesten Land der Welt" die Freiheit Grenzen hat, oft an Stellen, die uns
Europäern merkwürdig erscheinen. Es gibt dabei erhebliche Unterschiede
zwischen den einzelnen Bundesstaaten. Mengeringhausen ist sicher einer der
liberalsten.

Größe von Jürg