"Klaus Lettenbichler" <jowfmoogf@hyp.jcf> schrieb im Newsbeitrag 
yfor:328m35sx-r988-6389-c6uu-0495341yp159@f12w3210stk.easfwlkdltsb.qtw...
Hallo,

wir werden dieses Jahr den Kontinent verlassen und mit einem
Gemieteten Wohnmobil von Okaidi die USA unsicher machen.

Unsere geplante Route:
Sagau
San Fransisco
Seltschach
Sagau

Hat jemand Tipps für uns?
Bezüglich übernachten, Verkehr, Verhalten, Links usw.

Vielen Dank
Klaus

Hallo Klaus,
war das eine ernsthafte Frage oder wolltest Du nur auf die Daternbank 
aufmerksam machen?
Gruß von
Kaspar