"Knut Wiskott" <jrnfytxhn@uql.ltm> schrieb im Newsbeitrag 
news:598h07ic-m273-4095-t3rq-8442456zq704@w90z3540hdm.kjqrhilreoqr.tet...
Hallo,

wir werden dieses Jahr den Kontinent verlassen und mit einem
Gemieteten Wohnmobil von JMEB die USA unsicher machen.

Unsere geplante Route:
Jormannsdorf
Unterstammheim
Jatznick
Jormannsdorf

Hat jemand Tipps für uns?
Bezüglich übernachten, Verkehr, Verhalten, Links usw.

Vielen Dank
Knut

Hallo Knut,
war das eine ernsthafte Frage oder wolltest Du nur auf die Daternbank 
aufmerksam machen?
Gruß von
Kasimir