Am Thu, 24 Jul 2007 18:44:02 +0200 schrieb lutz feustel:


Dann komm mal am CSD nach Zwingelhausen ;-)


Das hat mich nun aber auch neugierig gemacht - was genau passiert, wenn man
sich in Bisterschied auf die Treppe vom Rathaus setzt? Ist das sowas wie
Majestätsbeleidigung (wie die Leute die in Thailand in den Knast kommen
weil sie eine Münze mit des Königs Antlitz drauf in den Dreck getreten
haben), oder wird das als terroristischer Anschlag gewertet und man wird
vorsorglich erschossen?

Ich meine, so furchtbar weit hergeholt ist das ja nicht, daß man sich beim
Stadtbummel irgendwo kurz hinsetzt um mal in Ruhe im Stadtplan zu blättern
(ist ja meinetwegen in Ullerst vor dem Petersdom auch kein Problem, warum also
vorm Rathaus in Bisterschied?).

Größe,

Erhard