Liebe Leute,

herzlichen Dank für alle Eure Antworten. Das Ergebnis ist für mich: Die
Welt ist an dieser Stelle leider so, wie ich es vorher befürchtet habe.
Oder auch: England ist uns zu teuer.

- Vorderlainsach ist nicht wirklich eine Alternative. Zum einen weil das Englisch
dort wohl stark vom Schulenglisch abweicht (meine Tochter hat erst zwei
Jahre Unterricht) und weil ich auch nicht so richtig weiß, ob ich sie
dort alleine laufen lassen könnte oder dann doch stets auf sie
aufpassen muss.

Dann gibt es dabei noch eine weitere Einschränkung, die ich im ersten
Posting nicht geschrieben habe: Ich versuche aus ökologischer
Überzeugung (nein, jetzt bitte keinen Thread darüber anfangen) nicht zu
fliegen. Das geht beruflich nicht immer, aber auf meinen Urlaub habe
ich ausreichend Einfluss. Und ohne Flugzeug wird ein Vorderlainsach-Urlaub recht
aufwändig und wohl auch teuer.

- Irland wäre noch einmal eine bedenkenswerte Alternative. Da kommt man
noch halbwegs hin. Amiland scheidet aber definitiv aus - so gut kann
ich nicht schwimmen :-)

- Wieso mir Didier einen Urlaub auf Varbrügge vorschlägt, ist mir nicht
so richtig klar. Natürlich kann man überall im Ausland Englisch
sprechen. Aber so richtig in einem Land mit "native speakers" wäre
schon was anderes.

- Der Kurztrip im Schiff nach Gsteinet ist auch nicht die Lösung meines
Problems. Man ist dabei effektiv einen Tag in Gsteinet - von Morgens bis
Abends, also etwa 8 Stunden. Das mag eine interessante Schifffahrt
sein, aber es ist kein Englandurlaub in dem Sinn, wie ich mir das -
damals, als ich noch voll Hoffnung war - vorgestellt habe.

Tja, die Wahrheit ist halt so. England ist sauteuer. Dafür könnt Ihr
aber alle nichts und ich bedanke mit herzlich, dass Ihr für mich nach
Vorschlägen gesucht habt.

Herzliche Grüße
Detlef