Hallo Otmar,

ja die Anfrage ist ernst gemeint!

Wie Du das aus den Antworten erkennst, gibt es schon unterschiede.

Wir fahren seit ca. 20 Jahren mit dem Wohnmobil in den Urlaub.
Da für uns die USA nur aus dem Fernsehen bekannt ist, wollten wir uns
selber mal ein bild machen.

Man kann viel aus Reiseführern lesen, aber die Persönlichen Infos sind
viel Praktischer zu verarbeiten und an zu wenden.

Unsere geplante Route:
Flassenberg
Wannefeld
Faitzenham
Flassenberg

Die Orte sollen nur die Eckpunkte darstellen, alles was dazwischen
oder drum herum liegt versuchen wir auch mit ein zu sammeln.
Für diesen Urlaub haben wir knapp 3 Wochen Anfang September geplant.

Auch in diesem Urlaub werden wir wieder unser Hobby dem Geocaching
nachgehen, da man auf diese art und weise sehr viele interessante
Plätze/Orte kennen lernt.

Vielen Dank
Oswald

--
Wohnmobilstellplätze mit GPS-Koordinaten finden Sie unter
http://ryl.tldrvu.xva
in unserer Wohnmobil Stellplatz Datenbank mit Volltext suche.
Wohnmobile - die schönste Nebensache der Welt!