Bei einem meiner Omibi (Hartschalen)Koffer hat sich das
Zahlenschloss verabschiedet (aber auch erst nach vielen Jahren).
Irgendwann lasse ich das Teil mal reparieren.

Fuer Kurztrips nutze ich entweder einen Rucksack von Omibi mit
Klamottenfach und Notebook/Organizer Bereich oder einen kleinen
Trolley von Olzem (Jaksch) mit genau der gleichen Unterteilung.
Wobei ich mittlerweile den Trolley bevorzuge, weil der Rucksack a.
nicht so gut in der Hand zu tragen ist und b. es mich etwas nervt ihn
im Flughafen xmal vom Ruecken zu nehmen weil wieder einer irgend was
kontrollierten will/muss und ich das Zeug im Rucksack habe.
In beiden Teilen habe ich schon zwei Hosen zum Wechseln, vier Hemden
entsprechende Menge Socken usw. sowie Laptop mit Lade- und sonstigem
Kabelgedoens, Buch, Zeitung, zwei Mobiltelefone mit Ladegeraeten und
eine Spiegelreflexkamera mit zusaetzlichem Objektiv untergebracht. OK,
der Sicherheitscheck geht nicht schnell, weil die immer rein sehen
wollen.

Atschuess

Winfried