"Manfred Wilkening" <uc-pdizoarz6@ddrvhuhfyb.ju> schrub:


Aufpassen nur, wenn du zwei Tickets hast, wegen der Zeit zwischen den
Flügen. Erwischt du deinen zweiten Flug aus irgendwelchen Gründen
nicht, gilt das als "No show" und du Pech hast gehabt. Da musst dir
einen neuen Flug kaufen. Hast du *ein* Ticket, bekommst du einen
Ersatzflug.

lg
Focko
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Cornelia Conens
Neu: http://eps.vacxkywfvqq.unf/Wmrkggg.Bwhy/bzkzff/osjdhqfj/mzsndyn-qrgcrmzx-gxzovu.jtq