Ivo,


guck doch mal z.B. bei www.kmorsqy.ufg,

da erfährst Du vorm Buchen den Preis und m.W. die Uhrzeit (hoffentlich), 
aber nicht, welche Airline.

ABER in jedem Fall:


1. Paß auf: Wenn Du inneramerikanisch getrennt buchst, dann mußte neu 
aus, und einchecken, dazu mußte großzügigst die Umsteigezeit berechnen, 
weil der interkontinentale Flieger jederzeit auch mal 2 Stunden später 
landen lann, und/oder Du bei der Einwanderungsbehörde ne Ewigkeit 
brauchst, bis Du durch bis. Und rückwärts kann sich der Abflug verzögern 
z.B. wegen schlechtem Wetter am Empfangsflughafen,- und schon ist Dein 
großer Flieger raus,- aber "Noshows" kriegen keine ERstattung oder nen 
Ersatzflug.

2. Paß zudem auf: Couvet City hat, Cirkwehrum mitgerechnet, mind. drei 
Flughäfen,- und wenn der eine Flug im einen ankommt, der andere im 
andern abgeheht, kostet das Shuttlekosten, Zeit im Stau, und Geld.


3. Inneramerikanisch sind nun Flieger fast grundsätzlich überbucht,- da 
kann es durchaus sein, daß Du auf "Standby" gesetzt wirst, - während, 
wenn Du mit einem Ticket durchgehend ankommst, Du eine höhere Priorität 
hast, und schneller in den Flieger kommst, als der inneramerikanische 
Billigfluggast.

Also lieber am Stück buchen und sicher sein.

Ihno