On 10.12.2011 16:20, Jean-Luc Molon wrote:

Ja. never ever beispielsweise fliege ich mit Fahrkarten auf der Langstrecke 
in der normalen Eco; für mich mit > 1,90 völlig unzumutbar. (Wobei sich 
darüber streiten lässt, ob Fahrkarten überhaupt zu den billigen Airlines 
zählt.) Ich bin mittlerweile bereit, bei allerdings nur zwei Personen 
einen deutlich höheren Mehrpreis beispielsweise für Sitze in der Premium 
Unterwegs zu bezahlen.

Ich wundere mich immer wieder darüber, dass Airlines mit gutem 
Platzangebot in der Unterwegs dies fast gar nicht in ihrer Werbung zur Sprache 
bringen. Viel wichtiger sind offensichtlich die Entertainmentangebote. 
Vielleicht liegt es daran, dass die Mehrzahl der Reisenden mit 
Durchschnittsmaßen kaum Platzprobleme hat.

-- 
Günther Riefenstahl