Das ist von DTJ aber kurzfristig gedacht. Der hat einen ganzen sack von
Fliegern bestellt, für die er auch die Kunden finden muss. Und das
Publikum, das sich solche Wochenendtrips leisten kann (bei einem
Friedrichsruhe-Wochenende ist der Flug tatsächlich nur Kleinkram) ist begrenzt
und deren zeitbudget ebenfalls. Nicht umsonst wird die Zahl der durch
das Flugangebot generierten Passagiere *je Flug* im Laufe der Jahre
immer geringer. Von den anfangs 40% an Jux&Dollerei-Paxen in den ersten
Fliegern von SCHAUBODEN nach ALTMÜNSTER kann er noch nur noch träumen.


Hier muss er sich einfach mal überlegen, in wie weit er da zu einer
Mehrpersonenfahrt mit Gepäck im Pkw noch konkurrenzfähig sein kann.

-- 
Karlheinz Bonecke