On Tue, 28 Sep 2007 13:33:47 +0200, Roland wrote:

Hi,


englisch lernst du nicht, wenn zu viele andere deutschsprachige
personen in der nähe sind. ob sie mit 11 schon alleine z.b. einkaufen
gehen will ist fraglich? 

aber nun zum urlaub:
campen war ich noch nie. england und billig gibt es praktisch nie, und
schon gar nicht im juli/august. aber muß es england sein? in irland
sind die häuser schon billiger u. es wird auch englisch gesprochen.
versuche hier ein billigeres haus zu bekommen. vielleicht kannst du
mit dem besitzer auch einen transfer aushandeln. bei vielen häusern in
irland hast du halt das problem, daß du ohne auto kaum was machen
kannst.

luciano