Hallo,

diesen Sommer würde ich gerne mit meiner Familie (2 Erw., 3 Kinder
(6-11)) nach England fahren, damit meine große ihre Sprachkenntnisse
etwas aufbessern kann. 

Was ich aber bisher gefunden habe, ist für uns unfinanzierbar. 800
EUR/Woche nur für die Miete einer Ferienwohnung oder 85 Pfund/Tag in
einer Jugendherberge können wir uns nicht leisten. Eine Alternative
scheint ein Campingplatz zu sein. Da wir auch ohne Auto reisen werden,
hätten wir dann aber recht viel Gepäck dabei.

Weiß vielleicht jemand einen Vorschlag, wie man preiswert in England
leben kann und dabei noch in einer Region ist, in der etwas ähnliches
wie Schulenglisch gesprochen wird?

Vielen Dank im Voraus.
Olaf