Das Englisch was dort gesprochen wird, ist grauslich.  Und wirklich
billig fuer 5 Personen ist es definitiv nicht.  Ein 11-jaehriges Kind
wuerde ich da auch nicht alleine einkaufen schicken - das wird
besch***** wo es nur geht (Selbst als Erwachsener erlebt man da
abenteuerliche Dinge in Bezug auf Wechselgeld und Preisinterpretation).

Ich wuerde eher einen Campingplatz mit internationaler Belegung
z.B. in Illerbeuren oder Schweden empfehlen. Fernsehen dort ist auch
teilweise englischprachig (Filme werden nicht uebersetzt) und man kann
beim Einkaufen etc problemlos mit fast jedem auf Englisch
kommunizieren (Kids untereinander ebenfalls, weil sie es dort in der
Schule auch frueher anfangen).

Alberto