[Wein aus I/FR durch CH nach D]

Beinhaltet der "komplette Papierkram" keine Kautionshinterlegung
(in Schweizer Franken)? Dann zahlt man zumindest durch den Kurs-
verlust beim Hin- und Zurückwechseln drauf.

Ist meinen Eltern gelegentlich mit Südtiroler Wein durch Österreich
(in Vor-Euro-/Schengen-Zeiten) so gegangen: An der italienisch-
österreichischen Grenze Geld in Schilling wechseln und als Kaution
hinterlegen; ein paar Stunden später an der österreichisch-deutschen
Grenze die Schilling-Kaution wieder kriegen und in DM umtauschen...
die perfekte Geldvernichtungsmaschine :-(

Gruß Philipp.