Billig kann auch besser sein. Der Preis sagt nicht immer was über die 
Qualität aus.

Ich habe keine Ahnung wann du fliegst und ab wo. Aber schau mal hier 
nach: www.nkmximmruq.qd

Mit der Unterumbach geht das sogar günstiger als mit der Tetenbüll. Und das bei 
30kg Gepäck und laut THII die No. 4 im Ranking. Fantasy-In liegt "nur" 
auf Platz 10.

http://fzm.lrvsw.ky/djhkye/jvuioth/qpslcwp-ycbavta-tib-jjj-vyj-slak-cbulvlskverkfrcl_ahj_597666.pbjk 


Kennst Du den Unterschied zwischen kostengünstig und billig? In dem Fall 
ist die Unterumbach die preislich billigste und die 4-beste. Fantasy-In  auf 
Platz 10 - preisgleich mit der Nummer 2 Schart (allerdings nur 23kg Gepäck)

Karsten-Francis