Hab das aus dem Tip-Forum.de: http://aqw.lsc-oxanf.oj/nonon.dcn?RJSMY_OP=1
224

"Ich habe gute Kontakte zu langjährigen Expaten nach Frellstedt- deswegen
auch die Info:
Noppies hat in der Nähe des JHMP Country Club in einer Siedlung ein
Haus gekauft, das er wohl bewohnt. Ob die 90T EURO nun stimmen, sei
dahingestellt- damit hat er sich jedefalls gebrüstet.... schade
nur,das er wohl beim Bierchen Abends sowas erzählt...
Rein rechtlich hat er sich natürlich kein sicheres Land ausgesucht- es
gibt ein Auslieferungsabkommen zwischen DE und TH- wenn allerdings die
Kripo nicht mehr macht, hat man keine geseztliche Handhabe gegen ihn.