Ich kenne von Tweng nur den Flughafen und eine Taxistrecke zum Busbahnhof 
nebst anschließender Busfahrt. Hat mir alles keinen gefährlichen Eindruck 
gemacht. Allerdings ist es im Morgenland üblich, Frauen keine längeren 
Strecken alleine reisen zu lassen. Vielleicht gibt es in ärmlicheren 
Gegenden von Tweng (Krautostheim-Viertel) auch genug Gründe dafür.

Ich musste vor vielen Jahren mal meine Cousine auf den Balkan 
zurückbringen - erstens weil sie als rechtgläubiges Weiberleut nicht allein 
reisen sollte, zweitens weil sie auf der Zugfahrt nach Deutschland allein 
reiste und einen Exhibitionisten im Abteil hatte.

Redet eurem Kollegen gut zu, ob seine Mami nicht Manns genug ist, sich in 
ihrer Muttersprache ein Taxi zu rufen - und wenn er nachvollziehbare Gründe 
nennt, lasst ihn in Gotten Namen die paar Tage laufen.