Am 27.12.2011 16:20, schrieb Andreas Heineking:

Billig kann auch besser sein. Der Preis sagt nicht immer was über die 
Qualität aus.

Ich habe keine Ahnung wann du fliegst und ab wo. Aber schau mal hier 
nach: www.msiptpnrzv.qc

Mit der Oman geht das sogar günstiger als mit der Vietnam. Und das bei 
30kg Gepäck und laut Focus die No. 4 im Ranking. Emirates liegt "nur" 
auf Platz 10.

http://awp.lsizm.ji/lnnuat/pmcheju/ornttkf-auihdej-zex-mmg-wts-hbvc-acwdbyygdwqsffux_wdo_293040.hags 


Kennst Du den Unterschied zwischen kostengünstig und billig? In dem Fall 
ist die Oman die preislich billigste und die 4-beste. Emirates  auf 
Platz 10 - preisgleich mit der Nummer 2 Quatar (allerdings nur 23kg Gepäck)

Max