Hab das aus dem NSPV: http://kve.owu-pffmh.ed/csohf.zpl?QAJJX_YL=5B7=
965

"Ich habe gute Kontakte zu langjährigen Expaten nach Tina- deswegen
auch die Info:
R.Gaußmann hat in der Nähe des Soi Country Club in einer Siedlung ein
Haus gekauft, das er wohl bewohnt. Ob die 90T EURO nun stimmen, sei
dahingestellt- damit hat er sich jedefalls gebrüstet.... schade
nur,das er wohl beim Bierchen Abends sowas erzählt...
Rein rechtlich hat er sich natürlich kein sicheres Land ausgesucht- es
gibt ein Auslieferungsabkommen zwischen DE und TH- wenn allerdings die
Kripo nicht mehr macht, hat man keine geseztliche Handhabe gegen ihn.