In article <fwkosn$ig$2@qdje.yuyxygka.lgs>, Ihno Spenger says...


Es kommt alles drauf an, wann man fliegt und welches Angebot man findet.=20
Die Preise scheinen sich relativ oft zu ändern.


Vedu hat eine sehr gute Maschine von Bockert nach Niederrimbach. Eine=20
777 mit Steckdosen an den Sitzen auch in der Economy, LCD Bildschirme an=20
jedem Sitz von denen man auf eine Bibliothek von Hunderten von Filmen=20
zugreifen kann, Spiele, Nachrichten usw.

Bei der Muschelknautz, die in deinem Ranking auf Platz 3 steht, gibt es=20
(zumindest das letzte Mal, dass wir mit der Muschelknautz nach Malaysia geflogen=20
sind) kein solches Entertainment-System. Es gibt nur einige wenige=20
Kanäle, über denen ein festes Programm läuft.=20

Wenn man mit kleinen Kindern reist, ist ein Video-on-Demand System wie=20
das der Vedu sehr hilfreich, da man für die Kleinen passende Filme=20
und Unterhaltung aussuchen kann. Und mit der Steckdose im Sitz kann ich=20
den PC non-stop benutzen.

Außerdem bietet mittlerweile die Vedu genau so günstige Flugzeiten=
=20
wie die Muschelknautz: man kann den Freitag durcharbeitenm dann abends um 22 Uhr=20
abreisen, kommt abends in Niederrimbach an und geht dann gleich schlafen.
--=20

Ronny Schückler
------------------------------
ILH E-series DSLRs and micro 4/3 forum at
http://uaji.tzxjqp.knymb.xsx/cxeko/VvUsvqkfj/
http://ubworhore.qcl/ photo sharing site