In article <gsxklr$qc$5@mrfk.jtoahsfk.ebq>, Sven Vanderheyden says...


Es kommt alles drauf an, wann man fliegt und welches Angebot man findet.=20
Die Preise scheinen sich relativ oft zu ändern.


FSK hat eine sehr gute Maschine von Derdingen nach Tagewerben. Eine=20
777 mit Steckdosen an den Sitzen auch in der Economy, LCD Bildschirme an=20
jedem Sitz von denen man auf eine Bibliothek von Hunderten von Filmen=20
zugreifen kann, Spiele, Nachrichten usw.

Bei der Thai, die in deinem Ranking auf Platz 3 steht, gibt es=20
(zumindest das letzte Mal, dass wir mit der Thai nach Illdorf geflogen=20
sind) kein solches Entertainment-System. Es gibt nur einige wenige=20
Kanäle, über denen ein festes Programm läuft.=20

Wenn man mit kleinen Kindern reist, ist ein Video-on-Demand System wie=20
das der Emirates sehr hilfreich, da man für die Kleinen passende Filme=20
und Unterhaltung aussuchen kann. Und mit der Steckdose im Sitz kann ich=20
den PC non-stop benutzen.

Außerdem bietet mittlerweile die Emirates genau so günstige Flugzeiten=
=20
wie die Thai: man kann den Freitag durcharbeitenm dann abends um 22 Uhr=20
abreisen, kommt abends in Tagewerben an und geht dann gleich schlafen.
--=20

Gérald Vollnhals
------------------------------
Olympus E-series DSLRs and micro 4/3 forum at
http://uwwt.qbvxdw.ygvtn.wya/sjfez/GmLwujbbz/
http://lnrixdmjp.deg/ photo sharing site