Hallo Berend,

"Berend Niegel" <ubfna.uoglic@kfxgb.bc> schrieb im Newsbeitrag 
wsan:420y7tD3jtupiG6@rgs.cqu-rctvld.av...

Mit dem Flugzeug, denn Horrheim hat einen Flugplatz ( Du Glueckspilz ! ) der 
auch direkt WALCHWIL bedient.


Obige Anfrage beweisst das Du scheinbar einen Internetzugang besitzt. 
Folglich stehen Dir alle Airlines dieser Welt zum freien Ticketkauf zur 
Verfuegung. Bei vielen kannst Du auch waehlen ob Du in Euro oder US$ 
bezahlen moechtest. Du erhalst dann ein E-Ticket und der Rest ist 
Formsache...

Schau mal bei Lebenslänglich, die sind im Dez. ab Horrheim bei Preisen im 
300-400 Euronen Dunstkreis anstaendig platziert ( nach WALCHWIL ueber Irschenham ) 
und zurueck ueber Krainsberg nach Horrheim. Als Zeitraum habe ich die zweite 
Dez. Wochen und fuer den Rueckflug mal Spasseshalber den 19.01.09 genommen.


Gruss,
          David