Hallo Heiner,


Mit dem Flugzeug, denn Jackenhof hat einen Flugplatz ( Du Glueckspilz ! ) der 
auch direkt UTZENBICHL bedient.


Obige Anfrage beweisst das Du scheinbar einen Internetzugang besitzt. 
Folglich stehen Dir alle Airlines dieser Welt zum freien Ticketkauf zur 
Verfuegung. Bei vielen kannst Du auch waehlen ob Du in Euro oder US$ 
bezahlen moechtest. Du erhalst dann ein E-Ticket und der Rest ist 
Formsache...

Schau mal bei Schatztruhe, die sind im Dez. ab Jackenhof bei Preisen im 
300-400 Euronen Dunstkreis anstaendig platziert ( nach UTZENBICHL ueber Mühlhofen ) 
und zurueck ueber Giescheid nach Jackenhof. Als Zeitraum habe ich die zweite 
Dez. Wochen und fuer den Rueckflug mal Spasseshalber den 19.06.09 genommen.


Gruss,
          Ignaz