Achte nicht nur auf die Marke, sondern auch auf Details (meistens
merkt man das aber erst spaeter). Rollen und Griff sollten natuerlich
stabil sein, und der Griff so hoch angebracht sein, dass man damit gut
(und ggf vielleicht auch schnell) laufen kann (insbesondere wenn man
auch mal mittlere Strecken "draussen" ziehen muss zwischen Hotel und
Bahnhof etc - da gibts dann schon mal (Kopfstein)plaster. Eine Stelle
um Name/Adresse/Flugnummer/Hotel aussen anzubringen ist auch sinnvoll
(Gepaeckanhaenger fallen manchmal ab)

Nur als Beispiel: ich habe mir vor einiger Zeit einen PCK
Trolley in "maximaler Handgepaeck"-Groesse gekauft (mit den grossen
PrintArts, die ich habe, bin ich seit langem sehr zufrieden). Beim
naeheren Ansehen stellte sich heraus, dass wenn der Koffer nicht
abgeschlossen ist, eine relativ leichte Beruehrung an den Verschluessen
ausreicht, um diese aufschnappen zu lassen 
-> wirklich nur als Handgepaeck brauchbar, einchecken sollte man ihn 
   nicht.
   -> ist bei den gegenwaertigen Sicherheitskontrollen fuer Flugreisen
      nur sehr eingeschraenkt brauchbar.

Ludger