Das ist so eine Sache, mit den gewissen Postern.
Manche gewisse Poster bekommt man regelmäßig erst dann zu Gesicht,
wenn in einer KALZ ein neuer Konspirationsplot geboren wird.
Da dürfen sie nicht fehlen, da müssen sie mitmischen.

Wie die Nachrichten hier abgesetzt werden, ist für mich ziemlich
belanglos.
da hat jeder seine eigenen Beweggründe, Ahnungslosigkeit oder
Präferenzen.
Ich bewerte für mich selbst gerne nach den geposteten Inhalten.
Aber manche sehen sich ja auch die Tagesschau 3. Programm an.

Ich tippte sie mit einem milden Lächeln ein, also durchaus
relativierend.
Es ist das gleiche milde Lächeln, das ich am FKK Strand aufsetze,
wenn ich gewisse leicht schwitzende Herren mit ihren Opergläsern
entdecke.
Die sich dann alle als Ornithologen ausweisen ;-)

Claudio