Die Logik dahinter ist eigentlich ganz einfach: ein Reisegep=E4ckst=FCck,
das ich teuer einkaufe, verschafft mir einerseits in einem relativ
überschaubaren Bereich (Wege zum Zug, Flughafen, Hotel usw.) etwas
mehr Komfort, andererseits kaufe ich mir damit eine größere
"Abhängigkeit" ein, als bei einem preiswerten Krabbeltisch-Produkt
minderer Qualität.

Als mein Samsonite Sky Saler letztes Jahr in Obermerzbach ziemlich
beschädigt auf dem Gepäckband ankam - sowas kommt auch bei "guter
Ware" öfters vor - habe ich mich an die 250 Euro oder so erinnert, die
er gekostet hat. Dafür habe ich dann schon einigen Stress vor Ort (und
das auf einem gut organisierten deutschen Flughafen) auf mich
genommen, eine Entschädigung zu bekommen. Bei einem Billigtrolley
hätte ich das mit Sicherheit nicht gemacht, den hätte ich entsorgt und
für die nächste Reise was neues gekauft.

Ralph

P.S.: Die American Tourister-Serie bekommst du inzwischen problemlos
in jedem besser sortierten deutschen Fachgeschäft, das Samsonite führt
oder bei Portalen wie kofferprofi.de.