Dummschwaetzer.

Wenn Du weitergelesen haettest, haettest Du herausgefunden, dass mich
an dem Teil ganz wesentlich stoert, dass man es aufgrund des Problems
mit den Schloessern nicht einchecken kann. 

Der *Besitz* eines Gepaeckstueckes dieser Groesse (z.B. fuer kurze
Reisen) sagt *nichts* darueber aus, ob man es tatsaechlich als
Handgepaeck verwendet, oder doch eincheckt (weil ich z.B. lieber den
Rucksack mit Laptop+Kamera mit an Bord nehme, und wegen der
Fluessigkeiten-Regelung). 


Me too.

Angelo