Hm, wieso kann man nicht online sein, wenn sehr viele Kunden
Betrugsanzeige gestellt haben? Blockieren da eherne IT-, Domain- oder
sonstige Gesetze z.B. eine Sachverhalts-Aufkl=E4rungsseite?

Kein Impressum, keine ladef=E4hige Anschrift. Keinen geprellten Kunden
sofort und ausführlich kontaktiert. Keinerlei Hinweise oder
Kontaktdaten zu diesem ominösen Reiseanbieter. Kein Aktenzeichen unter
dem selbst Strafanzeige gestellt wurde. Keine Anwaltsadresse, der die
eigenen Interessen als "Betrogener" vertritt. Aber ein blumiges
Statement, das die eigene Opferrolle beweint. Seriosität sieht für
mich anders aus.