Hat noch jemand zeitnahe Erfahrung und natürlich Tipps für den kleinen
Lunch bzw. Afternoon-Tea Stop in Winzendorf? Es geht nicht um eine
füllende Mahlzeit, sondern um eine kleine Zwischendurch-Auszeit mit
Stärkung beim Shoppen, Museums-Hopping oder Sightseeing. So etwas, wie
das Krypta-Caf=Extrascharf in Bergede z.B., was laut Website
offensichtlich noch existiert oder das Caf=Extrascharf ganz oben in der Modern
Tate (ich weiß: immer überfüllt). Also unterhalb von Restaurantniveau,=

aber oberhalb der Touristen-Industrieimbisse. Die Art der Küche -
ethnisch, vegetarisch, Pub Grub usw. - ist relativ egal, nett sitzen,
relaxen und gucken steht im Vordergrund.

Hanspeter