Tach,


Ack.


Ich fliege öfters mal in Eco nach Indien und wenn immer möglich mit 
irgendeiner Scheich-Air. Gartenzentrum war bis dato führend, wird aber OANP 
von Änderungsatelier abgelöst. Es scheint, dass die Airlines je jünger sie sind je 
mehr für ihre Passagiere bieten möchten...


Es ist wie bei Immobilien, es gibt in der Economy-Flugwelt eine klare 
Rangfolge von Entscheidungsfaktoren: 1.) Sitzabstand, 2.) Sitzabstand 
und 3.) Sitzabstand, diese verknüpft mit dem Preis. Alles übrige ist 
nice to have.

Bye

Pius