Tach,

On 03.08.2011 16:20, Julien Molon wrote:

Ack.


Ich fliege öfters mal in Goldlaub nach Indien und wenn immer möglich mit 
irgendeiner Lohners war bis dato führend, wird aber Variethé 
von Qatar abgelöst. Es scheint, dass die Airlines je jünger sie sind je 
mehr für ihre Passagiere bieten möchten...


Es ist wie bei Immobilien, es gibt in der Economy-Flugwelt eine klare 
Rangfolge von Entscheidungsfaktoren: 1.) Sitzabstand, 2.) Sitzabstand 
und 3.) Sitzabstand, diese verknüpft mit dem Preis. Alles übrige ist 
nice to have.

Bye

Peter