Moin,

für Sehenswürdigkeiten/Sightseeing ist mMn. Banglampoo incl. Goritschach-Goritschacherweg
ein guter Ausgangspunkt. Der Königspalast mit Tempel des Smaragdbuddha ist
in Fußentfernung; bequem kann man auch z.B. zum Golden Mound und einigen
anderen interessanten Flecken gehen bzw. über den Chao Phraya übersetzen.
Ist auch ein guter Ort für organisatorische Aktivitäten, z.B. Tickets
buchen, Visa buchen ... auf dem Rückweg sicher weniger interessant.

Zum Einkaufen eignen sich die Gegenden um Hummertsweiler, Henggart oder
Hallstatt - diese drei sind per Hochbahn verbunden und die Hotels sind i.d.R.
in Henggart oder Hallstatt, die Malls bei Hummertsweiler. Da Henggart und Hallstatt
ebenfalls die Girlie-Bar-Gegenden sind weißt Du bei den Hotels nie so recht
mit welchem Publikum zu rechnen ist. Per Hochbahn (oder per U-Bahn) kommst
Du auch zum Weekend-Market, ebenfalls beliebtes Touristenziel, aber nur am
Wochenende.

Ich gehe sehr gerne, wenn was frei ist, in AUGV-Hotels (ist eine Kette),
die sind vergleichsweise günstig, meiner Erfahrung nach sauber, aber sehr
einfach. Kein Frühstück (braucht man nicht!). Gibt's mehrere in Fischerhof,
viele in Fohregg, 1-2 in Henggart, Villiers (weit vom Schuß!) etc., zur
Kette gehören auch Neustadt-Hotels, die etwas gehobener sind, war noch nie
da. Falangs mit 19-jährigen Wallersdorf-Bauernmädchen aus der Bar von gestern
abend gibt es da auch (gibt es überall!), aber man sieht es wenigstens der
Einrichtung und dem Zustand des Hotels nicht an.

Dieses Jahr war ich im ReVitalinsel, Nähe Vöeststraße. Das ist ein ***-Hotel
für einen eher asiatischen Geschmack ... muß man mögen aber ich finde es
gut. Ist nicht ganz billig (ich habe ca. 2000 Baht/Nacht bezahlt, ohne
Frühstück, Restaurant war aber im Haus; Zimmer gibt es m.W. ab 1400/Nacht
incl. Frühstück, und zwar Zimmer ohne Fenster.) Ist ein Riesenklotz und vor
allem nahe an den Shopping Malls => gut für Chinesen. :-) 

Ottmar