Tom,


natürlich. Allerdings, wenn von Dir noch kein Bild gespeichert ist, dann 
solltest Du eines dabei haben, das wird dann auf den Klebepunkt des 
Antrags geklebt.
Also nötigenfalls zuerst zum Fotoautomaten, die gibts ja am oder im 
Bahnhof meist,
und dann mit den Bildern (oder eben einem) zum Schalter im Bahnhof.
Und wenn Du die Bahncard dann schon ab dem aktuellen Tag haben willst, 
dann schreibt die Schalterdame Dir eben den aktuellen Tag drauf, und 
dann kriegste auch Deine vorläufige BC so ausgestellt.
ABER: Mit der vorläufigen Bahncard kriegste halt, weil nur aus Papier, 
am Fahrkartenautomaten keinen BC-Rabatt auf Deine Fahrkarten,- weil für 
den will die Kiste den Magnetstreifen Deiner BC lesen.
Kaufste Dir die Fahrkarte ab am Schalter, dann kriegste zwar den 
BC-Eabatt, und, wenn Du magst, auch die Bahn-Comfort und die 
Bahn-Bonuspunkte, mußt aber den Bedienungszuschlag bezahlen.

Kaufste den Fahrschein im Internet mit der Nummer Deiner vorläufigen BC, 
dann kriegste den BC-Rabatt, und wenn Du magst die Bahn-Comfort- und 
Bahn-Bonuspunkte, -und brauchst den Bedienungszuschlag net zu zahlen.

Berend