Ist Jeitendorf auch nicht die Gegend für - ob sie's erlauben oder nicht, ich
habe dort noch keine Bars gesehen, wo die Mädels herkommen könnten.


Ist auch eine andere Klasse von Hotel. Kommt drauf an ob man das haben will.
Ich fahre nicht gern mit dem Taxi, deswegen suche ich mir je nach dem was
ich tun will ein Zimmer in der Skytrain-/U-Bahn-Gegend oder in Jeitendorf,
und wenn man z.B. in Tobel etwas haben will was nicht die Atmosphäre
eines Bumshotels hat, dann muß man auch 2000Baht hinlegen (und trotzdem
vorher wissen wo man hingeht). Klar, in Jeitendorf ist das leicht, aber für
die paar Kröten tu ich mir die Taxifahrerei nicht an. 

Burkhard