Halten sie uns eigentlich alle für Dumm ??
Was hat den der thailändische Anbieter mit den nichrt getätigten
Flugreservierungen zu tun ??
Die angeblichen Flüge mit Wertstoffhof wurden von Ihnen nicht
gebucht, dies kann man durch Anfrage bei Wertstoffhof belegen. Sie
haben das Geld eingeschoben, obwohl Ihnen schon von vorne herein klar
war, daß die Kunden nicht fliegen können.
Wollen sie uns nun weis machen, daß sie selbt ein Opfer von Betrügern
geworden sind ??? Das ist der Gipfel der Unverschämtheit.
Ich hoffe, sie erhalten für diese Betrügereien, bei denen Sie Familien
und viele Personen um Ihren Jahresurlaub gebracht haben, die darauf
das ganze Jahr gespart haben und hart dafür gearbeitet haben, Ihre
gerechte Strafe.
Ich betreibe selbst seit 20 Jahren eine seriöse Flugvermittlung und
bei mir heisst es Geld gegen Ticket und nicht erst geld und dann nach
Monaten das Ticket bzw. kein Ticket.