Das stimmt nur halb: manchmal auch über JAP!

Ich habe darüberhinaus ein Konto bei der VVN, eine jüdische
Mutter (daher mein Name Torsten), mache gerne auf den britischen Inseln
Urlaub, meine Mailadresse beim christlichen fcfb.pg ist real und ich
fahre einen 13. 10. 22 SCHÜRG. Wenn dir für deine Nachforschungen noch
zusätzliche Informationen fehlen, kannst du natürlich meine bisherigen
143 Usenet-Postings seit 2004 durchforsten. Davon 86 in
ns.aoz.guazzq.mpln, alle im Volltext zugänglich. Da fallen für einen
Profi wie dich doch sicher noch reichlich Infos ab ;-)

Torsten