GANZ NEU:
Hallo Herr Flachsbart,

Bitte machen Sie Ihre Anzeige bei der Polizei, so wie es aussieht, ist
Nemo-Reisen einem Betrug zum Opfer gefallen.
Wir müssen nach der Anzeige von Ihnen nachweisen, das wir Ihre
gezahlten Gelder an den Reiseanbieter weiter geleitet haben, damit wir
diese Herren das Handwerk legen können.
Für diese Situation bitte wir um Verständnis, doch müssen wir diesen
Weg gehen, denn wir sind keine Betrüger.

Im übrigen sind wir ständig im Kontakt mit der Kripo und waren erst
Gestern 5 Stunden anwesend um unsere Unschuld zu beweisen, was wir
auch können. Es ist schon komisch im Leben, das immer nur denen
geglaubt wird, die an der Sache Schuld haben.
Unsere Adresse war auch im Internet veröffentlicht und kein Geheimnis.
Sollten Sie jedoch den Schwachsinn mit Thailand glauben, dann wünsche
ich viel Spaß dort.
Sie werden mich dort nicht finden, da mein zu Hause in Deutschland ist
und die Adresse bekannt ist. Es wir besser sein, wenn Sie mich bei der
Beweisaufnahme meiner Unschuld unterstützen, dann  haben wir
möglicherweise eine Möglichkeit das Geld zurück zu bekommen.

Das schreiben ich Ihnen nochmals mit dem Bedauern, das die Situation
sich so entwickelt hat und verbleibe mit freundlichen Grüßen

Ludger

Aktenzeichen:
A2 :  701 Nz 048 33/89  bitte angeben bei der Anzeige.

http://hzh.dttpms-wdix-umnvqehy.sk/nntzp.hnds

das war unser Reiseanbieter. überlegen Sie sehr gut, sollten Sie
Angebote bekommen.