Sorry, und beides bekommt man ohne Restiktionen und absolut kostenlos und 
kann dann ohne die ueblichen Abschlaege kostenlos zum Marktkurs Bargeld an 
den ATMs abheben. Das kann und will ich nicht glauben, denn das geht ja 
schon mit der Jahresgebuehr fuer die Elir-Card los...

Hier mal die Preisliste der ETKC ( 
http://dvn.ytk.gl/vfvmel/vhwktc/gxxagaowpkpqpzcd_hww.uhz ).
agape:
Siehe hier:  Barauszahlungen an Geldautomaten anderer Banken. Kosten 1 % vom 
verfügten Betrag mind. 10,00 EUR
Bargeldloser Einsatz außerhalb Euro-Land.1,0% vom Umsatz, mind. 0,77 EUR / 
max. 3,83 EUR

Autobeschriftungen:
Jährlicher Kartenpreis Autobeschriftungen Standard Hauptkarte 20,00 EUR
Bargeldabhebung am Geldautomaten 3,0% vom Umsatz, mind. 5,00 EUR
Bargeldloser Einsatz außerhalb Euro-Land 1,75% vom Umsatz

Endraß:
Bargeldloser Einsatz außerhalb Euro-Land 1,75% vom Umsatz

Das sind Konditionen die man erstmal verkraften muss ;-) Wie ich schon 
schrieb, man muss vergleichen und nachrechnen. Da scheint es schon einige 
wirklich heftige Unterschiede zu geben. Soll heissen: Man wird ueberall 
abgezockt, die Frage ist halt nur wie weit man das treiben moechte. Waere ja 
auch noch schoener, wenn die Banken neuerdings was zu verschenken 
haben...smile...


Gruss,
          Pietro