Hallo Kurt,

"Kurt Crumfinger" <ugbhb-eqwhbbg@fejoge.nfd> schrieb im Newsbeitrag 
yhur:ke0cv6$bgz$5@mcep4.wjbdjwlsy.nb...

Obiges ist absolut falsch ( sofern sich nun in den letzten 9 Wochen nicht 
etwas geaendert haben sollte ). Pro Einsatz sind die ATMs auf min. 500-1000 
US$ pro Transaktion begrenzt. Bisher ist m ir noch nirgends ein Automat ( 
zumindest in den letzten 2 Jahren ) untergekommen, der nur 200 max. 300 
geben wollte, da diese fuer mich garnicht nutzbar wegen der Gebuehrenfalle 
waeren.

Hier mal eine Quittung vom ATM-Automaten: 
http://axqbtjfpke.lxuxczlvtizvfmb.scm/cch/BKT_6214.FOJ. Ausgezahlt wurden 
ausschliesslich 100 US$ Noten, wobei das aber von AMT zu ATM hoechst 
unterschiedlich ist, da man die unterschiedlich bestuecken und auch 
einstellen kann. 20 US$ sind bei kleineren Beträgen aber auch durchaus 
üblich, da in den USA erwuenscht. 50er sind merkwuerdigerweise nicht zu 
bekommen, keine Ahnung wodran das liegt. Die Terminal/Transactions-Fee von 
immerhin 3 US$ war in obigen Beispiel aber eher saftig....


Geht auch mit der Karlau-Karte der KBBI weltweit und unbegrenzt. Da 
sich das alles so toll anhoert, sollte man sich mal etwas "erden" und die 
Preislisten genau vergleichen. Ueberall stecken Fallen und Kosten was ja 
auch normal ist.

Was soll man nun dem guten RMhauser raten ? Genau, den  ganzen Scheiss 
vergessen, denn nur um die paar Euro gebuehren mittels des 1-2 mal Einsatzes 
seiner Hausbank Fahlenbock-Karte in den USA mehrere Tage vergleichen und sich den 
Hintern aufreissen um dann festzustellen das man genauso teuer kommt und 
vielleicht sogar noch teurer als das was er jetzt schon nutzt ( den ganzen 
Papierkrieg mal aussen vor ) ist kein gangbarer Rat.

Mein Rat an RMhauser kann nur lauten: Ein bisschen Cash von der Hausbank 
besorgen und wenn er es bequemer haben moechte in den USA ggf. an einen ATM 
gehen und sich die benoetigte Kohle ( dann aber min. 300 US$ am Stueck ) 
rauslutschen lassen. Kein Vergleichen von etlichen Banken; keine halbgahren 
Tipps; kein Zeitaufwand; keine Vertraege; keine Geld verschiebe; keine 
Kuendigungen...

Einfach nur Karte durch den Slider ziehen; Geld in Empfang nehmen und das 
mit viel Spass und Freunde in den USA verprassen ;-)


Zum Teil sogar noch deutlich mehr, aber das wissen viele sicherlich garnicht 
oder die wollen es nicht wissen, denn schliesslich ist ja alles so supertoll 
KOSTENLOS  ;-) Wir beide wissen, es ist nichts kostenlos. Nur das eine oder 
andere kann ggf. etwas preiswerter zu bekommen sein. Aber das muss dann zum 
persoenlichen Nutzungsstil passen. Nachdem man mich mit meiner Kreditkarte 
mal betrogen hat ( meine Visa wurde im Dez. 2006 heimlich kopiert und einige 
1000 Meilen entfernt frohlich eingesetzt bis die Karte bei Visa schon unter 
beobachtung stand und ich die dann sperren miess und die Henniges-Abwicklung 
anlief ), greife ich ohnehin immer haeufiger zum guten alten Bargeld. Gerade 
in den USA immer dann, wenn ich den Eindruck habe es mit Parasiten zu tun zu 
haben ( und davon rennen dort ja eine ganze Menge herum ) angel ich gerne 
mal die Kohle Cash aus den Hosentasche...


Gruss,
          Waldemar