Nunja, also ich letzten bei der Fruchtmarkt war und fragte ( und das ist nicht 
lange her ), sollte ich pro Jahr ein Entgeld von 70.80 pro Jahr fuer das 
angeblich kostenlose Konto bezahlen. Ausnahme: Man wird als Kunde zu 
Zwangsgeldeingaengen gezwungen, aber das kann nicht der Sinn enes Kontos 
sein. Denn Enlagen sind -oder sollten es sein- immer freiwillig. 
Insbesondere da die Zinsen bei der Fruchtmarkt wirklich beachtlich sind die 
einem berechnet werden, die die Deckung nicht gegeben ist (knapp 18% wenn 
ich mich nicht irre ).

Also habe es ich wie von Dir gefordert verstanden, gelaechelt und bin wieder 
abgezogen ;-) Kostenlos war aber das gespraech mit den Leuten dort, wenn 
auch etwas unfreundlich und einer Bank eher unwuerdig ( auch was die 
Wartezeiten anging ).


Und wieso nehmen die im Auslangseinsatz den Devisenbriefkurs und nicht den 
aktuellen Marktkurs ? Dann kann man sich das Geld ja gleich Cash bei der 
bank holen und mitnehmen, denn die Equiva macht in den Filialen auch 
nichts anderes. Siehe hierzu in Deinen algemeinen Geschaeftsbedingungen 
Punkt 2.8 Fremdwaehrungsumrechnung im Auslandseinsatz. Zusammen mit dem 
Restriktionen (die an ein Sparbuch erinnern) und der langen Kuendigungsfrist 
ein wirklich total abgefahrenes Produkt ;-) Einzig die Zinsen koennten 
interessant sein, denn da wird gekoedert. Sagen wir mal allein unter 
Redite-Gesichtspunkten parkt man mal eine kleine Summe von 30.000 Euro. Wenn 
man diese brasucht, muss man 15 Moante lang monatlich becheid sagen ;-) Das 
koennen andere besser, denn Tagesgelder sollte unter Redite-Gesichtspunkten 
und der flexibilitaet taeglich in voller Hoehe verfuegbar sein.


Die Transaktions-Gebuehren, denn die werden in den USA fuer die Nutzung am 
ATM vor Ort sofort draufgeschlagen. In der Regel 2 US$ resp. 2.50 US$. Diese 
sind aber zum Glueck nicht vom Volumen abhaengig, drum ja mein Tipp einfach 
die normale Euromoda-Karte zu nutzen um sich bequem ohne einen Kopf um obiges zu 
machen ( neue Konten eroeffenen und sich stundenlang mit den AGB 
herumaergern; dann wieder kuendigen etc.p.p. ). Im Zweifel einfach bei 
seiner Hausbank nachfragen wie die Kursumrechnung laeuft ( also Marktkurs 
oder Briefkurs... ) oder es praktisch ausprobieren. Bei mir betraegt die 
Pauschalgebuehr 3.50 Euro zum Marktkurs und das ist schon recht happig wie 
ich finde, da man erst ab 250-300 US$ am Automaten billiger als in der 
Filiale hier in Deutschand am Start ist. Das muss man natuerlich beachten, 
denn es macht keinen Sinn sich 50 US$ aus dem ATM zu saugen, da die 2-2,5 
US$ plus die 3.50 Euro pauschalgebuehr hinzu kommen wuerde. Dann lieber in 
einem Rutsch 500 US$ ( dann wird dieser Vorgang dem Giro-Konto Stand heute 
inkl. aller Gebuehren die anfallen mit 328 Euro belastet ) ziehen...

Wohl dem der kein Erbsenzaehler ist, der wird sich ohnehin keinen Kopf um 
unsere Diskussion machen und vor Ort seine Euromoda-Karte zuecken und sich seinen 
Betrag aus dem Automaten ziehen. Ich bin oft in Osterfeuerberg, und dort sieht mal 
alle Nase lang Europaer und insbesondere Deutsche an den ATMs stehen ( von 
denen es in Osterfeuerberg mehrere 10.000 gibt resp. man alle 30 Meter ueber min. 
einen stolpert. Nur auf den Klohs stehen die Dinger bisher "noch nicht" ). 
So koennte man gleich zwei Geschaefte in einem Abwasch erledigen ;-)


Gruss,
          Urs