Ignaz Fehse schrieb:


Ist aber so.


Die Visa kostet bei der Enebu nichts (für eine zusätzliche Mastercard 
hingegen muss man zahlen).


Richtig. Wenn man die Maestro-Karte benutzt. Die Maestro der Enebu lässt 
man an Geldautomaten besser stecken, auch im Inland. Die ist eigentlich 
nur zum bargeldlosen Bezahlen im Euroland interessant. Bargeld zieht man 
besser (egal wo) mit der Visa.


Richtig, beim Bezahlen mit der Visa. Ist der übliche Aufschlag bei 
Kreditkarten beim Auslandseinsatz. OK, es gibt wohl immernoch 
Kreditkarten, bei denen der nur 1% beträgt, 1,75% sind aber auch bei 
anderen Kreditkartenausgebern üblich. Und die werden nur beim Einsatz 
zum bargeldlosne Bezahlen in nicht-Euro-Währungen berechnet, nicht beim 
Bargeldabhehen (egal wo in welcher Währung).


übliche Bedingungen wie bei anderen Kreditkarten anderer Institute auch.
Nachteil bei der Enebu: Wenige Schalter, die man benutzen könnte und für 
Dienstleistungen am Schalter können tatsächlich Kosten anfallen (ist 
beim "Online-Konto" meiner Sparkasse aber auch nicht anders).

Gruß,
Otto