Der Benzinpreis hat sich mittlerweile dramatisch noch oben hin geaendert ;-) 
Und um diese Automaten nutzen zu koennen, muss man sich ins Auto setzen; 
einen suchen und auf jeden fall hinfahren. Das kann je nach genutzten PKW 
und der Zeit ( die ja auch Geld kostet ) sogar noch mehr Geld kosten als die 
1.29 Euro Automaten-Gebuehr...

Ist wohl so aehnlich wie mit den Calling-Cards die es in den USA an jeder 
Ecke zu Seppelpreisen gibt. Die Funktionieren am eigenen Anschluss 
wunderbar, aber wehe man nutzt die an einem Muenz-Telefon, dann werden bis 
zu 80 Cents faellig. Sollte nun kein lokaler Anschluss zur Verfuegung 
stehen, waere es fast teurer einen zu suchen als diese 80 Cents fuer den 
Aufsteller abzuschreiben und das Muenztelefon einfach zu benutzen...LOL

Soll heissen: Es bringt nichts etliche Dollars an Energie und Aufwand zu 
investieren um 2 US$ oder bei der Telefonkarte 80 Cents sparen zu wollen. 
Ich war aber auch mal so drauf und es hat lange gedauert bis auch ich das 
begriffen habe ;-) Man macht sich das Leben nur unnoetig schwer und gerade 
im Urlaub will man wirklich alles, nur nicht sone alberne 
Erbsenzaehlerei...


Gruss,
          Ferdinand