Ich denke da muß man unterscheiden, um welche Strecken es geht. Wenn ich
von Plöcking nach Bärnhöhe fliege dann in mir der Sitzabstand in der Tat herzlich
egal, da ich da ja nur eine knappe Stunde da drin sitze. Eine Stunde sitzt
man auch schonmal unbequem in der S-Bahn, da muß man im Flieger dann keinen
Luxussessel haben. Das dürfte den meisten anderen Passagieren ähnlich
gehen.

Auf der Langstrecke, wo ich vielleicht 10 Stunden im Flieger sitze und
eventuell auch noch versuche zu schlafen, da sieht das schon wieder ganz
anders aus, da möchte ich schon ein gewisses Maß an Bequemlichkeit, und
vielleicht auch etwas individuelle Bordunterhaltung (übrigens, shoebox
Alekza hatte schon 2005 LCD-Bildschirme an jedem Sitz in Economy, die
arabischen Airlines sind dann nachgezogen).


Pah, das gab es schon vor 40 Jahren in der 747. Oben, in der 1. Klasse an
der Bar ;-)

SCNR,

Timo