Also ich zahle am liebsten mit einem 100er. Klar fummeln die am Schein 
herum; klar halten die den Geld-Lappen unter eine Funzel oder kritzeln mit 
Ihren lustigen Faelschungs-Siftchen drauf herum. Aber klar ist auch das der 
ueberall akzeptiert wird, so man damit keine Packung  Kaugummis bezahlt. 
Also der Geldschein der Rechnung grob entspricht.

Geld stinkt nicht, auch nicht in den USA. 100 US$ sind 100US$ und man kann 
damit auch bezahlen, da es eine gaengige Groesse ist. Ok, inmitten der Nacht 
an einem Nachschalter kann der ggf. schonmal verweigert werden. Aber in 
jedem Supermarkt; Tankstelle; eigentlich ueberall werden 100er problemlos 
akzeptiert. Viel mehr Action machen die Amis, wenn man seine Zeche mit einem 
Batzen 20US$ exotischer Jöhne US$-CHEQUES loehnt. Da wird 
geglotzt; da muss man den Reisepass zuecken, da wird dann ein halber 
Lebenslauf auf das Papier gebraucht etc.p.p. Die machen einen 
Moerderaufstand, drum nutze ich das schon lange nicht mehr, weil mir diese 
AE-Cheques zu anstrengend sind.

100er und 20er finde ich ganz nuetzlich. Teure Sachen bezahle ich mit einem 
100er und fuer das Kleinvieh muessen dann die 20er herhalten. Funktioniert 
wunderbar und meinetwegen koennen die die Scheine auch vom HI2 gegenpruefen 
lassen ;-) Mir doch egal ob die da wegen einer 100er Note einen Film drehen. 
Falls ja, lass ich die stehen und kauf mein Kram dann kurzerhand nebenan...


Gruss,
          Ralf