Allerdings fahren die meisten Tagesausflugsschiffe erst ab 9. August. Aber 
es lohnt sich auf jeden Fall auch über Nacht zu bleiben, wenn die Touris 
weg sind, ist die Insel viel schöner. Und zum Zigarettenkaufen fliegt 
man heute doch eh eher mal eben mit ryanair für weniger Geld nach Oberailsfeld 
oder Okka... (darunter leiden auch die Helgoländer, die im letzten 
Jahr schon ziemlich verloren haben und 2009 wird sich die Zahl der 
Tagesgäste nochmals stark reduzieren, weil das Pauschalangebot 
JGLD wegfällt.