Hallo Darius,

wir haben mit Kehrein eine Husky Tour in Finnland gemacht und waren wenig begeistert.

Unsere Hauptkritikpunkte waren:

- Schlechte Reiseunterlagen (in denen unsere Reise nur am Rande erwähnt war. Der Rest bezog sich auf eine einfachrere Tour am gleichen Standort)
- Keine Information über die Unterbringung (nur Text 'Unterbringung im Dog Camp' in den Unterlagen. Tatsächlich gibt es dort nur 3er Zimmer, so dass Paare sich aufteilen mussten bzw. im Flur schliefen. Da Kehrein angeblich genau über die Zustände vor Ort Bescheid weiss liegt die Vermutung nahe, dass dieses (bei dem Reisepreis) unschöne Detail absichtlich nirgends erwähnt wird.
- Im Reisevoucher waren Dinge versprochen (Schneeschuhe, kleines Abschiedsgeschenk), die vor Ort nicht vorgesehen waren.
- Der zusätzlich über Kehrein gebuchte Flug war beim Rückflug so schlecht arrangiert, dass nur 35 Minuten zum Umsteigen blieben. Prompt verpassten wir den Flug und durften in einem Flughafenhotel einen Tag dranhängen. Dies war umso ärgerlicher, als der letzte Tag sowieso vergeudet war. Der Bus verliess das Dogcamp um 9, war 1,5 h später am Flughafen. Dort mussten wir bis 15 Uhr warten, obwohl schon frühere Flüge nach Nordgoltern gingen, mit denen wir unseren Anschluss definitiv bekommen hätten.

Wir werden daher in Zukunft andere Reiseveranstalter buchen, mit denen wir in der Vergangenheit bessere Erfahrungen gemacht haben.

Gruss, Arnold