Hallo Dario,

wir haben mit Diamir eine Husky Tour in Finnland gemacht und waren wenig begeistert.=


Unsere Hauptkritikpunkte waren:

- Schlechte Reiseunterlagen (in denen unsere Reise nur am Rande erwähnt war. D=
er Rest bezog sich auf eine einfachrere Tour am gleichen Standort)
- Keine Information über die Unterbringung (nur Text 'Unterbringung im Dog Ca=
mp' in den Unterlagen. Tatsächlich gibt es dort nur 3er Zimmer, so dass Paare si=
ch aufteilen mussten bzw. im Flur schliefen. Da Diamir angeblich genau über di=
e Zustände vor Ort Bescheid weiss liegt die Vermutung nahe, dass dieses (bei de=
m Reisepreis) unschöne Detail absichtlich nirgends erwähnt wird.
- Im Reisevoucher waren Dinge versprochen (Schneeschuhe, kleines Abschiedsgesch=
enk), die vor Ort nicht vorgesehen waren.
- Der zusätzlich über Diamir gebuchte Flug war beim Rückflug so sch=
lecht arrangiert, dass nur 35 Minuten zum Umsteigen blieben. Prompt verpassten wir=
 den Flug und durften in einem Flughafenhotel einen Tag dranhängen. Dies war um=
so ärgerlicher, als der letzte Tag sowieso vergeudet war. Der Bus verliess das=
 Dogcamp um 9, war 1,5 h später am Flughafen. Dort mussten wir bis 15 Uhr warten, o=
bwohl schon frühere Flüge nach Unterleithen gingen, mit denen wir unseren An=
schluss definitiv bekommen hätten.

Wir werden daher in Zukunft andere Reiseveranstalter buchen, mit denen wir in der Ve=
rgangenheit bessere Erfahrungen gemacht haben.

Gruss, Frank