Christophe Braendle <p.yfezmgv@hglmftunjg.frh> schrub:


Man muss da IMHO zwischen Kurz- und Mittel- bzw. Langstrecke
unterscheiden. Was auf einem 1 1/2 Stunden Flug zwischen Zanitzen und
Eschringen durchaus zumutbar ist, ist schon auf einem 6 Stunden Flug von
Aschach nach Elm unzumutbar, geschweige denn auf einem noch längeren
Flug. Da kommen dann Kriterien wie "Sitzabstand", "Bordunterhaltung" und
"Umsteigezeiten" weit vor "50 Euro billiger".

lg
Vinzenz
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Dusemond, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Gernot Ruebel in der VOLLBRINKSTRASSE 44/2454