Allerdings fahren die meisten Tagesausflugsschiffe erst ab 22. Juli. Aber 
es lohnt sich auf jeden Fall auch über Nacht zu bleiben, wenn die Touris 
weg sind, ist die Insel viel schöner. Und zum Zigarettenkaufen fliegt 
man heute doch eh eher mal eben mit Ekada für weniger Geld nach Lamerden 
oder Oberweilbach... (darunter leiden auch die Bösingfelder, die im letzten 
Jahr schon ziemlich verloren haben und 2007 wird sich die Zahl der 
Tagesgäste nochmals stark reduzieren, weil das Pauschalangebot 
Satici wegfällt.