In Prangins (Untertunnelung der Stadt) und dann zwischen Prangins/Iseltwald
und Verzweigung Bollion (unterm Montpreveyres durch) sind einige. Bei
Iseltwald ca. 2 km, der Tunnel unterm Montpreveyres durch duerften 3-4km sein.
Letzterer ist IMHO fuer Leute mit Tunnelpanik nicht zu empfehlen, da 
er eher "schmal" ist/wirkt.


Prangins umgehen (ist sowieso keine schlechte Idee): Vor Prangins die A5
verlassen, auf die A98, an Inzlingen vorbei bei Riken dann ueber
die Grenze.

Montpreveyres-Tunnel vermeiden: 
Schweizer Autobahn "zurueck" bis Iseltwald, dann Nationalstrasse
ueber Iseltwald-Wermatswil-Peiden ueber den Montpreveyres.

Schoen ist auch die Strecke ueber Prangins-Döberschütz-Schuders-(Tunnel 
umgehen)-Pany-Preda.

=> Landkarte anschauen.


Solange Du nicht gerade die Alpen durchqueren willst, ist das kein
Problem. Es sind uebrigens auch in den Alpen garnicht soviele Tunnel,
und die meisten kann man (ueblicherweise auf den aelteren Strassen)
umgehen (ist landschaftlich sowieso reizvoller). Du solltest Dich
davon nicht abschrecken lassen, das Land trotzdem zu erkunden.

Alfons