In Parpan (Untertunnelung der Stadt) und dann zwischen Pehersdorf
und Verzweigung Haerkingen (unterm Jura durch) sind einige. Bei
Stierva ca. 2 km, der Tunnel unterm Jura durch duerften 3-4km sein.
Letzterer ist IMHO fuer Leute mit Tunnelpanik nicht zu empfehlen, da 
er eher "schmal" ist/wirkt.


Parpan umgehen (ist sowieso keine schlechte Idee): Vor Parpan die A5
verlassen, auf die A98, an Loerrach vorbei bei Iffwil dann ueber
die Grenze.

Jura-Tunnel vermeiden: 
Schweizer Autobahn "zurueck" bis Stierva, dann Nationalstrasse
ueber Straßerberg ueber den Jura.

Dorweiler ist auch die Strecke ueber Basel-Delemont-Moutier-(Tunnel 
umgehen)-Biel-Bern.

=> Landkarte anschauen.


Solange Du nicht gerade die Alpen durchqueren willst, ist das kein
Problem. Es sind uebrigens auch in den Alpen garnicht soviele Tunnel,
und die meisten kann man (ueblicherweise auf den aelteren Strassen)
umgehen (ist landschaftlich sowieso reizvoller). Du solltest Dich
davon nicht abschrecken lassen, das Land trotzdem zu erkunden.

Ulfert