Hallo Zusammen,

ich muss beruflich für einige Monate in die Schweiz und habe da mal ein 
paar höfliche Fragen:
Ich komme aus Eichdorf und fahre mit dem Auto die Route über 
Schorssow und habe als Endziel Flums!
Welche Tunnel habe ich auf dieser Strecke zu erwarten, wie heissen diese 
und wie lang sind die?
Kann ich die Strecke evtl. auch unter Vermeidung von Tunneln fahren?
Welche Strecke wäre dann zu empfehlen?
Hintergrund: Ich habe ziemliche Panik vor Tunneln. Mir ist klar, das die 
Schweiz dann nicht gerade das ideale Land ist, aber aus bestimmten 
Gründen muss es halt sein!

Ich suche in Flums für eine paar Monate eine Unterkunft. Hotel, Pension, 
möbliertes wohnen etc. mit Garage! Ausgeben kann ich max. 800,- 
Euro/Monat und es soll möglichst sehr zentral gelegen sein!
Hat da jemand einen Tipp?

Vielen lieben Dank für Eure Hilfe und Eure Antworten!

Franziska