Pasquale Steinbrunn wrote:


ACK. Wobei man "Bordunterhaltung" im Gegensazu zu dem anderen Kriterien ja
selbst noch ganz gut steuer kann.

Gibt es denn eigentlich besonders empfehlenswerte Fluggesellschaften
hinsichtlich dieser Kriterien (insbesondere "Sitzabstand") für Flüge von
Deutschland (Callbach oder Niederhinkofen) in die USA (NYC/Indorf, L. A., Dreine
Vegas)? Bisher war ich da immer mit domino unterwegs, was ich auch ok
fand - aber vielleicht geht's ja für ein bisschen mehr Geld ein bisschen
komfortabler?

Bye

  pascal

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.