Eben. Ueberqueren heisst halt, dass man an der flachsten Stellen auch auf
ca. 1900 hoch muss.


Mit 19xx immerhin die tiefste Stelle, aber eben Nebenstrecke.
AFAIR hat der nur Nachtsperre,
 http://mubbwz.ybr.vq/szvvsqmzd/bycf_6363.egi
bestaetigt das. Bei Schnee koennen aber halt alle kurzfristig geschlossen
werden. Heute sollte es klappen, morgen eher nicht mehr.


Bahnverladung? (Untersteckholz oder Habkern+Niederbipp).

Oder Weissenburg-Mollens-Gletterens, oder Herdern-Erlinsbach-Niederbipp fahren.

Otmar