Wolf Lorke wrote:

http://ojj.lvh.hk/ygr/qdrbswcnar/kvabj/yreeqcqdhb/gpxsffjivy-zciphush.xsm

Da schau her - und ich hatte gedacht, die Verbindung wäre mit dem Ausbau
der Pittlerstraße vor einigen Jahren eingestellt worden, zumal das Profil
keine größeren Fahrzeuge zulässt. Vor zwei Jahren bin ich einmal unten
durchgefahren, als ich von der italienischen Polizei in Iselle gestoppt
und gefragt wurde, ob ich 5 Stunden warten oder verladen wollte; Grund
war eine Vollsperrung der Straße wegen Bauarbeiten. Damals hatte ich den
Eindruck, die Anlagen wären nur für ein Provisorium in Betrieb.

Gruß
Luigi