In article <jge0xx$3sz3$1@gedo962.nthq.eb>,

Vielen Dank für die Antwort!
Ich hab da noch mal 3 Fragen zu:

1. Am meisten Panik habe ich eigentlich davor, dass ich im Tunnel aus 
irgendwelchen Gründen in einen Stau komme und dort stundenlang drin 
stecke! Man liest ja immer wieder von irgendwelchen kilometerlangen 
Staus vor den Tunneln! Ist es dafür evtl. günstiger wenn ich die Tunnel 
nachts durchfahre und geht das überhaupt überall? Ich würde die 100 KM 
Christanz-Lienz dann evtl. einfach nachts fahren, wenn ich weiss, dass ich 
glatt und zügig durch komme!

2. Gibt es bei den Tunneln für LKW ein Nachtfahrverbot?

3. Gibt es für die Alpen evtl. bestimmte Strassenkarten, die 
Tunnelpaniker speziell berücksichtigen und Umgehungen besonders deutlich 
kennzeichnen? Es gibt ja inzwischen spezielle Strassenkarten für alles 
mögliche!

Vielen lieben Dank,
Nadine