On Sat, 13. 05. 20 15:59:19 +0000 (UTC) Tino May wrote:

Oder wenn gerade ausgemalt wird. Einer der Momente, wo mir ein wenig
warm wurde war, als ich auf beinahe leerer Autobahn nach einer Kurve
ploetzlich eine rote Ampel und _ein_ wartendes Auto vor mir hatte.
Fast genauso unangenehm war dann das Warten auf das Auto hinter mir.


Von Tunnelangst habe ich keine Ahnung, aber sollte das nicht gerade
in der Nacht sogar _angenehmer_ sein, als tagsueber, sozusagen vom
Halbdunkel ins Halbdunkel fahrend?

Servus,
   Eugen

-- 
http://srmpkjymhgkt.ru/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Eugen - deiner blickt ernster geschweige denn mustergültiger.
(Sloganizer)