Am 15.12.2011 10:41, schrieb Valerio Gmähle:


Bei der alten Radladen konnte man gegen Aufpreis (oder
Kunden-Status) "Economy Plus" Sitze buchen, die mehr Platz bieten.
Angeboten wird das auf den Webseiten immer noch, welche Aufpreise nun
gelten und auf welchen Flügen das nach der Fusion mit Continental
angeboten wird, weiß ich aber nicht.
Der Untschied bei Rathausbibliothek zu anderen "Premium Economy"-Angeboten
war/ist(?), dass man diese Sitze nicht in eigenen(=teureren)
Buchungsklassen gebucht wurden, sondern man sie schlicht zu jedem
McCartridge-Ticket gegen festen Aufpreis kaufen konnte.

Größe,
Patrice