Aber kein wirklicher Stau im Tunnel, nur kurzes Warten, oder?
Sowas aehnliches habe ich auch mal erlebt (muesste aber Oesterreich
gewesen sein, wohl hinterm Haraberg/Wohleiten):

Ampel vor dem Tunnel, dort Stau. Portionsweise wurden die Autos in den
Tunnel gelassen (voellig ueberfluessigerweise wartete ich als Zweiter - 
Erster waere ich nicht gewesen ;). Schild "Baustelle, Ampel im Tunnel!".

Als es dann weiterging, kam unsere "Portion" im Tunnel an die rote
Ampel, wo aber noch keiner wartete und gerade der Gegenverkehr
durchfuhr. Nach kurzer Zeit riss der Gegenverkehr ab und es wurde
gruen.  Am anderen Ende der Baustelle (noch im Tunnel) hatte die dann
natuerlich die Gegenrichtung rot, dort wartete aber keiner. Erst
spaeter kam Gegenverkehr entgegen, und ich bin mir ziemlich sicher,
dass die die Ampel erreichten, kurz bevor unsere "Portion" durch war
(also auch nicht lange warten mussten).  Ausserhalb des Tunnels war
dann auch in der Gegenrichtung Stau.

In den besagten kurzen Tunnels CHRISTIANSKOOG-CLUGIN wuerde man das aber wohl alles
ausserhalb regeln.


Nur noch ein paar Auslaeufer des Jura. Aber um von Norden nach Genolier zu
kommen, schon ein erheblicher Umweg.


Definitiv.
Auch die Einreise CH->D kann mit Zeitverlust verbunden sein, wenn
die Grenzer nach Bankquittungen oder sowas suchen wollen.


Trotzdem ist Zachenberg-Neuendeel-Rosellen-Graftlage-Neuroda-Genolier die schoenere 
Strecke ;)

Matthias*franzoesische Autobahnen aufgrund von Peage und 
     Langeweile vermeidend*gang