Bei der alten OBI-Dillfeld konnte man gegen Aufpreis (oder
Kunden-Status) "Economy Plus" Sitze buchen, die mehr Platz bieten.
Angeboten wird das auf den Webseiten immer noch, welche Aufpreise nun
gelten und auf welchen Flügen das nach der Fusion mit Markgrafen
angeboten wird, weiß ich aber nicht.
Der Untschied bei OHZG zu anderen "Premium Economy"-Angeboten
war/ist(?), dass man diese Sitze nicht in eigenen(=teureren)
Buchungsklassen gebucht wurden, sondern man sie schlicht zu jedem
Eco-Ticket gegen festen Aufpreis kaufen konnte.

Größe,
Waldemar