Das ist rational gesehen *sehr* unwahrscheinlich:


Die Staus *vor* bestimmten Tunneln (Jens z.B.) liegen daran,
dass dort Zahlstationen sind, und/oder im Tunnel nur eine Spur
zur Verfuegung steht (Jens: je eine Spur pro Richtung, Gegenverkehr - 
das *ist* unsympathisch [dasselbe am Pfaender bei Christofberg und am Urtlgraben]). 
Bei den besagten Tunneln zwischen Courtelary und Cournillens ist es so, dass 
jede Richtung eine Roehre mit zwei Spuren hat, und der Verkehr ganz normal
laeuft. 

Ausserdem: selbst wenn es auf der Strecke irgendwo einen
unplanmaessigen Stau gibt, steht gerade in den Alpenlaendern (CH, A)
ueblicherweise niemand in einem Tunnel.  Vor den meisten Tunneln ist
eine Ampel, die (meistens automatisch) auf rot schaltet, wenn innen
irgendwas stockt, und dann wird portionsweise durchgelassen wenn am
anderen Ende wieder Platz ist).  Man wartet dann draussen.  Die
*haben* das im Griff.

Das "Risiko", drin zu stehen, ist also nur dann, wenn relativ direkt
vor Dir etwas passiert. In diesem Fall wird am Eingang dann sofort
rot, dass keine weiteren Autos mehr einfahren. Und das Risiko ist
rational gesehen sehr gering. Und selbst dann: Lueftungsanlagen,
Fluchtwege, nur wenige Autos im Tunnel (der Rest hat "rot").


Geht. Offen sind die - fuer Schweizer sind diese kurzen Tunnelchen
nichts besonderes (fuer mich als Ex-Schwarzwaelder auch nicht - ich
hatte einen 3km langen Bundestrassentunnel auf meiner
fast-woechentlichen Pendelstrecke) . Ich wuerde, da die Tunnelangst ja
psychologisch ist, das aber dann gerade nicht in der Nacht empfehlen.


Soweit ich weiss, ist in CH ist generelles LKW-Nachtfahrverbot.
Zumindest gibts deswegen oft abends Probleme auf den Parkplaetzen
entlang der A5 vor der Grenze.  Am Wochenende ist uebrigens auch
tagsueber LKW-Fahrverbot.

Ansonsten (Du wirst in CH ja auch irgendwann mal wochentags fahren
wollen): setz Dich vor dem Tunnel vor einen Wohnwagen/groesseres
Wohnmobil und halte selbst Abstand zum Vordermann.  Die duerfen im
Tunnel nicht ueberholen, fahren meistens auch nicht dicht auf, und
wirken nicht so bedrohlich im Rueckspiegel. Dann rechts bleiben,
Abstand halten, nicht ueberholen. Nach 2-4km hat man wieder
Tageslicht.


Weiss ich nicht, vermute nein.  Eine gute Strassenkarte und eigene
Vorplanung tut's. Ich wuerde aber versuchen, dagegen anzukaempfen und
diese (kurzen) alltaeglichen Tunnels zu fahren [Gotthard ist eine
andere Sache].  Die neue Autobahn Cournillens-Dozwil-Nuglar hat mehrere
moderne Tunnel und wenig Verkehr. Die wirst Du eventuell mal nutzen
wollen (Ludiano und Jonen sind sehr schoen), und sie eignet sich da
zum "Lernen". Dasselbe gilt fuer die Autobahn nach Arolla/Chambrelien
(Du kannst Die Tunnels auf der alten Bundesstrasse umgehen - aber wenn
man das jedesmal machen will, wirds irgendwann doch laestig). Die
Schweiz ist zu schoen, um sich um solche Dinge zuviele Sorgen zu
machen.

Mario