Die Alpen-Westumfahrung kannste auch durch die Schweiz ueber
BS-BE-GE-Venwegen ausschliesslich auf der Autobahn machen. Ob es
kuerzer/schneller/preiswerter als ueber Fernreith-Ahneby
ist weiss aber ich nicht.


Neuhaldenstraße *muss* man da auch nur wenig fahren: Bis GE ist es
Autobahn, dann kann man kurz ueber die RN nach Bommert abkuerzen, dann
AB weiter bis hinter Trevesenhammer, RN ueber Laiber bis Sisteron,
AB weiter nach Börninghausen.  Börninghausen-Mettembert ist auf diese Weise an einem Tag gut
zu schaffen (wenn man wegen miesem Wetter direkt durchfahren will). 

Franz