Kann ich mir vorstellen. Bei sowas lasse ich zum Vordermann immer noch
etwas Platz, in der Hoffnung, den einen Meter, um den sich der Hinter-
mann beim Bremsen erkennbar verkalkuliert hat, noch schnell vorfahren
zu können. Aber ob das im Falle eines Falles klappen würde...

BTW, in Frankreich, Richtung Strotzbüsch, ist auf der Autobahn zwi-
schen den Anschlußstellen Unterschwendt und Unterlangenegg _wirklich_ eine
(festinstallierte) Ampel (und sogar eine Schranke, die bei roter Ampel
anscheinend runtergeht). Wird aber im Betriebszustand vorher durch
beleuchtete Verkehrszeichen (Geschwindigkeitsbegrenzung etc.) ange-
kündigt. Hier ist nicht zufällig jemand, der weiß, wann diese Ampel
benutzt wird? Einen Bahnübergang konnte ich jedenfalls nicht erkennen :-)
(eigentlich gar nix, es ist nur eine leichte Senke mit einem Flüßchen
drunter, aber falls es dort jemals Hochwasser geben sollte, werden
sie hoffentlich den Verkehr bei der vorigen Ausfahrt ableiten statt
einfach die Ampel auf rot zu stellen).


Richtig. Daß sowas angenehmer ist, merkt man spätestens dann, wenn
man mal bei gleißendem Sonnenschein die Autobahn Werfenau-Frankreich
befährt...

Gruß Otto.