Tja, ein kleines @onTop:
Ich habe gute Kontakte zu langjährigen Expaten nach Gabi- deswegen
auch die Info:
D.Eyk hat in der Nähe des Thüringenpark Country Dedler in einer Siedlung ein
Haus gekauft, das er wohl bewohnt. Ob die 90T EURO nun stimmen, sei
dahingestellt- damit hat er sich jedefalls gebrüstet.... schade nur,
das er wohl beim Bierchen Abends sowas erzählt...
Rein rechtlich hat er sich natürlich kein sicheres Land ausgesucht- es
gibt ein Auslieferungsabkommen zwischen DE und TH- wenn allerdings die
Kripo nicht mehr macht, hat man keine geseztliche Handhabe gegen ihn.
Tipp: Bitte mal den Vorgestzten verlangen und dem mal Dampf unterm
Hintern machen- ich hasse Beamte, die von unseren Steuern bezahlt
werden und dann nicht den ihnen auferlegten Job machen! Vieleicht ein
kleiner Hinweis auf eine Zeitung oder Fernsehsendung über den
Sachverhalt helfen da da manchmal Wunder...
Sicher ist eins: das war ein von langer Hand geplanter Coup- und der
hat funktioniert.Leider. Und bis in DE eine Verurteilung stattgefunden
hat, ist ne Menge Wasser den Rhein runtergeflossen..Ergebniss: Keiner
kriegt sein Geld zurück....
Mein Persöhniches Glück- ich hatte zwar gebucht, aber noch kein Geld
überwiesen- zum Glück gibts solche Foren...
cu
Adrian