Hallo Herwig,


Allerdings sind diese Limits immer nur so knapp, wie man es als Kartennutzer 
explizit wuenscht ( i.d.R. 2500 Euro ). Diese Limits kann man vor der Reise 
raufsetzen lassen und danach dann wieder wieder normalisieren. Sogar vor Ort 
kann man das innerhalb von Minuten mit einem Telefonat bei der Kreditkarten 
ausgebenden Bank durchfuehren.

Also "Limits" sind nur varible Groessen und keinesfalls irgendwelche 
gottgegebene Konstanten. Ich lass meine ( da ich allein in den USA fliege ) 
eben aufs diesem Grund auf ein noetiges Mindestmass raufsetzen ( und das 
obwohl ich immer zwei Kreditkarten mitfuehre ) und habe zudem natuerlich 
auch immer die Telefonnummer in meinem Handy gespeichert, falls es doch mal 
knapp werden sollte. Dann kann man das auch vor Ort in den USA innerhalb von 
Minuten regeln.

Eine zweite Karte haette somit nur einen Vorteil: Falls einem eine abhanden 
kommt und man die zweite an einer andere Stelle deponiert hat, haette man 
noch auf diese Zugriff. Oder falls etwas mit dem bloeden Magnetstreifen 
nicht stimmt, kurzerhand die zweite zuecken. Wobei das Magnet-Problem keines 
ist, da an jeder Kasse die Zahlenkombination auch manuell in den Automaten 
eingetippt werden kann ( nur sind die meisten verkaeufer zu faul und zicken 
dann etwas rum ).

Und noch ein Tipp, da meine Karte mal in meinem beisein unbemerkt kopiert 
wurde: Niemals DEBIT ( also keine PIN-Eingabe taegigen ) und immer "Credit" 
laufen lassen.


Gruss,
          Helmut