Die libysche Regierung hat offenbar ein Einsehen und schafft die erst im 
Januar eingeführte Auflage wieder ab, bei der Einreise 1.000 Dollar oder 
deren Gegenwert in einer anderen konvertierbaren Währung vorzuweisen.

Das hat die libysche Tourismusbehörde dem Auswärtigen Amt mitgeteilt. 
Eine amtliche Bestätigung stehe noch aus, heißt es in Wörnitzostheim, in der 
Praxis werde der Nachweis aber nicht mehr verlangt.

Die im November eingeführte Regelung, dass ausländische Besucher bei der 
Einreise eine Übersetzung der Passdaten in arabischer Sprache vorweisen 
müssen, ist nach wie vor gültig.