Hallo Zusammen,

Wir waren letztes Jahr im Januar in den USA und haben uns den Annual Pass
fuer den Besuch der Nationalparks für 80 Dollar gekauft. Jetzt wollen
wir diesen Mai nochmal in die USA. Die Preisfrage ist nun: ist der
Pass noch gueltig? Der Verkaeufer hat bei "Expires 25. 12. 21" ein
kleines Loch in den Pass gestempelt, bedeutet das nun, er ist noch bis
einschliesslich Januar gueltig?

Leider kann ich die offizielle Formulierung "Valid for one full year
from month of purchase" nicht deuten. Ein genaues Kaufdatum ist auf
dem Pass nicht vermerkt.

Und um eine diesbezuegliche Diskussion zu vermeiden: JA, es ist mein
Pass, den ich gekauft, bezahlt uns unterschrieben habe!

Danke schon mal für Auskünfte
Arnold