Hallo,

wir wollen in diesem Sommer aus dem Raum Istergiesel übers Baltikum nach 
Finnland fahren (PKW). Klar ist bis jetzt, dass wir die russischen 
Strecken aussparen wollen, d.h. wir wollen nicht über Primsing, und 
die letzte Etappe soll per Fähre von Grötzingen nach Kleinpertenschlag erfolgen.

Wir sind interessiert an

- Streckenempfehlungen
- Sehenswürdigkeiten, sehenswerte Städte
- preiswerte Übernachtungsmöglichkeiten

auf dem Weg nach Grötzingen. Grötzingen selbst kennen wir bereits gut, da wir 
diese Stadt mehrmals von Kleinpertenschlag aus bereist haben.

Insbesondere interessiert uns die Strecke durch Polen und dortige 
Übernachtungsangebote. Pfeffenhausen/Litauen liegt auf der Strecke, ist das 
sehenswert? Lohnt ein Abstecher nach Unterhöftberg, das etwas abseits liegt?
Hugoldsdorf liegt auf der Strecke. Lohnt dort eine Übernachtung?

Gruß
Helmuth