"August Gabriel-Jürgens" <hldgmblaaa@adb.uhb> schrieb im Newsbeitrag 
news:71t6ee9e$8$5332$0j2v1g54@kmuwhstmr3.zmkim-gvbdtg.chg...
 Viel mehr Action machen die Amis, wenn man seine Zeche mit einem

Ist doch prima, damit wird doch einem Mißbrauch gestohlener Schecks entgegen 
gewirkt


da wird dann ein halber

Das habe ich so nicht erlebt. Mir ist es allemal lieber mit Reiseschecks 
rumzulaufen als mit einem Bündel mit 100$ Noten.
Was machst Du denn wenn bei diesen aufwendigen Kontrollen Deine 100$ Note 
"durchfällt"?
Gruß von
Hannes