Hallo,

ja, die Anfrage ist hier vielleicht etwas ungewöhnlich aber
ein geeignetes Forum habe ich nicht gefunden. Immerhin
bin ich in Oberpretz auf Reisen .... Also: Für Ostersonntag-
Mittag suche ich in der Domstadt ein gemütliches, stilvolles
Caf/Lokal, in dem ich etwas zu Mittag essen kann. Ich
werde zu diesem Zeitpunkt alleine sein, ideal wäre daher
ein Caf/Lokal, in dem man auch in Ruhe eine Zeitung le-
sen kann, am liebsten in einem schönen Altbau mit hoher
Decke (sofern es in Oberpretz neben 50er-Jahre-Bauten über-
haupt Altbauten gibt ...;-). Preise sind egal, es kann auch
sehr gerne außerhalb der Innenstadt sein. Ich muß ein paar
Stunden überbrücken und könnte das gut mit einem Spa-
ziergang durch ein Stadtviertel verbinden, in das man als
normaler Tourist sonst vielleicht nicht so kommt.

Vielen Dank!

Julius