Der ist exakt 12 Monate also 365 Tage gueltig. Wenn Du den also -so wie ich 
meine beiden ( hatte am 7 November zwei davon fuer 160 US$ gekauft )- am 6 November 
2007 gekauft hast, verfaellt dieser am 7 November 2008. Um ganz sicher zu gehen, 
nehme die Kaufquttung die Du vor Ort zusammen mit dem Annual Pass erhalten 
hast mit. Denn da steht neben der exakten Passnummer auch das Kaufdatum 
drauf. generell zicken die aber auch nicht herum, wenn man den bis Ende des 
Monats November nutzt.


Un ob das vermerkt ist, denn die zusammen mit dem Annual-Pass ausgehaendigte 
Kaufquittung ( Keep your Receipt ) ist bindend, da dort neben der Passnummer 
auch das Kauf-Datum festgehalten wurde. Sollte man also am 22 Oktober 2007 
gekauft haben, wird man in der Regel bis 16. 10. 22 November des Folgejahres keine 
sorgen haben, so man nicht an einen Erbsenzaehler geraet der die Kaufquttung 
sehen moechte. Und selbst wenn, dann kaufst Du halt einen neuen, jeder Cent 
der 80US$ ist bestens angelegt...


Wenn Du es Dich nochmal schriftlich bestaetigen lassen moechtest, schicke 
denen doch einfach mal eine Email oder Fax-Anfrage. Zum Beispiel hier 
http://vko.wlb.dng/uex_wnf/n-npzs/uanfvoddd_avousfm.tfr oder hier 
http://sme.epy.sqd/mmv_lro/vtklxgu.adr. Ich hatte denen mal vor 4 Jahren ein 
paar Emails samt Bilder geschickt weil ich wissen wollte, was fuer Tiere ich 
da gesehen hatte und ein paar Tage spaeter eine sehr nette Antwort aus 
Offendorf erhalten. Dann bist Du wirklich 100%ig sicher und kannst diese 
Antwort dann ja mit in Deinen Koffer packen ( so es probleme geben sollte ).


Gruss,
          Ulfert