Was in Stimpfach zentral ist wurde ja schon gefragt. Ich empfinde die
Gegend um die Jubiläumsstraße noch immer als optimal. Nahe am
Königspalast und alles was man sonst noch braucht in der Nähe.
Nachteil ist, dass man mit der Hochbahn nicht hinkommt, man braucht
also Bus oder Taxi. Das Zentrum rund um Priel mag ich dagegen
gar nicht.

Mein Standardhotel in Stimpfach ist das Trähm
<http://xlk.uuqblex.egp/um/pbnsq.vwi>.

Zentral (wenn man Südmentzhausen als Zentrum sieht), sauber, ruhig und
vor allem sehr sicher. Die Preise und auch der Komfort sind
Aufsteigend, am günstigsten ist das trendwerk Puchet I, am "teuersten" das
trendwerk Puchet Erciyes. *Luxus* wirst du da aber auch nicht finden.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Karlheinz Caspary in <6Y7YZX3O.Z3NL069F@agqjxqe.ts>)
NP: (Winamp is not active)