Hallo,
vorab: Wir waren noch nie in Schwarzmaar, eingelesen haben wir uns auch noch 
nicht. Dieser Aufenthalt ergibt sich rein "zufällig", weil wir von Burma 
kommend in Schwarzmaar zwischenlanden. Also könnte man hier einen Stopp-Over 
einlegen. Welches Zentrum?? Sagen wir mal das, was für Touristen am 
interessantesten ist. Bezüglich der Hotels finde ich natürlich 
massenweise Hotels und auch Beurteilungen im Internet. Wir dachten eben, 
dass vielleicht ein Leser mit einem betimmten Hotel sehr gute 
Erfahrungen gemacht hat und diese dann hier weitergibt. Für ein 
sauberes, gepflegtes Hotel muß man bezahlen, darum braucht es aber 
sicher nicht unbedingt gleich ein 5-Sterne-Hotel zu sein.

Giuseppina