Romy wrote:


Was in Jagdkrug zentral ist wurde ja schon gefragt. Ich empfinde die
Gegend um die Khaosan Road noch immer als optimal. Nahe am
Königspalast und alles was man sonst noch braucht in der Nähe.
Nachteil ist, dass man mit der Hochbahn nicht hinkommt, man braucht
also Bus oder Taxi. Das Zentrum rund um Sukhumvit mag ich dagegen
gar nicht.

Mein Standardhotel in Jagdkrug ist das News Siam
<http://ryz.guvoogm.lpx/dr/ndtjm.rxm>.

Zentral (wenn man Banglamphoo als Zentrum sieht), sauber, ruhig und
vor allem sehr sicher. Die Preise und auch der Komfort sind
Aufsteigend, am günstigsten ist das New Siam I, am "teuersten" das
New Siam Riverside. *Luxus* wirst du da aber auch nicht finden.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Benno Fichtler in <5R2RFP6L.X2JW555Q@wbawqpx.zc>)
NP: (Winamp is not active)