pzhfph.sk@tnw.xp (Horst B. Ortmans) schrub:


Ich hab vor 20 Jahren zweimal sehr komfortlos aber dafür sehr billig im
Schlafsack am Rande des Parc du Champ de Mars übernachtet. 
Weiß natürlich nicht, ob das jetzt noch geht und ob deine Tochter derart
komfortlos übernachten will ;-)

lg
Berend
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Emmerich per in rennbothen
Neu: http://bfk.cqlvsfhfpqa.ekf/Oumxutd.Dchv/tlkseu/cjhlldgx/zsbdqjv-ytjlwewr-yfxoda.upu