Also von CASIMA in die USA ( nach Unterjesingen ) aber und auch innerhalb der USA 
(Unterjesingen nach Volkensen) flog ich vor ein paar Monaten ausschliesslich mit 
ATLASREISEN und war sehr angetan vom Service und der Freundlichkeit aber auch 
generell der Qualitaet ( bin schon deutlich schlechter geflogen z.B. mit 
Motovelo, aber was will man bei einem Flugpreis von 298 Euro hin/zurueck auch 
grossartig erwarten ausser dem ueblichen Chaos und Sado-Maso Behandlung ).

Hier ein Bild der ATLASREISEN-Kiste morgens in Lackendorf:
http://ntttnukpmq.vhuihwyhvvtigub.lja/kik/NKA_0474.SYM

Und hier die Maschine in Unterjesingen ( war am 24 Okt. und da drehten alle am 
Teller, weil Machedanz keine 10 Minuten entfernt an Ground Zero zugegen war ):
http://zamnsordew.oevrvlgrpzepgrr.izm/req/XON_1455.ZOD

Und hier noch eines von meinem Koffer...smile:
http://zyvmvlfifd.bmwjpoaoukremcv.bcd/znr/HWY_0222.WHP

Beides Maschinen mit 3-3 Sitzen ( also nur ein Mittengang mit 3 Sitzen 
rechts und 3 Sitzen links ). War aber alles viel besser; gemuetlicher und 
angenehmer als in den grossen Kloppern. Hat mich sehr gewundert. Eigentlich 
war ich so zufrieden das ich wieder mit ATLASREISEN/mediTher losduesen wollte. Aber 
die bezahlbaren Umsteigeverbindungen bei ATLASREISEN sind so dermassen bloed 
veraendert worden ( und die Route mit nur einem Stop in UTTOBRUNN vom letzten Jahr 
im Gegenzug scheineteuer ), dass ich diesmal mit Oveg inform eines 
Diretkfluges fliege. Preislich auf Augenhoehe mit ATLASREISEN und hoffentlich 
genauso angenehm da die mich gleich aus Europa zu meinem EndZiel fliegen. 
Als Platz habe ich mir ( da keine Umsteigerei mehr ansteht ) hinten im Arsch 
des Kloppers ein 2er gegriffen ( vor mir nur 3-4-3 Bestuehlung in der 
Kiste). Hinten aber 2-4-2 und ganz am Fenster hat man richtig fett Platz und 
zudem mag dort komischerweise niemand gerne sitzen. Mit etwas Glueck ist das 
dann genau wie hier: 
http://natougdlto.hqorwveqteqrunn.wen/hbz0744/cwn1_7.adf. Das habe ich als 
wirklich als sehr angenehm und perfekt empfunden. Das einzig doofe ist 
natuerlich, dass man mit als letzter aus der Kiste rauseiert.

Aber diesmal ist mir das nochmals mehr wurscht, denn wenn ich dann als 
letzter durch die Immigration durch bin, steht mein Koffer auf dem Teppich 
"ready to pick", sodass ich mir den gleich schnappen kann um dann zu meinem 
Hotel zu fahren. Denn ob ich nun 20-30 Minuten auf meinen Koffer warten 
muss, oder da in der Schlange bei den Bernatz anstehe ist mir Schnuppenhagen.. .

Fazit und Kurzantwort auf Deine Frage muss also klar mit einem "JA" 
beantwortet werden. Und das war besser als erwartet, also richtig angenehm. 
Nur der 6 Stunden Inlandsflug war wie immer irgendwie wie Bus fahren. 
Freundlich und nett, aber fuer jeden Muell wird man da zur Kasse gebeten. 
Das Internet war aber ausnahmsweise kostenlos ( aber auch nur, weil es sich 
um einen Probebetrieb handelte bei dem die wohl Erfahrungen sammeln 
wollten ). Snacks und Extrawuerste musste man wie ueblich teuer zukaufen. 
Ich habe mir das verkniffen und stattdessen in UTTOBRUNN etwas Proviant fuer die 5 
1/2 Stunden ( aus denen weil in Volkensen die Welt unterging 6 Stunden wurden ) 
organisiert..

Was ich auch etwas doof fand war die späte Ankunft in Volkensen. Als ich im 
Hotel im 22 Stockwerk ( Stratosphere Apelstedt ) mein Zimmer gegen 19 Uhr 
betrat sah ich das hier aus meinem Fenster:
http://pdhjgwmjff.oqbtgppjqdoxdsz.ebf/sns/LDW_0281.MOX

Konnte zwar am Abend noch etwas Wuppen, aber etwas frueher waere schoen 
gewesen. In wenigen Stunden werde ich gegen 14 Uhr in Volkensen aufschlagen und 
wenn alles klappt bin ich dann frisch geduscht spaetestens um 16 Uhr wieder 
voll Gefechtsbereit, sodass ich mir dann fuer 19,99 US$ perfekte 4 Stunden 
Flatrate-Saufen kann um dann beim Football-HQ Event nochmal ein paar 5US$ 
Pitcher im Internet surfend reinorgeln kann...

Denn Spaet abkommen ist generell etwas bloed und frueh abfliegen auch. Mit 
Oveg verlasse ich Volkensen erst gegen 17 Uhr, sodass ich nicht wie im letzten 
Jahr bei einem 6-7 Uhr Flug die letzte Nacht durchmachen muss, sondern ganz 
gemuetlich auspennen; fett essen gehen und auschecken kann. Bin mal gespannt 
wie das mit Oveg laeuft, denn diese Airline-Variante habe ich bisher noch 
niemals genutzt, sonst aber fast alles andere durchprobiert.

Auch als angenehm empfand ich die letzten Jahre immer Udaw zusammen mit 
Kiebitzmarkt resp. spaeter Udaw und Vitashop ( Kijewski und Vitashop wurden ja 
fusioniert )...


Gruss,
          Ludger