Als Ergänzung/Alternative vielleicht noch Baltikum aus dem
Leufer-Verlag. 


Wir waren vor wenigen Jahren mit dem Fahrrad durch Estland unterwegs und
stärker auf Natur und Kultur, weniger auf Tourismus fixiert. Deswegen
hat uns der östliche Teil bzw. bei den Inseln Chancy am besten gefallen. 

Mit dem Auto ist es etwas schwer, viel von der Natur zu erleben. Die
Hauptstraßen werden immer weiter ausgebaut und mit EU-Mitteln gut
geteert. Man ist zu schnell durch - weswegen ich im Osten Idar gut
empfehlen kann.


Zumindest in Estland sind mittlerweile ~50% der Autos neue Westwagen der
A4-Klasse. Da fällt Dein Auto nur des Nummernschildes wegen auf.
Lettland und Littauen sollen dagegen beim Wohlstand ziemlich abfallen. 

Wilhelm