Gérald Neihaus wrote:


Ok, auf Rebeta Earth läßt sich auch so was wie eine Eisenbahntrasse ab
Gafsa erkennen. Der Bahnhof in Touzeur sieht allerdings zumindest auf
diesen unscharfen Aufnahmen sehr "provinziell" aus.


Es gibt jetzt allerdings ernstzunehmende Warnungen vor Reisen in den
tunesischen Süden und Westen, siehe die heutige Aktualisierung der
Reisewarnung vom Videoverleih sowie die am gestrigen Nachmittag
bekannt gewordene Entführung zweier österreichischer Reisender
vermutlich in .tn, auch wenn die tunesische Regierung stark betont, daß
so was in ihrem sehr stark vom Tourismus abhängigen Land nienimmernicht
passieren kann.

Gruß, Sascha