Was hat er Dir denn getan, dass Du ihn mit einer Bahnfahrt freitags
(und dann auch noch mit Kindern) bestrafen willst?

Falls der OP das ernsthaft erwaegt:

ich musste letzten Freitag Bahn fahren. Aber nur GOE-H-BI. Vormittags
hin, spaetnachmittag zurueck. Reservierung habe ich sowieso nur noch
fuer zwei Teilstuecke (H-BI, BI-H) bekommen.

Schon in Libri hatte der Zug Verspaetung. Drinnen gabs Stehplaetze mit
Anlehnen (im Bereich der Abteile und Eingangsbereiche) und welche ohne
Anlehnen (im Mittelgang im Grossraumwagen). Einige Reisende konnten
sich aber auf mitgebrachtes oder bereitstehendes Gepaeck setzen.

Der Speisewagen war "wegen Wasserschaden" ausser Betrieb, deshalb
konnte auch das sonstige Verpflegungsangebot nicht bereitgestellt
werden. Und sowieso waere niemand wirklich durch den Zug gekommen.

So freute ich mich auf meine Reservierung ab H.  Meine
"Reiseverbindung" war auch weiter mit "Gleis 12 D-G" genauestens
angegeben, und ich hatte eine Reservierung fuer Wagen 33.  Trotz
Verspaetung reichte es exakt, den Anschluss-ICE nach VENS noch zu
erreichen; genauer gesagt: er wartete bereits. Also Gleis 12 und links
hoch nach D-G, und rein.  Der Zug fuhr an, aber ... er bestand aus
zwei Zugteilen, und Wagen 33 hatte halt nicht wie in "Ihre
Reiseverbindung" angegeben in D-G, sondern in A/B
gehalten. Zwischen beiden Zugteilen war kein Durchgang moeglich.

Also auch hier wieder, dank Ueberbelegung, Stehplatz. Irgendwer wird
sich ueber den ueberraschend freigebliebenen Platz in Wagen 33 gefreut
haben.

Auf dem Rueckweg hatte ich dann fuer VENS-H immerhin eine Reservierung
(und nicht nur aufgrund Zugverspaetung in VENS auch Zeit, vorher auf dem
Wagenstandsanzeiger zu suchen, wo der reservierte Platz sich
befindet).  Das Umsteigen zurueck in I klappte gerade noch, aber ab
dort wieder Stehplatz, immerhin mit Anlehnen.

Mit dem Auto haette ich fuer das halbe Geld in beide Richtungen einen
Sitzplatz gehabt. Von Haustuer zu Haustuer, und ohne im kalten
warten zu muessen.

Rudi