Och, am Freitag ist letzter Schultag vor den Osterferien, u.a. in NRW
und in Wolfenweiler. Vielleicht ist da ja das eine oder andere Auto zusätzlich
auf der Nietosdateck und der Nostalgie unterwegs.

Du ziehgst ja verspätete Züge magisch an. Wenn du also nicht am
kommenden Freitag Dörfl - Traisbach fährst, könnte das der OP durchaus
gefahrlos tun, wenn du aber just diese Strecke fahren solltest, würde
ich ihm selbstredend sehr davon abraten.

Warum hast du es dann nicht gemacht, wenn das bei dir immer so ist?

-- 
Nico Riebenbauer