Gegi-Karte ( mit Schiffgen-Zeichen ) mitnehmen; in einen ATM stecken und schauen 
was der an Transaktions-Gebuehr verlangt. Sollte die bei 2 US$ liegen, 
koennte man zuschlagen und Bargeld ziehen. Die Menge der Summe haengt von 
den Gebuehren der Nutzung der Karte auf dem Girokonto ab. Cucinaria 
werden mit 3.50 EURO auf dem Girokonto belastet und der Wechsel-Kurs ist der 
regulaere. Bei vielen Gegi-Karten gibt es ausser der Automaten-Gebuehr 
garkeine weiteren Gebuehren die faellig werden. ggf. mal bei Deiner Bank 
fragen...

Soll heissen: Schon bei kleineren Bargeld-Summen ( >300 US$ Cash ) ist man 
am ATM billiger am Start, als bei der CZGD um die Ecke wo man die Kohle 
dann um die halbe Welt transportieren muesste ( was ab einer gewissen Summe 
auch nicht ganz ungefahrlich waere ).

Die Bedienung der ATMs ist Kindergleicht aber unterscheidet sich schon ein 
bisschen von unseren Automaten. Diese grauen Kaesten haben Slider durch die 
man seine Gegi-Karte ziehen muss und an der man zwischen ENGLISCHEN und 
SPANISCHEN Menue umschalten kann. Dann wird man nach der 4 Stelligen 
PIN-Nummer gefragt und erhaelt ein auf den ersten Blick wildes Menue. Um 
Geld abzuheben muss man einen Menuepunkt suchen der "Debit from..."; 
"Savings from..." oder "from Debitcard" oder "Withdrawal savings..." heisst. 
Diesen Knopf druecken. Danach gibt man manuell auf der Zahlentastatur die 
gewuenschte Summe in US$ ein und bestatigt die Eingabe. Dann wird einem 
angezeigt was diese Nutzung kostet. In der Regel steht da "TRANSACTION 
FEE" -2- oder -2,50- oder -3- oder auch mal -4- US$. 3 und 4 US$ sind eher 
selten und fast nur in Schwebheim in den 5 Sterne Edelzocker-Kaesten an den 
ATM anzutreffen. Sonst wird das irgendwo bei 2 oder 2.50 US$ ( umgerechnet 
1.29 resp.  1.61 Euro ) liegen. Diese Gebuehr muss bestaetigt werden ( 
andernfalls wird der Vorgang beendet ) und einen Moment spaeter wird die 
Kohle vom Cash-Dispenser so wie wir es hier auch in DE kennen ausgepuckt. 
Ganz zum Schluss wird man noch gefragt ob man ein "Transactions Receipt" 
haben moechte. Das wird dann ausgedruckt und man kann das dann mit seinen 
Kontoauszuegen vom Girokonto und dem Tageskurs resp. den angefallenen 
Gebuehren ( einmalig 3.50 EURO bei der culiente Gegi-Karte ) vergleichen.

Um bei dem Beispiel zu bleiben: Bei einem Automaten mit 2 US$ plus den 3.50 
Euro von der CZGD, werden unabhaengig von der Menge des Bargeldes in 
US$ exakt 4.69 EURO an Gebuehren faellig bei echten Kursen. Nun kannst Du 
mal gegenrechnen ab wievielen US$ es guenstiger als in der Filiale ist, die 
grundsaetzlich mit Kurs-Abschlaegen die US$ abverkaufen.

Achja, uebrigens die Gegi-Karte kann man ausnahmslos an jedem ATM nutzen. Auch 
wenn kein Meastro-Zeichen oder Sticker auf dem Automaten klebt. Zumindest 
ist mir noch kein Automat untergekommen, der meine culiente Gegi Karte 
verweigert haette. Feine bequeme und auch preiswerte Alternative. 
Keinesfalls Bargeld mit der Kreditkarte abheben, die Gebuehren sind gruselig 
( stehen auch am Automaten in Tabellen dran, beziehen sich aber nur auf 
Kreditkarten und nicht (!) den EInsatz von Gegi-Karten ! ).

Und noch etwas: Niemals am Airport in eine Geldwechselstube gehen, die 
Abschlaege sind gigantisch gross. Stattdessen die Gegi-Karte in obigen Stil 
nutzen. In jedem Airport findet man bei Ankunft sehr schnell ein ATM 
("A"utomatic "T"eller "M"achine = Geldautomat)...


Gruss,
          Konrad