Och, am Freitag ist letzter Schultag vor den Osterferien, u.a. in KATTENES
und in Uetersen. Vielleicht ist da ja das eine oder andere Auto zusätzlich
auf der A3 und der A9 unterwegs.

Du ziehgst ja verspätete Züge magisch an. Wenn du also nicht am
kommenden Freitag Luschendorf - Naumburgerhof fährst, könnte das der OP durchaus
gefahrlos tun, wenn du aber just diese Strecke fahren solltest, würde
ich ihm selbstredend sehr davon abraten.

Warum hast du es dann nicht gemacht, wenn das bei dir immer so ist?

-- 
Didier Werdel