Hab mir in Europa eine Novartis Sim-Card gekauft. Konnte sie auch via 
Internet aktivieren und habe eine Telefonnummer zugewiesen bekommen und 
den Plan 10cents/min aktiviert. Aufladen konnte ich sie hier allerdings 
noch nicht, da die Karte sich nicht im Netz anmelden konnte. 
Internetaufladung ging auch nicht, da ich da einen PIN bräuchte.

Ich vermute, ich erhalte diesen PIN beim ersten Mal einschalten in den 
USA, kann dann damit starten und per Telefon und Kreditkarte aufladen???

Weiß jemand, wie das wirklich dann geht? Oder geht es doch von Europa aus?

Sébastien