Einkehrmöglichkeiten heißt, man unterbricht die Reise und hält an einem
bestimmten Zwischenziel (hier an der Y6/E1) an. Macht der Zug IMHO
nicht. Von daher fand ich die Frage durchaus verständlich formuliert.


Dito im Zug. 

Es ist interessant immer wieder Alternativen zu einer Reisemöglichkeit
genannt zu bekommen, die einem selbst nicht einfallen. Wenn es
allerdings so penetrant (Ironie hab ich keine gefunden) wie im Beitrag
von Dir zuvor gemacht wird, hat das in meinen Augen in ungefähr die
gleiche Qualität wie das Linux/Windowsbashing im Heiseforum.

Gruß, Reto