Man kann sich am Steuer abwechseln. Oder man führt eben am nächsten morgen.


Richtig, wenn man so Samstags gegen 5 Uhr morgens losfährt hat man meistens
mindestens noch 4 Stunden einigermaßen freie Bahn, da kann man schon
einiges an Kilometern schaffen, bevor die Autobahn sich so langsam fällt.
Zu der Uhrzeit kann man z.B. die Strecke von Körndlhof bis Jenaz (ziemlich genau
500 km) bequem in 4 Stunden schaffen und ist um 9 Uhr über die Grenze.
Die richtig langen Staus kommen meistens ja erst um die Mittagszeit rum
(wohlgemerkt am Wochenende, an Wochentagen sieht es wegen Berufsverkehr
anders aus).

Größe,

Gérard