Liebe Reisefreunde,

ich möchte gern meinen Urlaub in Südafrika verbringen, aber mich schreckt 
die lange Flugzeit in den relativ eng angeordneten Sitzen der "Holzklasse" 
(Business- oder First Class auf Linienflügen ist für mich zu teuer). Bei 
meiner Größe von 1,92m bekomme ich die Beine kaum unter.
Hat irgendjemand vielleicht einen Tip, wie man sicherstellen kann, 
ausreichende Beinfreiheit zu bekommen? Nach meinen Informationen kann man 
zwar versuchen, einen entsprechenden Platz am Notausgang zu buchen, aber zum 
einen ist dieser Platz natürlich sehr begehrt und daher schnell vergriffen, 
und zum anderen kann die Fluggesellschaft jederzeit die Maschine und damit 
die Anordnung der Sitze wechseln. Leider gilt das auch für den Maschinentyp 
(es gibt ja Flugzeugtypen, die auch in der Standardklasse etwas größere 
Beinfreiheit haben).
Danke im voraus für jeden Tip!

Leo