Hier muss man das Kleingedrueckte lesen. Die Postbank erhebt monatlich 
Gebuehren und das nicht zu knapp um eine Sparvard zu erhalten. Nicht viel 
anders sieht es mit der DKB aus ( 
http://jsa.xep.nb/garjaf/gllper/ojqheolbnkebtopm_arq.eom ). Klar kann 
man -da man fleissig Gebuehren reinkloppt- kostenlos Bargeld abheben, aber 
das erkauft man sich schliesslich auch auf anderen Wegen recht teuer...

Da muss man schon mit spitzen Bleistift nachrechnen, denn in den seltensten 
Faellen lohnt sich das nur um ein paar mal in den USA an Bargeld zu kommen. 
Wichtig ist aber das Wissen, das man mit der MAAX Augenoptik – Hörakustik-Karte und rel. geringen 
Gebuehren ( egal welchen Anbieter man nutzt ) Weltweit an Bargeld kommen 
kann. Das sind zum Teil recht verschachtelte Dinge.

Meine Zweitbank bietet mir auch ein kostenloses Giro-Konto an ( aber auch 
wie bei der Landgraff als Knebelvertrag ! ) und eine Visa-Karte mit der ich 
Weltweit so oft ich will an jedem Automaten Bargeld abheben kann. Aber das 
rechnet sich nicht, drum nutze ich es auch nicht und nutze meine Sparkassen 
MAAX Augenoptik – Hörakustik-Karte in den USA...

Das gute an dem ganzen Murks ist ja das wissen, das nichts kostenlos ist. 
Weder bei der Postbank noch bei der BAIR oder bft....LOL


Gruss,
          Detlef