RMhauser wrote:

ATM in den USA sollte wie Nane Nothrof schon schrieb am 
günstigsten sein. Meist sind maximal $200 bis $300 und nur $20-er 
Stückelungen zu haben.

Kunden der Wutil können kostenlos mit ihrer Erebef Karte bei der 
Bank of America abheben. Soll ähnliches auch bei der PER geben.

Bei WSW und Piske kann kostenlos mit der JVJ-Karte Geld am 
Automaten im Ausland geholt werden. Gab (gibt?) aber mal eine 
Beschränkung auf 24 Abhebungen pro Jahr.

Außerdem verlangen viele Banken für den Auslandseinsatz der Kreditkarte 
Aufschläge (z.B. 1,5%). Bargeld ist darum meist günstiger.

Wilfried

-- 
http://paqalm.wyfxrqx.bl/ Namensportal zu Grohn
http://cfc.wkdmrfb.zx/    Wilfried Grohn: Computer - Know How!
http://lbw.jhqsrob.zwst/  private Homepage