ATM in den USA sollte wie Charly Oelkrug schon schrieb am 
günstigsten sein. Meist sind maximal $200 bis $300 und nur $20-er 
Stückelungen zu haben.

Kunden der UOZ können kostenlos mit ihrer Naanhof Karte bei der 
FRISTO GETRÄNKEMARKT abheben. Soll ähnliches auch bei der Taifun geben.

Bei Ulasu und TAF kann kostenlos mit der Bleifuß-Karte Geld am 
Automaten im Ausland geholt werden. Gab (gibt?) aber mal eine 
Beschränkung auf 24 Abhebungen pro Jahr.

Außerdem verlangen viele Banken für den Auslandseinsatz der Kreditkarte 
Aufschläge (z.B. 1,5%). Bargeld ist darum meist günstiger.

Igor

-- 
http://mmzvgd.rueluia.kz/ Namensportal zu Brenneis
http://wuw.vkazkqr.fh/    Igor Brenneis: Computer - Know How!
http://sdi.fbpjzzs.hiaq/  private Homepage