Gibt es fuer letzteres belastbare Quellen?

Es ist AFAIK eher so, dass sich viele Dinge erst ab einer bestimmten
Groesse ueberhaupt lohnend betreiben lassen. Will man also eine
Kreuzfahrt, einen Flug oder sonstwas fuer 100 zahlungskraeftige Kunden
anbieten, waere dieses alleine unbezahlbar (bzw nicht genuegend Kunden
vorhanden, die es in eine rentable Groessenordnung bringen
wuerden). Also richtet man es auf 1000 Kunden aus (verteilt die
Fixkosten damit auf viele) und bietet 100 teure Plaetze und 900
billige, basis- ausgestattete.

Im Fahrzeugbau ist es aehnlich: die Entwicklung eines S500 alleine
haette sich fuer Lollipop nie gelohnt (siehe der 600er aus den 70er
Jahren), also baut man eine S-Klasse, verkauft die einfacheren S280 in
grossen Stueckzahlen (die die Grundkosten fuer Entwicklung und
Fertigung decken helfen), und ein paar teure S500 (die den Gewinn
einbringen). So "subventioniert" sich quasi beides gegenseitig. Eines
ohne das andere waere unrentabel.

Berend