http://trd.acajf3.qsz/
Vor Ort kannst Du Dir dann ja wieder so ein Motel-Fuehrer aus der Lobby 
mitnehmen. Ich selbst finde die "Travelogde" aber auch -so der Preis stimmt- 
das Neufundland ganz angenehm. Kleine privat betriebene Motels koennen mitunter 
auch richtige Volltreffer sein...lass Dich einfach mit dem Wind treiben und 
such Dir vor Ort einfach etwas ( unabhaengig von einer Kette ) aus. Privat 
betriebene kleine Motels sind mitunter garnichtmal sonderlich schlecht. Im 
Zweifel vor der Buchung die Zimmerschluessel geben lassen und einen Blick in 
den Raum werfen ( um nicht die Katze im Sack zu kaufen ). Bei Gefallen dann 
ueber den Preis verandeln und ggf. zuschlagen.

Und noch ein Tipp: Nicht zu spaet ( also mitten in der Nacht ) nach einem 
freien Zimmer unterwegs suchen, denn der fruehe Vogel faengt den Wurm. Falls 
Du ein PDA mit GPS dabei haben solltest, borge Dir von einem Freund eine 
Navi-Software ( ich nutze seit Jahren Destinator mit US-Kartenmaterial ). In 
der Pampa kann man dann in die PIO ( Points of Interest ) alle Hotels/Motels 
aus der Datenbank lutschen lassen und sich dann Kettentechnisch was 
passendes nach Entfernung ( von der aktuellen GPS-Position ) raussuchen 
lassen und bequem mit einem Klick ansteuern. Wenn Du dann auch noch ein 
Handy im Auto hast, kannst Du ( da neben den Adresse auch noch 
Telefonnummern vorhanden sind ) unterwegs auch schon die Reservierung fuer 
den Abend klarmachen oder ggf. mal nach dem Preis fragen.


Gute Erhohlung und viel Spass wuenscht,

Ingo