Ist wohl heute ein Wechselspiel. Früher sagte man: "Das Geschäft wird 
vorne gemacht". Wenn vorne vorm Vorhang drei Nasen (Vollzahler) saßen, 
dann mussten erst einmal ein dutzend Reihen in "Holz" besetzt sein um 
auf die gleichen Einnahmen zu kommen.

Wenn ich mir heute anschaue, dass manchmal der Vorhang gar nicht mehr 
zugemacht wird oder man sich fragt: "Sitzt da überhaupt jemand?" kommen 
mir auch Zweifel. Ich fliege allerdings nur innerhalb Europas. Die 
Fluggesellschaften tun ja heutzutage so, als seien solche Flüge nur noch 
Zubringer für den Transkontverkehr.

Manchmal frage ich mich aber, "wovon leben die Fluggesellschaften 
überhaupt"? Wenn auf meiner Standardstrecke (vier Segmente) 120 Euro an 
Steuern und Gebühren ausgewiesen werden, dann kommt auf eine Strecke von 
mehr als einer Stunde Flugzeit 10 Euro bei der Fluggesellschaft an.

Naja, diese Fluggesellschaft "strukturiert gerade um" und hat offenbar 
ihrer Mutter MaDas wenig Glück gebracht. Ich fliege aber immer noch 
lieber mit den Damen in rot als mit den Herren in blau. ;-)

Gruß Maurice


-- 
http://uwjcb-mq.iz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche