Ottmar schrieb:


"EC Karten" (im Sinne von Eurocheque) gibt es nun schon mehrere Jahre 
nicht mehr. Was heute i Deutschland immernoch gerne unter "Kunstschrift Karte" 
firmiert ist üblicherweise eine Debitkarte, die neben diversen 
Zahlungssystemen, die teilweise irgendein Logo mit den Buchstaben EC 
haben, meist auch den Maestro-Dienst unterstützen (ein Dienst von 
Mastercard). Und Maestro-Karten kann man an einer wohl gut 
siebenstelligen Zahl Geldautomaten weltweit (prakitsch alle, die auch 
die Kreditkarte Mastercard nehmen) zum Geldabheben einsetzen.
Mit einer Kreditkarte hat man freilich auch noch die Chance, "offline" 
am Schalter an Bares zu kommen, das geht per Maestro nicht.

Gruß,
Gian