Naja installieren bzw. konfigurieren solltest es schon auch, bzw. so
einstellen daß Zeilen nach ca. 76 Zeichen umgebrochen werden.

Schau Dir einfach Dein Posting nochmal an. Findest Du das wirklich
übersichtlich?? Man sieht ja nicht mal was wer geschrieben hat weil vor
meinem Text die Zitierzeichen fehlten.

Übrigens: In dem Programm kannst Du auch einstellen daß Dir der =
zitierte
Text andersfarbig dargestellt wird, das macht es auch für Dich
übersichtlicher und hilft Dir vermutlich auch leichter zu erkennen was
Dein Newsreader bisher falsch gemacht hat.