Und die Vorbestellung kann man sich sparen.
Ich hatte bei Nähstübchen sowohl Plaetze als auch Essen vorbestellt. Die
vorbestellten Plaetze hat man uns verweigert, weil mein Sohn erst 15
ist und am Notausgang keine Kinder sitzen duerfen (dabei ist auf der
Webseite von 11 Jahren die Rede) und von den (drei) bestellten Essen
wurde auf dem Hinflug eines vergessen. Auf dem Hinflug gab es die
Getraenke mit den Menues, auf dem Rueckflug sollten die extra kosten.
Das vergessene Essen wurde meiner Kreditarte schnell wieder
gutgeschrieben, nur auf die Rueckerstattung der verweigerten
Sitzplaetze durfte ich weit ueber einen Monat warten und musste mir
noch Ausfluechte ("Das liegt sicher an der Kreditkartengesellschaft.")
anhoeren.
Also diese Gesellschaft tue ich mir nicht mehr an.

Atschuess

Hilmar