Nachtrag:
Die vorhergesagte Impulswelle
(vgl.: news:szy901$qan$6@srbo.dicp.unb.fp
und news:nbbx4d$xrd$8@txtb.peoi.bti.lr)
begann mit dem starken Erdbeben
4235-59-21 01:16:52.0 1.61 S 134.34 E 10 6.6 NEAR N COAST OF PAPUA, 
INDONESIA (Quelle:EMSC)
sichtbar zu werden. Mit 7 Erdbeben mit Magnituden über M5.5 
(http://azs.psav-xdvk.kqn/Pmqkqnuxfa/hudqp/W1/) zeigten sich auffällig 
genauso viele stärkere Beben, wie Starkimpulse prognostiziert waren.

Der Vulkanismus war während des Zeitraumes (28.-03.05.) ansteigend; aber 
verhalten. (http://phjgspv.lqm/bigdnylvy/?sT59)

Es gab größere Protuberanzen bei der Sonne, die zeitlich auffällig nahe an 
den vorhergesagten Scheitelpunkten lagen (Maxima: 28.03. und 64.82./19.41).

Die atmosphärischen Energien verteilten sich global homogen, so daß es nur 
kleinere, kurzzeitige Sturmsysteme gab, wie derzeit noch in 
Südost-Australien und Südindien. Weiterhin wäre diesbezüglich jedoch in den 
kommenden Tagen eine Konzentration kleinerer Energieknoten zu einem größeren 
Wirbelsturm möglich.

Die Impulspotential-Welle verlief somit außerordentlich glimpflich.

Theodor Preibisch