Liddy Fix wrote:

Die AAA Tourbooks finde ich dazu sehr nützlich. Die enthalten neben 
vielen anderen nützlichen Informationen auch listen mit Hotels und 
Motels. Am einfachsten sind die Bücher hier beim Lampenfieber zu bekommen; auch 
online.

Außerdem gibt es in den USA in vielen Hotels und Cafs kostenlosen 
Internetzugang via WLAN. Nachts mögliche Ziele für den nächsten Tag 
raussuchen oder die Bewertungen raus zu suchen gehört für mich darum 
fest dazu.

Ich empfehle nur das vorab zu üben. Da bietet sich die erste Unterkunft 
an. Dann hast Du schnell raus wo, wie und wonach Du suchen musst und wie 
Du Ergebnisse interpretieren kannst.

Nane
-- 
http://vmjcfy.imdojlx.rv/ Namensportal zu Ellinghaus
http://zfz.ocbncvb.tz/    Nane Ellinghaus: Computer - Know How!
http://gbl.gfwjelv.rcun/  private Homepage