Hallo Paul,


Ich denke er gute Kai will primaer in einem Motel nur volle Moehre 
dusselig abschnarchen. Klar, man kann bezueglich einer 
Uebernachtungsmoeglichkeit auch eine Doctor-Arbeit schreiben, aber wenn es 
ihm "nur" drum geht den Kopf in ein sauberen Kopfkissen zu pressen, sollte 
man keinesfalls ein Film aus einer schnoeden 30-60 US$ Uebernachtung drehen. 
Motels gibt es ueberall, fast alle sind zum schlafen super geeignet und fuer 
"mehr" sind die auch selten gut geeignet ;-). Mir persoenlich ist nur 
wichtig das das Zimmer resp. das Bett samt Kopfkissen sauber ist; man eine 
Toilette hat und am naechsten Morgen wieder schnellstmoeglich weiterziehen 
kann...

Also die ueblichen Motel Roulez ! Also anhalten; Zimmer anschauen; den Preis 
verhandeln ; duschen; pennen und ggf. morgens noch kostenlos was in den 
Magen pumpen. Ein Ueberangebot an Uebernachtungsgelegenheiten ist zum Glueck 
fast ueberall auf seiner Seite....einzig beherzigen sollte man nur, dass man 
da nicht mitten in der Nacht auf den letzten Druecker ankommt. WLAN und son 
Klimbim braucht man im grunde nicht um irgendwo pennen zu wollen...


Gruss,
          Ivan