Zitat:
Die Vermittlerfirma in Thailand hat klar bestätigt, dass Zahlungen von
Herrn Daubenbüchel komplett
ausgeblieben sind oder nur zum kleinen Teil als Anzahlungen erfolgt
sind. Wenn das kein Betrug ist ...

Ist die Vermittlerfirma vom Namen her bekannt ? Würde die ggf. vor
Gericht gegen Hr. Dehorn aussagen ?
Dies wäre eventuell eine kleine Chance für alle Geschädigten. Auf Kurz=

oder Lang denke ich mal, wird Hr Luigi
geschappt. Die Frage ist nur, ob bis dahin noch von dem Geld der
Geschädigten was übrig geblieben ist.

Robert