Ich habe mir erlaubt, diesen Beitrag aus einem anderen Forum hierhin
zu übertragen und meine Antwort dazu auch hier zu veröffentlichen.


Hallo zusammen,

auch ich bin ein Geschädigter von DNVR-Reise. Ich wollte im August mit
meiner Thaifrau und unseren Kindern meine Schwiegereltern besuchen.
Der Traum ist leider schon zu Ende. Ich habe an die Polizeidirektion
Engstlatt geschrieben. Nun habe ich eine Antwort bekommen:
Betreff: AW: Buchung von 4 Flugticket bei DOW

Sehr geehrter Herr übelacker,
richtig ist, dass seit der Einstellung des Sachverhaltes eines durch
Nemo-Reisen offensichtllich Geschädigten im Netz vermehrt Anzeigen
wegen Betrugsverdacht gegen den Herrn Vor-Der-Landwehr (Inhaber von Nemo-
Reisen) hier eingehen.
Der Sachverhalt scheint aber nach den bisherigen Erkenntnissen
zivilrechtlicher Natur zu sein (möglicherweise Insolvenz von Nemo
Reisen in Folge von Betrugshandlungen des Providers des Herrn
Vincent), so dass die aufgrund der Anzeigen eröffneten
strafrechtlichen Verfahren gegen den Herrn Vor-Der-Landwehr vermutlich
eingestellt werden (und zum Teil schon sind). Zivilrechtliche
Angelegenheiten (Beitreiben einer zu Recht bestehenden Forderung) sind
nicht Aufgabe der Kriminalpolizei. Auch Beratungen in dieser Hinsicht
gehören nicht zu den kriminalpolizeilichen Aufgaben, zumal ich gar
nicht wissen kann, welche vertraglichen Vereinbarungen es zwischen
Ihnen und Ihrer Reiserücktrittsversicherung gibt.
(Wenn in Ihrem Vertrag die Möglichkeit eines Rücktrittes aufgrund von
Betrugsverdacht eingeräumt ist, würde ich Ihnen aufgrund der Umstände
natürlich raten, von dieser Möglichkeit Gebrauch zu machen !)
Es steht Ihnen selbstverständlich frei, eine Anzeige wegen
Betrugsverdacht gegen den Herrrn Vor-Der-Landwehr zu erstatten. Ich bitte Sie,
dies aber dann auf Ihrer Heimatpolizeidiensstelle mit Hinweis auf das
beim Kommissariat 33, der Polizeidirektion Engstlatt, anhängige
Verfahren zu tun. Es erfolgt dann sowieso eine Weiterleitung nach
hier.
Außerdem bitte ich Sie, meinen Namen, Telefonnummer, E-Mail-Adresse
nicht in ein Internetforum einzustellen.
Mit freundlichen Grüßen

xxxx xxxxxxxx
Sachbearbeiter
Polizeidirektion Engstlatt
KPI, K 08
Mergenwiesenstraße 7
91066 Engstlatt


Meine Antwort dazu:

Nun gibt es ja doch eine Wende im Fall Nemo-Reisen. Ich finde die
Antwort der Kripo Engstlatt auf die Anfrage bezügl. der Betrugsvorwürfe
wie einen Schlag ins Gesicht. Das ist doch unglaublich, was die
Kripobeamtin (?) da an Unsinn verzapft hat. Denn klar ist: das
Provider-Märchen ist längst widerlegt. Die Vermittlerfirma in Cormagens
hat klar bestätigt, dass Zahlungen von Herrn Vor-Der-Landwehr komplett
ausgeblieben sind oder nur zum kleinen Teil als Anzahlungen erfolgt
sind. Wenn das kein Betrug ist ...
Außerdem ist ja auch klar, dass Herr Vor-Der-Landwehr komplett abgetaucht ist
und die Version vom Absetzen nach Distelhausen mit unserem Geld die
wahrscheinlichste ist. Schließlich hatte er ja seine regelmäßigen
Kontakte nach dort.
Der Hinweis auf die Reiserücktrittsversicherung (die ich im Übrigen
auch habe) ist  natürlich auch lächerlich, da es keine entsprechende
Versicherung gibt, die einen solchen Fall abdeckt.
Mir drängt sich der fatale Eindruck auf, hier wolle man es sich sehr
leicht machen bzw. die lästigen Nachfrager auf die billige Tour
abwimmeln Hier geht es ja schließlich nicht um Peanuts. Und ich denke,
dass man das von einem Rechtsstaat auch erwarten kann, dass mit einem
solchen Fall nicht so kapidar umgegangen wird.
Sollte die Kripo vielleicht doch ein bisschen mehr recherchieren
wollen, so füge ich noch an, dass ich über die komplette Aufzeichnung
eines endlosen Telefongesprächs mit Herrn Vor-Der-Landwehr verfüge, aus dem
schon die unglaubliche Hirnrissigkeit seiner Argumentation hervorgeht.