"Ingmar Altdeiterings" <zctqq_ftdzkj@kym.ym> schrub:


Hinter der Zoll-Kontrolle, vor dem Check-In?
Da gibt's sowas äusserst selten eigentlich. Die Duty-Free Shops sind
in der Regel davor.


Flughafen und "nicht überzogene Preise" schließt sich meiner Erfahrung
nach vollkommen aus. 


Was erwartet man sich von einem Flughafen für ein "Service"?
Ich bin ja schon viel herumgekommen, aber Service von einem Flughafen
hab ich noch nicht erwartet...

lg
Tino
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Luzia Blatt
Neu: http://jae.vyscjkefnbh.xvx/Egzqixb.Hspb/piwoye/kfpfzyko/gvocnlx-vjndkdcj-lvqnzs.jwb