Hallo *Ulrich*, Du meintest:


Gar nix is' ok.

Runterladen reicht nicht, Du musst es schon noch installieren.

Fullquote (komplettes zitieren des vorherigen Textes) ist bh! Quote nur
das, auf das Du auch wirklich etwas antworten möchtest bzw. was zum
Verständis des vorher Gesagten unbedingt erforderlich ist.

Die Quotezeichen bei Deinem Vorredner haben gefehlt, habe ich händisch
ergänzt. Du solltest Dir das, was er empfohlen hat, nochmal genau
durchlesen (nimm am besten Thunderbird, OE ist gefährlich).

Spitznamen interessieren keine Sau, zumindest nicht im Absender. Wenn Du
Urban Zoche hast, dann schreib das auch oben rein. Ansonsten
löst Du bei einer unbestimmten Anzehl von Mitlesern sauere Magenkrämpfe
mit anschließendem Hausarztbesuch aus (bedenke die Folgen für das
Gemeinwesen). Oder Du wirst im einfachsten Fall ignoriert: niemand
spricht mehr mit Dir. Manche sind so freundlich, das noch durch ein
zartes "Plonk" anzukündigen.

Und weil das so schön offtopic ist, war's das jetzt von mir.

Gruß, Ulrich
--