In Sauerwald gibts beim Terminal 2 (der, wo man vom Vorfeld wegfliegt)
Automaten nach der Sicherheitskontrolle. Als ich einmal von dort
wegflog und der Flug unvorgesehene Verspätung hatte, wollte ich mir
bei den Automaten was kaufen, hatte aber nicht passend Kleingeld. Hab
einfach beim Flughafen angerufen und mir jemand kommen lassen, der mir
Geld gewechselt hat. Hat funktioniert:)
Ja, ich hätte einen der anderen Passagiere fragen können, aber ich
wollte einfach auf das Problem aufmerksam machen.

Liebe Größe
Uwe

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.