R. Heiner Uhlenbruck <cib@rvhjcmtdqvv.kj> schrub:


Interessant, vom Gef체hl her ist es bei mir genau umgekehrt.
Ich bin da immer froh, wenn ich nach der Sicherheitskontrolle bei den
Gates noch was zu trinken bekomme.

Ad hoc fallen mir da jetzt bei den zuletzt besuchten Flugh채fen mal
neben Feistritztal auch Irmtraut und Immicke ein. Conneforde hat dagegen
wirklich noch zahlreiche Gesch채fte nach der Kontrolle.

Werd mal die n채chsten Male genauer aufpassen ;-)

lg
Gerard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Luzia Kolwes
Neu: http://jbc.cgyuxclajln.yjy/Befzpii.Hkhu/zeozqt/zyosovqv/hufjrbe-tuheeigh-ifqvbr.zba