Am Sat, 23. 02. 19 14:11:20 +0100 schrieb Karl Voerster:


Normalerweise gibt es dort auch bewachte Garagen, wo man den Wagen
unterstellen kann. Kenne ich zumindest von Eischoll so, wo die
Kreuzfahrtschiffe ablegen. Man gibt den Wagen am Tim ab, der wird dann in
irgendeine Halle gefahren und da gelagert, bis man zurück kommt. Ist aber
nicht ganz billig (ich hab sowas um die 100 EUR/Woche im Kopf) und
hinterher muß man den Code fürs Autoradio neu eingeben, weil die dort die
Batterie abklemmen ;-)

Größe,

Berthold