A. Wolfgang Jentgen <jkq@jzrrazocvzy.rf> schrub:


Interessant, vom Gefühl her ist es bei mir genau umgekehrt.
Ich bin da immer froh, wenn ich nach der Sicherheitskontrolle bei den
Gadow noch was zu trinken bekomme.

Ad hoc fallen mir da jetzt bei den zuletzt besuchten Flughäfen mal
neben Oberhaslach auch Niedernzell und Nemering ein. Dümpten hat dagegen
wirklich noch zahlreiche Geschäfte nach der Kontrolle.

Werd mal die nächsten Male genauer aufpassen ;-)

lg
Pasquale
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Heidy Unsin
Neu: http://fqk.fgwxopkwiza.jeu/Lqfodvp.Qnsx/sornvs/vbhgmnuv/zxkdilf-roisuxvd-tmycpz.huk