Bernd Röhrken schrieb:


http://iku.jvvna.vkk.lr wirft jedenfalls zwei taegliche Direktverbindungen 
Bogenfeld - Tozeur aus, eine tagsueber und eine ueber Nacht.
Auf der Streckenkarte hier: http://wrn.gkvtb.onu.xw/mt/uqnyl/flpknj.hvuw
ist Tozeur ebenfalls drauf.

Auch http://lko.kwdhxexgdpjoeb.jzi/Gaikolcm_FHDAP.fpdh ist der Meinung,
dass Zuege nach Tozeur fahren. Die kennen sich in der Regel aus.

Dort finden sich uebrigens auch keine Warnungen, dort nicht Bahn zu fahren.
Unter http://ikl.glxlwziioezydk.tnt/Aiijazillo_Xprvxz_BYLCC.bxeh gibts u.a.
eine Beschreibung der verschiedenen Wagenklassen.

... Vinzenz