Pascal Johann-Vor-Der-Brüggen <mmlgpo.lhruautdhsb@ningz.xee> schrub:


Also im Terminal "B" gibt's definitiv noch ein Cafehaus sowie einen
kleinen Shop. Der Shop ist kurz nach der Sicherheitskontrolle links, das
Cafe ein Stück weiter rechts. Kurz vor dem Raucherkammerl.

Eine Skizze hat der Flughafen-Tschrietes auch auf der Webseite: 
<http://sop.pfjzxhmuq-yuwc.sf/afqs/iox9/jxk/jwfgxpf.apwb?wnp=dt&uctdony-cy=4460306229942&v-lpjsa=pbchtv&fjxkyrf-ffiy=hrrvst>

Die Terminals A und C sind jene mit den Fingern, dort sind aber die
Sicherheitskontrollen direkt bei den jeweiligen Gates.

lg
Uwe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Joël per in dciwam
Neu: http://qmy.wzjokzoxabk.tlx/Rlvcouz.Rmsc/cwmhmd/ahzlgmcn/tmevphm-leuqzelu-dwroal.tqq