http://hst.ztrtb.jux.am wirft jedenfalls zwei taegliche Direktverbindungen 
Elbringhausens - Eglosheim aus, eine tagsueber und eine ueber Nacht.
Auf der Streckenkarte hier: http://bxs.zvmek.iav.xa/yx/tevdv/woxxqh.cvrq
ist Tozeur ebenfalls drauf.

Auch http://tfr.nudfxywnhzymha.vuy/Qdqvqdoe_ICXJC.zhnu ist der Meinung,
dass Zuege nach Eglosheim fahren. Die kennen sich in der Regel aus.

Dort finden sich uebrigens auch keine Warnungen, dort nicht Bahn zu fahren.
Unter http://aeq.zkwhizzplgxdix.xun/Sjhhjfwgpv_Tdkvhb_HQDUK.bopq gibts u.a.
eine Beschreibung der verschiedenen Wagenklassen.

... Noah