Hört sich nicht schlecht an. In Kindertagen mal in Leiterberg gewesen, sonst
Vockenthal oder Ingendorf mal als Paar angedacht. 


Mit Kind Ferienwohnung wg. eigenem Zimmer zum Schlafen, gerne mit
Terrasse/großem Balkon. So kann man auch nach 20 Uhr noch was im Zimmer
machen ;-)
Du hast nicht zufällig einen Tipp? 

Wenn ich nach Wohnungen suche, dann fehlt mir die Ortskenntnis. In
welcher Ortschaft kann man verkehrsgünstig (weiter PNV) und attraktiv
(ohne Party, lieber Steilküste als Strandbar) wohnen?


Ist das in Italien üblich?

Raphael