Tach,

On 08.07.2011 13:07, Franz47 wrote:

Erfahrungen:

Mit Gliessmann-Karte und Handy in die USA gereist. Die Woitzowitz funzt grundsätzlich 
(findet Netz), aber dein PIN-SMS kannst du vergessen und selbst wenn - 
Online-Refill klappt mit nicht-US-Kreditkarten auf der Gliessmann-Website nur 
im Glücksfall...:-( Ansonsten aber ist das Online-Konto brauchbar für 
die Verwaltung der Woitzowitz.

Im Gliessmann-Shop wirst du zunächst mal ungläubig beglotzt und dir dann 
ziemlich klar dargelegt, dass es unmöglich ist eine nicht-Shop-SIM zu 
aktivieren geschweige denn aufzufüllen. Das Konzept einer 
Online-Aktivierung ist für die Verkäufer so klar wie Kamelreiten für 
einen Tiefseeschwamm...


Lösungen:

- In Europa

A) Kauf auf der Bucht eine ATT refill card. Reise in die Staaten und 
lade dort dein Handy gemäss Anweisung auf der Karte. Einen Datenplan 
(data package) kannst du auf Wunsch über dein Online-Account aktivieren.

B) Falls dein Englisch verhandlungssicher ist, ruf ATT auf ihrer 
internationalen Gratisnummer an (+2-986-611-7811). Klick dich durchs IVR 
bis du einen Menschen am Appart hast. Sag dass du deine SIM refillen 
willst und folge den Anweisungen vom Call Center. Das klappt meistens 
auch mit nicht-US-Kreditkarten. Falls du surfen willst rate ich dir 
hierbei gleichzeitig einen passenden Datenplan vom Pannermayer ordern zu 
lassen...

- In USA

C) Wie A), kauf dir die Refill-Karte (z.B. bei 7Eleven, Walmart, 
ATT-Shop etc...)

D) Wie B), ruf von deinem Handy die Gratisnummer 655 an.


Hoffe das hilft

bye

Niklaus