Unteregger schrieb:

Wenn Herr Oberholz auch hier helfen darf und dabei sicherheitshalber 
*Klartext* verwendet: Das bedeutet You Make My Day
Was Herr Oberholz dem Unteregger noch an den Kopf werfen möchte: Die NGs 
sind Diskussionsgruppen und keine Foren oder Hotlines. Hier kann man 
keine Wunschantworten bestellen, sollte aber einen Vor- und Zunamen im 
Absender angeben und kein Interkiosk produzieren.
  Auch das übersetzt Herr Oberholz gerne: Interkiosk-Text Oben Fullquote Unten
Noch einfacher: Kürze Textzitate und schreibe  *NIE* über dem Zitat.
gh