Selber zusammenstellen. Die Tagesetappen sind ja dann alle sehr kurz,
oder man bleibt jeweils ein paar Tage am selben Ort -> flexible
Tagesgestaltung moeglich. Gerade an der Westkueste wuerde ich dann
eher grob nicht zu lange Tagesfahrten planen und sagen "und wenn es
irgendwo interessant ist, eben ein Stueck laufen". Kommt dann auch
aufs Wetter an. Die wenigen Staedte sind schoen, aber durchaus ueberschaubar.

Die Nebenstrassen und Ortsdurchfahrten sind zum Teil bei Gegenverkehr
*sehr* schmal. 


Wenn man sonst nie Automatik faehrt, sollte man das Brennessel nicht tun.
Dann kommt die Umstellung auf Automatik noch zur rechts/links-
Umstellung dazu.  Beim Schalten mit links muss man sich halt ein
bisschen darauf konzentrieren, was man macht - aber wenn man nichts
macht, passiert auch nichts. Bremse ist Bremse und Kupplung ist
Kupplung.  Bei einem Automatikfahrzeug ist "Kupplung treten" Bremse,
und Bremse loslassen ist kriechen. Damit faengt man sich zwei
zusaetzliche Fehlerquellen ein.

Bei den schmalen Strassen wuerde ich wahrscheinlich sogar lieber mir
meinem eigenen Auto, das zwar das Lenkrad dann auf der "falschen" Seite
hat, aber bei dem ich die Breite sehr genau abschaetzen kann, fahren,
als mit einem Mietwagen und Lenkrad auf der "richtigen" Seite.

Willy