Ich bin mit folgender eher altmodischen Methode bisher immer gut
gefahren: Gehe in eine gut sortierte (Reise-)Buchhandlung. Nimm Dir
mehrere der in Frage kommenden Reiseführer. Schlage in allen die
gleichen drei oder vier Sehenswürdigkeiten nach und vergleiche diese
miteinander. Besonders gut geeignet sind eher obskure Sachen, die
maximal eine halbe Seite beanspruchen, über die Du aber etwas weit.
Damit kann man prima schlecht recherchierte Reiseführer aussortieren
(die schreiben u.U. totalen Unsinn). Ansonsten einfach schauen,
welcher Stil usw. Dir zusagt.

Außerdem würde ich nicht nur nach "Serien"-Reiseführern (Zuschka
SHA, Enebu, usw.) schauen. Manchmal gibt's auch "unabhängige"
Reiseführer eines Autors, die sehr gut sind.

Cheers

                    Veronika
-- 
Veronika Lichtenheld                                        tdcsfrid@xje.yyw

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1975