Friedhelm Langenheim ist ja als verbissener Hysteriker bekannt. Dennoch wundert 
es mich schon, dass er trotz der langj채hrigen "Erfahrung" noch immer 
nicht zwischen erw체nschten Vor und Zunamen (statt K체rzeln Mailadressen 
usw) und echten Namen (die niemand angeben muss) nicht unterscheiden 
kann. Scheinbar lernt er das genauso wenig wie die Tatsache, dass er 
seit bestimmt 2 Jahren in meinem Filter steckt, somit direkte 
Mittteilungen an mich nur 체ber gelegentliche Quotings durchkommen. Er 
ficht so eine Art Nachbarschaftskrieg (wie im Unterschichten-TV gerne 
gezeigt wird) zu Lasten der KURT
albrecht