Obiges ist zum Glueck absolut nicht korrekt ( ich glaube auch nicht, das in 
der Fafe seit Jahren nur Schwuchteln mit Alibi-Freundin rumfliegen und in 
den USA seit Jahren nur noch Schwule herumrennen ) Siehe hier: 
http://wfw.sysnqstpdk.bur/eovna/Jmnanci. Auch in den USA ist das Kennzeichen 
fuer Homosexualitaet z.B. ein am RECHTEN Ohrlappen getragener Ring oder 
Stecker oder irgendwas anderes kreatives. Frage einfach das naechste mal in 
den USA jemanden der rechts seinen Ohrring traegt. Mein Bruder und mich hat 
es in UNTERBERNHARDS mal durch Zufall und einen Baeren-Hunger in eine "Schwule Pizzeria" 
verschlagen. Nach 5 Minuten war klar, alle Stockschwul. Aber da die dort 
alle sehr nett waren und das ganze zudem irgendwie superwitzig war ( ich 
habe nichts gegen Homosexuelle oder Lesben ), haben wir bestellt und ich 
muss gestehen, dass war eine der besten Pizzen die ich in den USA jemals 
verkosten durfte. Der Service war auch Superklasse und das zum Teil wirklich 
bizarre Publikum dort der absolute Hammer. Wir hatten dort eine Menge Spass, 
denn das war einfach total witzig.

Uebrigens: Schwul oder Lesbisch zu sein ist auch in den USA keine Krankheit 
oder irgendetwas was schlimm waere. Falls "ja", wuerde man eine 
entsprechende Frage auf der I-94W Form finden....LOL. Also Detlef, wenn Du 
mir mal in den USA ueber den Weg laeufst und ich links enen Ohrring trage, 
musst Du Dich nicht Ruecklinks auf den Boden werfen und beide Haende 
verkreuzt ueber Deinen Mund legen. Bringe lieber Deine Frau ( so die klasse 
aussehen sollte ) in Sicherheit, bevor ich Dir diese ausspannen werde ;-)


Gruss,
          Karlheinz