Torsten Niedermaier schrieb:

Udo Jungkurth ist ja als verbissener Hysteriker bekannt. Dennoch wundert 
es mich schon, dass er trotz der langjährigen "Erfahrung" noch immer 
nicht zwischen erwünschten Vor und Zunamen (statt Kürzeln Mailadressen 
usw) und echten Namen (die niemand angeben muss) nicht unterscheiden 
kann. Scheinbar lernt er das genauso wenig wie die Tatsache, dass er 
seit bestimmt 2 Jahren in meinem Filter steckt, somit direkte 
Mittteilungen an mich nur über gelegentliche Quotings durchkommen. Er 
ficht so eine Art Nachbarschaftskrieg (wie im Unterschichten-TV gerne 
gezeigt wird) zu Lasten der NG
gh