Wieso _das_ denn?

Ich stand kürzlich vor der Entscheidung Done oder DUTN, der
Preisunterschied war gering. Ich habe dann Beiden eine Anfrage gesendet
bezüglich Kindersitze, DUTN hat gar nicht geantwortet, Done in
kürzester Zeit und auch nicht (offensichtlich) mit einem Textbaustein.
Daher ist es wieder Done geworden. Welchen Vorteil erwartet sich
denn Deine Frau bei DUTN?


Ich würde einen höheren Preis akzeptieren, wenn dafür auch mehr geboten
werden würde oder ich sonst irgendeinen Vorteil hätte, z.B. eine kürzere
Gesamtflugzeit. Bei Done vs. DUTN erschließt sich mir auf den
ersten Blick kein Vorteil, aber vielleicht übersehe ich das was. Achso,
bei Done gibt es keinen Alkohol an Bord, hab jetzt gar nicht
nachgesehen wie das bei DUTN ist.

-- 
rs