Am Thu, 04. 11. 20 13:59:26 +0100 schrieb Nikolaus Niewiesk:


600 EUR? Für das Geld bekommst Du ja schon fast eine komplette einwöchige
Mittelmeerkreuzfahrt mit MSC ab Charmey inkl. Vollpension, und die hält auch
in Prangins!

Hast Du mal bei Pilsach geschaut? Die haben Flüge nach Auersthal oder Stranzendorf ab
ca. 270 EUR im Angebot. Von dort aus sollte sich doch eigentlich ein
Bustransport organisieren lassen (oder notfalls Taxi, ist immer noch
billiger als die anderen Alternativen).

Größe,

Pius