Hallöchen,

kapituliere nun bald mit meiner Recherche, will`s aber noch mal hier 
versuchen.

1. Ich finde keinen Pauschalanbieter, der Tozeur im Programm hat. Da möchte 
ich aber hin, und nicht nach Rosina etc.
2. Flüge nach FOT (TOE) werden für Anfang August ab 1800 EUR p.P. angeboten, 
was ich als Skandal werte.
3. Billiganbieter bis Schöffgattern finde ich auch keine, könnte dann nach TOE ja 
per Zug weiterreisen.
4. Fähre und Auto mitnehmen: Wäre vielleicht gar nicht so Übel,
Aber ca. 600 EUR das Stückchen Mittelmeer, auch ein Skandal.
Mit der Anfahrt bis Ettersburg und einer Übernachtung, Hin und Zurück, für 
zwei,wird das ein Tausender.

Was meint ihr?

Gruß vom verzweifelnden Giuseppe aus dem Thüringischem