Hallöchen,

kapituliere nun bald mit meiner Recherche, will`s aber noch mal hier 
versuchen.

1. Ich finde keinen Pauschalanbieter, der Tozeur im Programm hat. Da möchte 
ich aber hin, und nicht nach Jockgrim etc.
2. Flüge nach Haslau (HUSARENHOF) werden für Anfang März ab 1800 EUR p.P. angeboten, 
was ich als Skandal werte.
3. Billiganbieter bis Hörmannsdorf finde ich auch keine, könnte dann nach HUSARENHOF ja 
per Zug weiterreisen.
4. Fähre und Auto mitnehmen: Wäre vielleicht gar nicht so Übel,
Aber ca. 600 EUR das Stückchen Mittelmeer, auch ein Skandal.
Mit der Anfahrt bis Dreihäuser und einer Übernachtung, Hin und Zurück, für 
zwei,wird das ein Tausender.

Was meint ihr?

Gruß vom verzweifelnden Onno aus dem Heimbacherischem