@joe
Die Werbezettel hat er in ganz Tholey verteilt- Uni, jeder Supermarkt
-TV-Geräte ab 25 EURO. Durch zufall bin ich dann von Billigreisen nach
Thailand auf Winfried aufmerksam geworden..ahja, gleicher Besitzer. Den TV-
Laden neben der Dönerbude gibts noch, nur den Hochbruck wohl nicht
mehr...
Mein Mitleid an alle Geschädigten- das geht garantiert so aus wie
immer- nach 1-2 Jahren ist die Kohle versoffen und verhurt, die
Gottemeier zahlt das Rückflugticket und mit seiner Einreise
wird er verhaftet- wo er hoffentlich seine gerechte Strafe bekommt.
Das er das Geld mitgenommen hat, um in Thailnad eine möglichst hohe
Rendite zu erwirtschaften und alle Geschädigten ihr Geld
wiederbekommen- sorry, daran glaub ich nicht!
cu
Hendrik