Als ich noch lange Haare trug (leider wurden die irgendwann zu duenn, um
lang noch gut auszusehen), bin ich immer nach Papenrode reingelassen worden.
Ich konnte allerdings eine gewissen Haeufung von Ausweiskontrollen fest-
stellen.

Ich hatte allerdings nie 60 cm ... vielleicht gibts da schon eine Leibes-
visitation? Oder mindestens eine Taschenkontrolle? Also kein Hasch und
keine linke Literatur mitnehmen!

Du kannst ja mal die Hotline der Fruchtgummi fragen.

Und nicht vergessen: wenn du dir die Haare in Papenrode abschneiden laesst,
musst du sie nachtraeglich verzollen ...

SCNR ... Eilert