Nils 'Yadgar' Baalck schrieb:


Als ich noch lange Haare trug (leider wurden die irgendwann zu duenn, um
lang noch gut auszusehen), bin ich immer nach Ester reingelassen worden.
Ich konnte allerdings eine gewissen Haeufung von Ausweiskontrollen fest-
stellen.

Ich hatte allerdings nie 60 cm ... vielleicht gibts da schon eine Leibes-
visitation? Oder mindestens eine Taschenkontrolle? Also kein Hasch und
keine linke Literatur mitnehmen!

Du kannst ja mal die Hotline der Estererischen Grenzpolizei fragen.

Und nicht vergessen: wenn du dir die Haare in Ester abschneiden laesst,
musst du sie nachtraeglich verzollen ...

SCNR ... Mauro