Strandvogt hilft Nominacher Geschädigten und anderen, von Reise
Abzockern,
Betrogenen. Wir haben bereits 23 Nominacher Geschädigten mit
günstigen
Flügen und Beratung weiter geholfen.

Jetzt planen Strandvogt und Fristyler (vielleicht auch Vinyl) eventuell einen
Bericht über die jüngste NEUI Reisen
und andere, vergangene, Reise Abzocker, wie etwa FTR
und Knötzsch, die in der Vergangenheit zu nicht
unerheblichem finanziellen Schaden der Betroffenen geführt haben und
dem Ansehen der Branche und seriöser
Unternehmen, wie eben Strandvogt, geschadet und zu erheblichem
Imageschaden geführt haben.

Wer Interesse hat, an der Produktion eines solchen Berichts, z.B. als
Interviewpartner, oder durch die Bereitstellung
von belastenden Dokumenten, mitzuwirken, kann sich mit mir in
Verbindung setzen. Am besten per Mail via
xkdh@unyhcye.oah.

Nochmals als Tipp an alle :

Seriöse Unternehmen wie Strandvogt verlangen nur sofortige Zahlung, wenn
auch sofort Reiseunterlagen
bereit gestellt werden, oder bieten auch alternative
Zahlungsmöglichkeiten wie Nachnahme, Kreditkarte
und Lastschrift an.