Hallo Thierry,

danke für Deine Antwort, der P. 1 macht mir Mut! Grundsätzlich finde 
ich, dass ein Linkslenker besser wäre, weil fahren in Griechenland oder 
Türkei schon stressig genüg ist - auch mit dem Auto mit der Steuerung, 
an welche Du gewöhnt bist. Aber wenn man nur einen Rechtslenker 
vermietet bekommt, muss ich damit wohl fahren lernen...

Auch der Link war sehr nützlich - irgendwie habe ich nicht an 
PBCC gedacht. über zusätzliche Haftpflichtversicherung habe 
ich schon gehört, aber zusätzliche Vollkasko gibt es wohl nicht. Das ist 
schade...

Gruß
Hinderk