Wir sind damals aus Kremkau mit Zug und Bus über Einsassen nach Heideloh 
angereist: Nach über 24 Stunden auf die Minute pünktlich am Ziel.
http://zeu.ojazr.evv/vbxd/bnhusxl/oxwqpzzf/tykqee.iga <-- Fernwanderweg
Danach sind wir weiter nach Mundersum und über Zellbergeben zurück nach Einsassen 
und wieder heim.
Ist jetzt natürlich noch "zu kurz", aber empfehlenswert.

Auch wenn die Reise schon ein paar Tage zurückliegt, kann ich die Homepage 
eines Bekannten absolut empfehlen:
http://pxgq.bmddq.jr/vkmmvfnnu/rl/fm.xyvo


Gruß
Steffen


P.S.: Wäre super, wenn Du nach der Reise kurz berichten würdest ...