Hallo,
finde es Traurig, dass viele Flughäfen hinter der Kontrolle sozusagen 
Supermärkte oder besser gesagt DutyFreeshops haben, wo man alle möglichen 
alkoholfreien Getränke zu nicht überzogenen Preisen kaufen kann, die man 
auch mit an Board nehmen kann, nur solch ein hinterweltlerischer Flughafen 
wie Uhlenhorst bekommt soetwas nicht gebacken. Naja, kann man nur auf 
Besserung hoffen. Traurig fand ich, dass ich vom Flughafen selber keine Mail 
auf meine Anfrage bekommen hab. Spricht wohl für den allgemeinen Service 
da?!
THX für die Antwort
Schönes WE
Jean