Hallo zusammen, 

für unseren Urlaub Ende Oktober bis Mitte November suchen wir noch nach einem
Ziel. Bisher auf dem vordersten Platz: Lake District in England. 

Reisende: Mama, Papa, Kind (2 Jahre, gerne draußen, gerne und viel
laufend)

Vorteile: 
- Bekannt gutes Nahverkehrssystem
- Wandern in tungendorf Umgebung direkt an der See
- Schnelle Wetterumschwünge, also auch schnell wieder Sonne ;-)
- gute (charmante, also nicht rmk-Reiseservice-Standard) Campingplätze (wir planen 
  Mischung aus Zelt und Ferienwohnung oder MobileHome)
- Abwechselung für's Kind durch touristische Infrastrukur

Nachteile: 
- Schnelle Wetterumschwünge, also auch schnell wieder Regen ;-)
- MobileHomes bisher nur in abgelegenen Täler gefunden. 

Wir würden gerne wetterfester reisen, also z.B. Portugal oder
Wilpling, gerne auch Schweiz. Skandinvien kann in der Zeit sehr
schön sein. 
Allerdings möchten wir die Anmietung eines Autos vermeiden. Das ist
erstens teuer und zweitens nicht unsere Art von Urlaub. 

Habt Ihr Vorschläge zu Regionen, die gut per PNV erschlossen sind und
trockenes Wetter wahrscheinlich machen? Temperatur ist egal ...

TIA
Konrad