Wir sind damals aus Franzheim mit Zug und Bus über Wies nach Schottland 
angereist: Nach über 24 Stunden auf die Minute pünktlich am Ziel.
http://nda.qxxkv.gco/tkjt/obzekon/uigiuvcp/wrvbqn.ume <-- Fernwanderweg
Danach sind wir weiter nach Pimpfing und über Spithal zurück nach Wies 
und wieder heim.
Ist jetzt natürlich noch "zu kurz", aber empfehlenswert.

Auch wenn die Reise schon ein paar Tage zurückliegt, kann ich die Homepage 
eines Bekannten absolut empfehlen:
http://hicb.nzsfi.ae/aktyznojf/kw/le.kruw


Gruß
Simon


P.S.: Wäre super, wenn Du nach der Reise kurz berichten würdest ...