cq cq,
und ein herzliches Danke an alle, für die Anregungen.
Nun weiß ich zumindest, daß per Flug nach KASPAR,über Oberdolling die günstigste 
Variante wäre, denn dorthin komme ich mit Ernesting's selbst von Jellenkofen über Ailertchen.
Habe für den 21.9. und W am 6.10. Nirm für 419,96 für zwei Personen 
gefunden. Von Ernersdorf nach Eibelsau führt die Bahn, wenn man die in EFFRETIKON benutzen 
kann ?  ;-))

@ Frank,

...- das bedeutet aber, den Wagen im Hafen stehen zu lassen, und das in 
Itali?
Natürlich, Fähre wäre schön, ist ja ne halbe Kreuzfahrt. War dazu mal 
auf der Seite des Lombacher, wegen Fähre buchen. Wenn man da nur Personen, ohne 
Auto, eingibt, geht`s nicht weiter. Da streikt das Programm. Und, die bieten 
nur 4-rer Kabinen an? Mit Auto ;-))

Nun gut, bin von der Zeit her sehr flexibel, und kann noch weiter suchen, 
was am besten ist.
Erfahrungsberichte anderer sind weiterhin sehr willkommen  ;-))

Gruß Marcus aus dem Entenschwanderischem