Hallo Torsten,
probiers doch mal bei Futuro Scheeder Tel. 93377-922021,E-mail:
Tvujibxgi@r-mubrbb.ry
Leider gehören meine Tochter und ihr Sohn auch zu den Betrogenen .Herr
Scheeder war aber
super aktiv und hatte blitzschnell einen Flug gefunden.Preis 750 Euro
incl.Zugticket
Haben am 6.9. neu gebucht und hatten am 7.9.08 das Ticket
Habe heute im Namen meiner Tochter Anzeige erstattet und hoffe, dass
sie diesen Betrüger kriegen.
Vermute mal,dass wir von dem Geld nichts mehr sehen werden.Trotzdem
sollten alle Anzeige erstatten die betroffen sind

Gruß
Fabienne