Persönliche Besuche, Kontosperrungen und auch Anzeigen sind in
vergleichbaren Fällen immer vergebene Liebesmüh:
- das Erste, was gemacht wird, ist alle Konten leerräumen
- das Zweite, alles Verwertbare aus Büro, Privatwohnung und Garage zu
enfernen und ggf. bei guten Freunden bunkern
- das Dritte, Telefon ausstöpseln und Website auf "Under Construction"
zu setzen
- das Vierte, sich unauffindbar machen

Erfahrungsgemäß werden die Verantwortlichen solcher Abläufe innerhalb
weniger Monate/Jahre geschnappt: wenn die Barreserven im Fluchtdomizil
zu Neige gehen oder die anstehende Blinddarmoperation doch in
Deutschland gemacht werden soll. Den Betroffenen hilft's wenig: zu
holen ist dann nichts mehr, ganz egal, welche Rechtsform das
Unternehmen jemals hatte. Evtl. bleibt einem die Genugtuung von 2 1/2
Jahren ohne Bewährung.

Auf sowas reinfallen können wir - auch bei viel Vorsicht - wohl alle.

Mathias