Hallo Patrik,
probiers doch mal bei Reisebüro Gerges Tel. 31409-399131,E-mail:
Riybfwiry@m-hcndwn.hx
Leider gehören meine Tochter und ihr Sohn auch zu den Betrogenen .Herr
Gerges war aber
super aktiv und hatte blitzschnell einen Flug gefunden.Preis 750 Euro
incl.Zugticket
Haben am 18.10. neu gebucht und hatten am 19.10.08 das Ticket
Habe heute im Namen meiner Tochter Anzeige erstattet und hoffe, dass
sie diesen Betrüger kriegen.
Vermute mal,dass wir von dem Geld nichts mehr sehen werden.Trotzdem
sollten alle Anzeige erstatten die betroffen sind

Gruß
Deborah