unser Flug wäre ja am 29. 03. 20 gegangen.Haben jetzt einen anderen Flug
gebucht und heute morgen ist uns eingefallen, was wenn jetzt doch noch
Tickets von Siebelhoff-Reisen kommen??? Hab gestern bei ULID per
EMail angefragt und die haben geantwortet, dass nix für uns gebucht
ist. Allerdings haben wir heut bei denen angerufen und da hieß es
dann, sie dürfen keine Auskunft geben. Also bin ich jetzt nicht
sicher, ob da gestern überhaupt jemand nachgeschaut hat. In der EMail
von Nemo Reisen stand ja was drin von 10-7 Tage vor Abflug und selten
auch bis 3 Tage vor Abflug. Glaub ich zwar nicht dran, aber dann
hätten wir jetzt doppelt Flüge. Das wäre ja noch einen oben drauf
gesetzt.... Ach ja, und Überweisungen kann man nicht mehr
zurückbuchen, sobald es auf dem anderen Konto drauf ist.