keine Erfahrung


WKTA oder Kreditkarte, kein Problem an Geld zu kommen, die meisten Banken 
haben Automaten


Cash Advance auf GFPH möglich, aber teuer, die wenigen Automaten nehmen nur 
Karten laotischer Banken, also Bargeld oder Reiseschecks, ich hatte letztes 
Jahr Bargeld.


Nur Bares ist Wares :)
Mit Ausnahme einiger weniger Top-End Hotels werden KEINERLEI Karten 
akzeptiert, und auch hier wird das ganze über Fax im Ausland (z.B. Schubertweg) 
abgewickelt. Mit endsprechenden Laufzeiten und Kosten.


Keine Erfahrung