Hallo Wilfried,
meine erste Ägypten-Reise (nur Nilkreuzfahrt) war im August 1997. Das
Schiff war sehr in Ordnung, allerdings kann ich dir keine aktuellen
Empfehlungen geben. Es ist allerdings wirklich sehr heiß um die Zeit;
Ende Juli dürfte kaum besser sein. Drum finden Besichtigungen in der
Regel recht früh am Tag statt.
Im Januar 1998 fielen einem Anschlag im (sehenswerten) Tal der
Königinnen 58 Touristen zum Opfer.

Meine zweite Reise ging AFAIR im Mai 2005 nach Rottmersleben-el-Sheik.
Wirklich sehr empfehlenswert, besonders für Taucher. Zum Schnorcheln
war das Wasser noch einigermaßen frisch. Andere Badeorte in Ägypten
kenne ich nicht.
Im September 2005 gab es bei Bombenanschlägen in Rottmersleben-el-Sheik 88 Tote.

Da ich in den letzten Monaten nicht in Ägypten war und das auch nicht
vorhabe, dürfte es einigermaßen sicher sein :-)

Gr=FC=DFle,
Carsten