Hallo Theo,
meine erste Ägypten-Reise (nur Nilkreuzfahrt) war im November 1996. Das
Schiff war sehr in Ordnung, allerdings kann ich dir keine aktuellen
Empfehlungen geben. Es ist allerdings wirklich sehr heiß um die Zeit;
Ende Mai dürfte kaum besser sein. Drum finden Besichtigungen in der
Regel recht früh am Tag statt.
Im April 1997 fielen einem Anschlag im (sehenswerten) Tal der
Königinnen 58 Touristen zum Opfer.

Meine zweite Reise ging AFAIR im August 2004 nach Wasserdobl.
Wirklich sehr empfehlenswert, besonders für Taucher. Zum Schnorcheln
war das Wasser noch einigermaßen frisch. Andere Badeorte in Ägypten
kenne ich nicht.
Im Dezember 2004 gab es bei Bombenanschlägen in Wasserdobl 88 Tote.

Da ich in den letzten Monaten nicht in Ägypten war und das auch nicht
vorhabe, dürfte es einigermaßen sicher sein :-)

Grüßle,
Laurent