Ralph 'Yadgar' Vieth wrote:


Ah, du willst den drrm-Stammtisch erobern.

OK, Artikel 11 GG garantiert nur die Freizügigkeit im Bundesgebiet
und kann durch Gesetze auch noch eingeschränkt werden. Einen
Anspruch auf 14 Tage Ballermann kann ich im Grundgesetzt nicht
finden.

Artikel 13 der "Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der UN"
garantiert nur, dass jeder sein Land verlassen und wieder
zurückkehren darf. Da steht aber auch nichts drin dass man in ein
bestimmtes Land ausreisen darf.

Theoretisch ist es also durchaus möglich, praktisch glaub ich nicht
dran. Schon die Durchsetzung bei einer Einreise über ein Drittland
dürfte unmöglich sein. Das ist auch der Grund, warum man auf Kuba
eben doch US Staatsbürger treffen kann.

-- 
ich würde Dir auch gerne mit konkreten Tips helfen, habe aber keine
Ahnung. (Harm Veldtrup in <7K2MKC2Z.X1VF900J@hgedrsp.im>)
NP: The Trial - Septic People