High!

Die USA tun es seit bald 50 Jahren (Kuba), Südkorea tut es mindestens 
seit 2007 (Afghanistan)... ich frage mich, ob das deutsche Recht 
eigentlich ein strafbewehrtes (!) Verbot für deutsche Staatsbürger, 
bestimmte Länder zu bereisen zulässt.

Konkret: als langjähriger Möchtegern-Afghanistanfahrer, der sich 
nichtsdestotrotz aus der Ferne intensiv mit der Situation vor Ort 
beschäftigt, frage ich mich manchmal, wie lange es eigentlich noch 
dauern wird, bis die Bundesregierung nicht mehr bloß Reisewarnungen 
ausspricht, sondern das Bereisen zum Beispiel Afghanistans ganz verbietet...

Bis bald auf www.kgxqihumvbj.hq!

Zeno