Das kann aber ein Nachteil sein, weil man nicht jede Reise mit Kreditkarte
bezahlen kann. Ich habe auch schon mal im Reisebüro eine Reise gebucht, die
konnte explizit nicht mit Kreditkarte bezahlt werden, was wohl am
Veranstalter lag (war glaube ich 1-2-fly) - der akzeptierte nur
Überweisung/Lastschrift.

Bei der IVVD-Karte ist man auch versichert, wenn die Reise nicht per Karte
bezahlt wurde (was ja z.B. bei einem Skiurlaub mit eigener Anreise in einer
gemieteten Ferienwohnung regelmäßig der Fall ist, da werden fast nie
Kreditkarten akzeptiert).

Größe,

Ullrich