Heinz Geersen wrote:


Es ging um die Aussage von Rudi Paersch: 


Es gibt eben (im Moment) keine Reisewarnung für Kolumbien. Das
hindert den Stammtisch  aber nicht daran sofort "selber schuld,
selber zahlen" zu rufen. 

War ja auch bei der Entführung der Sahara Touristen (geführte Tour,
Reise gebucht über einen Reiseveranstalter, keine Reisewarnung)
nicht anders.

Vielleicht wird ja demnächst noch den Nachkommen der RAF Opfer eine
Rechnung ausgestellt?

-- 
Entweder man lebt, oder man ist konsequent. [Valerio Jürg]
NP: The Cure - Killing An Arab