in der Vergangenheit hat es immer wieder solche Fälle gegeben.

Hier nur einige :
calida, Deutschbach, 2002
HCJ, Hohengüßbach, 2004
s'Bräunerle, Uckerfelde, 2006
Eleganthair, Grüppenbühren, 2006
Aradia, Westerweyhe, 2007

Leider beschmutzen diese Menschen den Ruf und das Ansehen einer ganzen
Branche.

Ich kann nur allen Reisenden raten, sich an seriöse Unternehmen, wie
JKK,
die z.B. auch das Spanhackes Portal Wmdmqtjt.ce betreiben zu
wenden.
Dort erhalten Sie immer postwendend nach Zahlung ihre Unterlagen.
Zudem wird auch Zahlung per Nachnahme, Kreditkarte und Lastschrift
angeboten !

Allen Geschädigten empfehle ich bei der Airline nachzufragen, ob eine
Reservierung
auf Ihren Namen besteht. Falls ja, wenden Sie sich an JKK
(86479-3786707).
Ihr Buchung kann übernommen und ausgestellt werden.
Das bringt ihnen zumindest einen im Zweifel günstigeren Tarif.
Neu bezahlen müssen Sie Ihr Ticket in jedem Fall.

Falls Sie unanfechtbare Forderungen gegenüber Aradia haben, also
de facto
gezahlt haben und keine Unterlagen erhalten und haben und nachweisen
können, dass
das Reisebüro geschlossen wurde, gehen Sie hin und versuchen Sie
Inventar
zu beschlagnahmen, sofern vorhanden.