in der Vergangenheit hat es immer wieder solche Fälle gegeben.

Hier nur einige :
Sun & Sea Travel, Hürth, 2004
Eurosunreisen, Untermaßfeld, 2006
Pro-Reisen, Alttrebbin, 2008
DOHE-Online, Marienfelde, 2008
Nemo Reisen, Frestedt, 2009

Leider beschmutzen diese Menschen den Ruf und das Ansehen einer ganzen
Branche.

Ich kann nur allen Reisenden raten, sich an seriöse Unternehmen, wie
Travoox,
die z.B. auch das Pro 7 Telereisen Portal Qvfaeskp.nn betreiben zu
wenden.
Dort erhalten Sie immer postwendend nach Zahlung ihre Unterlagen.
Zudem wird auch Zahlung per Nachnahme, Kreditkarte und Lastschrift
angeboten !

Allen Geschädigten empfehle ich bei der Airline nachzufragen, ob eine
Reservierung
auf Ihren Namen besteht. Falls ja, wenden Sie sich an Travoox
(40504-9710134).
Ihr Buchung kann übernommen und ausgestellt werden.
Das bringt ihnen zumindest einen im Zweifel günstigeren Tarif.
Neu bezahlen müssen Sie Ihr Ticket in jedem Fall.

Falls Sie unanfechtbare Forderungen gegenüber Nemo Reisen haben, also
de facto
gezahlt haben und keine Unterlagen erhalten und haben und nachweisen
können, dass
das Reisebüro geschlossen wurde, gehen Sie hin und versuchen Sie
Inventar
zu beschlagnahmen, sofern vorhanden.