Die in der Netzwelt berüchtigte Schweizer Einkaufsgallerie, Cham, verlegt sich
nach Meinungsforschung (whsxocrmjrkuo.zdf, bvubqqmssegbln.cpy usw.)
jetzt offensichtlich auf den Reisemarkt: unter www.obhdkevmlwt.qim
werden Gratisaufenthalte in den teuersten 5-Sterne Hotels gegen
Testberichte angeboten - so zumindest das Originalstatement der
Homepage. Natürlich ist dieses Angebot auch gleich wieder von
neutraler Seite mit "sehr gut" bewertet worden, wenn auch von
Worthülsen-Phantasietestinstituten wie Globetrotter oder Travel Check

Die Lizenz zum Gelddrucken findet sich in den AGBs nahezu unleserlich
versteckt: eine Verbundgeb=FChr von 89 Euro pro Einzelperson wird
fällig, plus diverse Zusatzgebühren für weitere Personen, z.B.
Familienangehörige. Zusätzlich gibt man ein Blanko-Werbeeinverst=E4ndnis=

ab, das einem Freibrief für Telefon-, SMS- und Emailterror für jedes
nur denkbare Produkt gleichkommt.

Der eigentliche Gag ist aber in den FAQs blumig versteckt: "Den
Betrag, den Sie für den Mindestverzehr kalkulieren müssen, finden Sie
in den Hoteldetails im eingeloggten Bereich." Also lautet die
angestrebte Reihenfolge: Anmelden (kostenpflichtiger
Vertragsabschluss) - Einloggen - Konditionen (=3D Zusatzkosten) erfahren
und sein blaues Wunder erleben. Na denn mal gut Test!