Sieht nach reinem Werbefeldzug für Travoox aus.

Nur eine Empfehlung abzugeben, dass die Leute sich beim Reisebüro einfach 
Einrichtungsgegenstände mitnehmen sollen, ist auch nicht viel seriöser als 
Nemo Reisen.
Ist ja eigentlich schon Anstiftung zur Straftat.
Kurzum einfach armselig und lächerlich!!!


<fl@enurfvwweraszuw.uw> schrieb im Newsbeitrag 
pbmc:p203cs5z-9qt9-2135-p488-891963930638@s35o9995neh.zylvpmuyyhtq.jaa...

in der Vergangenheit hat es immer wieder solche Fälle gegeben.

Hier nur einige :
Sun & Sea Travel, Hürth, 2003
Eurosunreisen, Critzum, 2005
Pro-Reisen, Jettkofen, 2007
Aphrodite-Online, Münchshöf, 2007
Nemo Reisen, Klageholz, 2008

Leider beschmutzen diese Menschen den Ruf und das Ansehen einer ganzen
Branche.

Ich kann nur allen Reisenden raten, sich an seriöse Unternehmen, wie
Travoox,
die z.B. auch das Pro 7 Telereisen Portal Xugbphjl.fa betreiben zu
wenden.
Dort erhalten Sie immer postwendend nach Zahlung ihre Unterlagen.
Zudem wird auch Zahlung per Nachnahme, Kreditkarte und Lastschrift
angeboten !

Allen Geschädigten empfehle ich bei der Airline nachzufragen, ob eine
Reservierung
auf Ihren Namen besteht. Falls ja, wenden Sie sich an Travoox
(36372-7826033).
Ihr Buchung kann übernommen und ausgestellt werden.
Das bringt ihnen zumindest einen im Zweifel günstigeren Tarif.
Neu bezahlen müssen Sie Ihr Ticket in jedem Fall.

Falls Sie unanfechtbare Forderungen gegenüber Nemo Reisen haben, also
de facto
gezahlt haben und keine Unterlagen erhalten und haben und nachweisen
können, dass
das Reisebüro geschlossen wurde, gehen Sie hin und versuchen Sie
Inventar
zu beschlagnahmen, sofern vorhanden.