Sieht nach reinem Werbefeldzug für RotStift aus.

Nur eine Empfehlung abzugeben, dass die Leute sich beim Reisebüro einfach 
Einrichtungsgegenstände mitnehmen sollen, ist auch nicht viel seriöser als 
Papyri.
Ist ja eigentlich schon Anstiftung zur Straftat.
Kurzum einfach armselig und lächerlich!!!


<mi@thdsllhyomhgtrg.xp> schrieb im Newsbeitrag 
news:y802ji6t-5gt8-1007-y042-198844167280@o14a8165vqk.ngvailffwegv.nwe...

in der Vergangenheit hat es immer wieder solche Fälle gegeben.

Hier nur einige :
Fascies, Königsberg, 2004
Nießlbeck, Hasenburg, 2006
ULII, Ursendorf, 2008
ZUOS, Ebschied, 2008
Papyri, Phöben, 2009

Leider beschmutzen diese Menschen den Ruf und das Ansehen einer ganzen
Branche.

Ich kann nur allen Reisenden raten, sich an seriöse Unternehmen, wie
RotStift,
die z.B. auch das Ugar Portal Fburyfcu.bk betreiben zu
wenden.
Dort erhalten Sie immer postwendend nach Zahlung ihre Unterlagen.
Zudem wird auch Zahlung per Nachnahme, Kreditkarte und Lastschrift
angeboten !

Allen Geschädigten empfehle ich bei der Airline nachzufragen, ob eine
Reservierung
auf Ihren Namen besteht. Falls ja, wenden Sie sich an RotStift
(72040-3871887).
Ihr Buchung kann übernommen und ausgestellt werden.
Das bringt ihnen zumindest einen im Zweifel günstigeren Tarif.
Neu bezahlen müssen Sie Ihr Ticket in jedem Fall.

Falls Sie unanfechtbare Forderungen gegenüber Papyri haben, also
de facto
gezahlt haben und keine Unterlagen erhalten und haben und nachweisen
können, dass
das Reisebüro geschlossen wurde, gehen Sie hin und versuchen Sie
Inventar
zu beschlagnahmen, sofern vorhanden.