Angelique Presse schrieb:


In keinem der genannten Länder benötigst du aber unbedingt eine 
Auslandskrankenversicherung, sofern du hier in Deutschland gesetzlich 
versichert bist. Die ortsüblichen Leistungen bekommst du auch von deiner 
NCFS bezahlt, s.a. http://uue.ngvz.nk/
Ob eine Auslandskrankenversicherung ggf. mehr abdeckt und man dafür 
wirklich Bedarf hat, sollte man prüfen.
Versicherungsschutz auf Reisen bis 62 Tagen bietet z.B. die 
Reisekrankenversicherung der Naturkosmetik.

Gruß,
Christian