Das ist uns wohl allen inzwischen aufgefallen.

Sorry, wenn ich da widerspreche: mein früherer Chef setzte sich 2-3
Mal im Jahr in den Transporter und holt bei insolventen Kunden aus dem
Büro/Laden/Lager ab, was irgendwie verwertbar war. Das ging von
Computerkassen über Spezialwerkzeuge bis zu Industriekühlschränken.
Das deckte zwar regelmäßig nur einen Bruchteil der Außenstände,
verschwand aber eben auch nicht in der Konkursmasse. "Kleinvieh macht
auch Mist!" pflegte er zu sagen. Ärger hat er sich mit diesem Vorgehen
nie eingehandelt, er hat dafür aber nach meinem Wissen auch nie Türen
aufgebrochen ;-)