Der deutsche (und auch der österreichische) Staat ist verpflichtet,
die Ordnung im Staat aufrechtzuerhalten und die Einhaltung der Gesetze
zu überwachen bzw. durchzusetzen.
Im Ausland besteht keinerlei Verpflichtung zur Befreiung von Geiseln.
Daher können die Kosten den Opfern auferlegt werden. Sollte die
Polizei im Gastland Kostenersatz verlangen, so wird das in deren Recht
begründet sein, dem sich das Opfer mit der Einreise in dieses Land
unterworfen hat.

Daher: Äpfel mit Birnen verglichen.

Liebe Größe
Clemens

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.