Nico Büschkens sagte dazu:

Ja, Henri, Du meinst es nur G.u.T.! Daher hier nochmals meine Vorschläge,
wie man sich vor den kosmischen Gefahren schützen kann:

1. Prognosen über kosmische Potentiale von Personen, welche mit der neuen
Kosmo-Physik, der G.u.T., vertraut sind, beachten!

Nur, wenn man die Zeitpunkte starker kosmischer Potentiale kennt, kann man
sich auch zeitgerecht - und damit effektiver, schützen.

2. Aufenthalt in der Nähe tektonischer Grenzen (Brüchen), in Gebirgen und an
Ozean- und Meeresküsten unbedingt vermeiden! Grundsätzlich niemals Bauwerke
innerhalb solcher Regionen betreten!

Bei starken Erdbeben bleibt meistens keine Zeit, Gebäude, die sich zu nahe
am Epizentrum befinden, zu verlassen. Bei starken Seebeben können Tsunamis
entstehen; diese rollen nahe des Epizentrums mit einem so hohen Tempo an,
daß überhaupt keine Zeit bleibt, vor ihnen zu flüchten.

Jeder Gedanke, wie "es wird schon nichts geschehen" - oder ähnlich, erhöht
das Risiko, zu früh aus dem Leben treten zu müssen! Auch an Küsten, wo es
heißt "hier gab es noch nie ein Erdbeben oder ein Tsunami" hatten die
Anwohner bislang nur Glück gehabt: Die Gefahren an tektonischen Grenzen sind
alltäglich gleichbleibende Gefahren!

Vulkane brechen anscheinend bei bestimmten Zusammentreffen von kosmischen
Druck- und Impulspotentialen aus. Vulkangebirge und Vulkaninseln stellen
derzeit noch eine schwer vorhersagbare Gefahr dar, weshalb diese Regionen
grundsätzlich gemieden werden sollten.

"Palmenstrand-Idyllen" sind trügerische Idyllen! Denn: Die Farbenpracht der
Natur dient nur dem Zweck, den Lebewesen zu gefallen, damit diese gerne ins
Freie gehen, damit die Gene leicht von den kosmischen SMT-Strahlen
beeinflußt werden können (siehe Punkt 4.). Dies ist also ein rein evoluter
Mechanismus, der nur von höheren Lebewesen mit ausreichend hohem Bewußtsein
und hoher Intelligenz, nur vom Menschen also, erkannt werden kann.

3. In Zeiten, in welchen von kosmischen Druckwechseln die Rede ist
(Druckpotentialen), treten vermehrt größere Wetterkapriolen oder
auch -phänomene wie Windhosen (Tornados, Hurrikane, starke Niederschläge mit
Überschwemmungen und Erdrutschen, Lawinen) auf, weshalb in solchen
Zeiträumen die Wetterberichte von Meteorologen (mehr) Beachtung finden
sollten.

4. Kosmische Impulspotentiale führen zu Strahlen (SMT-Strahlen), die u.a.
auch in feinen, gebündelten Linien, blitzartig aus dem Erdreich austreten.
Solche - für das Auge unsichtbaren - gebündelten SMT-Blitze dienen in der
Natur als Motor für genetische Veränderungen in organischen Zellen
(evolute Mutationen), wodurch - nebenher und unvermeidbar - auch
Krankheiten (wie z.B. Krebs) entstehen können. (Die "konventionelle"
Annahme, daß Krebs durch chemische Substanzen bzw. - Reaktionen ausgelöst
wird, ist falsch! Krebs entsteht durch zu hohe Dosis kosmischer Strahlen,
wenn Umwelteinflüsse, wie auch chemische Substanzen, das körpereigene
Immunsystem behindern).

Grundsätzlich sollte der Mensch sein Verhalten und seine Kleidung an diese
neuen Erkenntnisse anpassen:

Insbesondere in Zeiten erhöhter Potentialst�rken und -dichten sollte ein
bermäßig langer Aufenthalt im Freien vermieden werden! Relativ geschützt
ist man in geschlossenen Räumen (Häusern, Wohnungen, Gebirgs- und
Felshöhlen); weniger in Fahrzeugen. In oberen Etagen höherer Gebäuden bzw.
Häusern ist man weitaus besser geschützt, als in Bodennähe (schlecht:
Einfamilienhäuser, Bungalows).

Aufenthalt im Freien - nur zur Nahrungsmittelbeschaffung. Arbeit im Freien
auf ein Mindestmaß beschränken (4-6 Stunden pro Tag; möglichst nicht am
Stück; Kinder weniger). Spaziergänge, Körperbetätigung im Freien möglichst
nur in Wäldern, weil Bäume einigermaßen - aber nur beschränkt - Schutz
bieten.

Im Freien: Niemals lange an einer Stelle/an einem Ort verharren! In Zeiten
erhöhter Impulspotentiale können SMT-Strahlen regional relativ lange
existieren, wobei die SMT-Blitze in alle Richtungen schlagen können (ähnlich
wie das unkoordinierte Verhalten von elektrostatischen Blitzen in
Gasentladungsröhren). An bestimmten Orten auf der Welt existieren
"SMT-Spots", aus welchen, beim Auftreten kosmischer Potentiale, beständig,
also ortsfest, SMT-Strahlung anstehen kann. Anzeichen hierfür sind
plötzliche Gewitterbildung und/oder anhaltende Bewölkungszunahme, begleitet
von auffrischenden Winden.

Gefährlich ist vor allem das Liegen im Freien, z.B. auf einer Liege im
Garten, weniger - aber immer noch sehr gefährlich auch das Sitzen - z.B.:
auf einer Parkbank! Nur stehend oder gehend verfügt unser Körper über die
besten Abwehrsysteme!

Als Kleidung bieten am besten Tierhäute, insbesondere Felle, guten Schutz.
Eine Kopfbedeckung schützt - neben der Kopfbehaarung - zusätzlich (gegen
gebündelte SMT-Strahlung aus dem Weltraum). Glatzenträger sollten
grundsätzlich eine geeignete Kopfbedeckung tragen (Fellmütze und/oder
Perücke). Männer sollten sich nicht rasieren, da der Bart eine
Schutzfunktion hat (Mund- und Kinnpartie, Kehlkopf)

5. Starke SMT-Strahlen schießen sporadisch unter hohem Druck aus dem
Erdreich und können hierbei die Luft so stark ausdünnen, daß für Flugzeuge -
ohne daß dies von den Piloten oder den Radarstationen erkannt werden kann -
Gefahren für Abstürze entstehen können. Ich rate aus diesen Gründen davon
ab, Werbung für Flureisen zu beachten, damit man sich also nicht
leichtfertig in Gefahr für sein Leben bringt.

Die Kernaussagen dieses Artikels beziehen sich auf meine Studie über die
Zusammenhänge zwischen kosmischen Potentialen und Krankheiten. (zu finden im
Usenet, in den betreffenden *.sci-Gruppen, und unter
https://xkwhs.srvbes.sef/uakn/bdrfstiwaenndbfncpuiowrp/).

Nico Büschkens
Naturphilosoph, Begründer der CIGNA
NPKU (Cinderella)


--- Posted via news://ufdshkcj.ouazhtbp.uln/ - Complaints to ctwv@pwmkrftb.ack ---