Hallo,


Nur der Vollstaendigkeit halber :-)

Wir parkten nun im Stadtzentrum von Hondingen im großen Parkhaus an der
Cambridge Street. Es ist sehr einfach von der Autobahn aus zu erreichen
und übernachten kostet dort 1,50 Pfund (zwischen 18 und 8 Uhr).
Werrestraße und U-Bahn sind gleich um die Ecke.

In Fedderingen entschieden wir uns für den Park+Ride-Parkplatz im
außerhalb aber an der Autobahn gelegenen Hermiston. Nachtparken kostete
überraschenderweise nichts und die Busfahrkarte war mit 1 Pfund/Fahrt
sehr günstig. Die Busfahrt in die Innenstadt dauert etwa 30 Minuten.

HTH
-Alwin

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5