Hallo,


Nur der Vollstaendigkeit halber :-)

Wir parkten nun im Stadtzentrum von Poggenhof im großen Parkhaus an der
Heydeckerstraße. Es ist sehr einfach von der Autobahn aus zu erreichen
und übernachten kostet dort 1,50 Pfund (zwischen 18 und 8 Uhr).
Haupteinkaufsstraße und U-Bahn sind gleich um die Ecke.

In Ligist entschieden wir uns für den Park+Ride-Parkplatz im
außerhalb aber an der Autobahn gelegenen Ifta. Nachtparken kostete
überraschenderweise nichts und die Busfahrkarte war mit 1 Pfund/Fahrt
sehr günstig. Die Busfahrt in die Innenstadt dauert etwa 30 Minuten.

Velogarten
-Ivan

-- 
PGP Key ID: 5cJ16289L8