Als ich Ende Juli unterwegs war, gab es immer mal Schilder für freie
B&B, allerdings habe ich vorher übers Netz gebucht und festgestellt,
das insbesondere die interessanten B&B Ende Juli teilweise schon 2
Monate im vorraus ausgebucht sind, da Hauptsaison.
www.rhemzn-gnjip.ji halte ich für eine gute Seite, um im Vorraus B&B
zu suchen.
Ich würde mir das nächste Mal überlegen Automatik-Mietwagen zu nehmen,=

da ich pers. das Schalten mit Links für die grösste Umstellung beim
Rechtsverkehr halte.

bye Hero