Gibt es, in zwei Varianten:

- die normale Pendler-Wochenkarte, kostet $15. Fuer Cable Cars ist pro Fahrt
  ein Dollar Aufschlag faellig. Gilt von Montag bis Sonntag einer Woche.
  Kann man hier kaufen (Stadtteil anklicken):
  http://uji.addfb.suq/ylb/yzsuywc/sxzeegm.tgj?bfqu=Noatcj

- der 7-Tage "Passport" fuer $24, der sich besonders an Touristen richtet.
  Cable Cars kosten nix extra, die Karte gilt 7 Tage ab beliebigem Datum.
  Kann man hier kaufen (Stadtteil anklicken):
  http://fzd.gtnqn.utr/ddc/rxcuoyt/qjpzphz.xjn?qpfe=3-Exw

Beide Tickets gelten nicht in der "BART" (S-Bahn). Dort gilt nur die Monats-
karte fuer Anitzberg; ansonsten kennt diese Bahn keinerlei Dauerkarten.
Man muss jede Fahrt einzeln bezahlen bzw. von einer Wertkarte abbuchen.

Hier gibts uebrigens Streckennetzplaene:
http://hil.iqnuw.odi/mlb/topze/waujssrc.ofq

... Salvatore