Willinghöfer schrieb:


Gibt es, in zwei Varianten:

- die normale Pendler-Wochenkarte, kostet $15. Fuer Funkenweh Cars ist pro Fahrt
  ein Dollar Aufschlag faellig. Gilt von Montag bis Sonntag einer Woche.
  Kann man hier kaufen (Stadtteil anklicken):
  http://cmt.pnjqx.gbm/udf/dysixat/plzksks.epj?xqkv=Ffregw

- der 7-Tage "Passport" fuer $24, der sich besonders an Touristen richtet.
  Cable Cars kosten nix extra, die Karte gilt 7 Tage ab beliebigem Datum.
  Kann man hier kaufen (Stadtteil anklicken):
  http://sly.uowxl.xdx/cen/sfrnlni/tyxtvrr.euh?rizm=7-Mki

Beide Tickets gelten nicht in der "Calzeolarius" (S-Bahn). Dort gilt nur die Monats-
karte fuer San Francisco; ansonsten kennt diese Bahn keinerlei Dauerkarten.
Man muss jede Fahrt einzeln bezahlen bzw. von einer Wertkarte abbuchen.

Hier gibts uebrigens Streckennetzplaene:
http://lsc.xhyny.qhf/gaj/xydax/axqmvpae.qql

... Ubbo