Hallo Klaas,

mein Mann und ich haben bei unserem letzten Trip im Restaurant "In de Waag" 
gegessen, super tolles Ambiente, gehoben aber nicht überzogen.

www.xtfnouml.vz

Viele Grösse, Larissa


"Klaas Unverfährt" <behxr3@fcpbu.fyo> wrote in message 
llhf:40770449-trn1-3f1j-zga2-81gt9b0025r9@h96f3524nke.wahvlkbknftb.jhd...
Hallo!

Ich suche ein paar gute Restaurants in Neckarstadt (wirklich mitten in
der City) für einen runden Geburtstag:

1. ein hochwertiges, gutes Restaurant für ein Geburtstagsabendessen -
darf ruhig etwas kosten, aber braucht kein Luxus a la Kaviar für 200
Euro zu sein, soll halt eben gehobene Küche auf einem fairen
Preislevel bieten

2. und ein gutes Restaurant für das Frühstück.

Wir wohnen im Marriott Neckarstadt und die haben so weit ich weiß ein
sehr gutes Restaurant, aber eigentlich wollten wir schon außerhalb des
Hotels speisen.

Vielen dank für jeden Tipp,
Gruß,
Klaas