... im Umfeld des 4. Juli 2012 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Otmar 1999" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

31.10.2012
16.12.2012
10.03.2013
17.05.2013*

Wolfgang Klingler
Naturforscher 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---