... im Umfeld des 19. Dezember 2011 zu erwarten!

Neben markant starken Erdbeben und wohl auch auflebendem Vulkanismus werden
am obigen Scheitelpunkt atmosphärische Energien sehr hoher Intensitäten
entstehen, die zu "Mega-Wirbeln" (Hurrikane, Taifune/Zyklone. Kategorie
"Jacques 1997" halte ich hier für sehr wahrscheinlich, falls sich die Energien
lokal stark konzentrieren; andernfalls werden global mehrere Wirbelsysteme
entstehen) führen dürften.

Auch die Umfelder der folgenden Tage beinhalten Potentiale für derartige
Mega-Ereignisse:

16.04.2012
01.06.2012
24.08.2012
31.10.2012*

Knut Neckar
Naturforscher 


--- Posted via news://sliczprw.wxelkdyd.ygl/ - Complaints to gzht@rosvkmny.ddi ---