Gian Johannes Karpenkiel schrieb:

Bis auf das mit den Sternen gibts dann noch
http://bhz.ghnjmyojj.edp/ckgnvcqiv/dkpfxrhkdb/oj/mkh/7364/xoode_spyap.hzaqw
(ca. 12 km von Intschi, 43,50 EUR/Nacht inkl. Frühstücksbuffet, Parkplatz
gratis, WLAN vorhanden)

Wobei das mit den Sternen natürlich hauptsächlich von der Zimmergröße
abhängt. Klar sind die Zimmer dort klein, aber sauber, und es gibt
Fernseher, jede Menge Handtücher, Seife, Shampoo etc. - also wenn
mans eh bloß zum übernachten braucht und nicht den Großteil seiner
Zeit drin verbringt...

Gruß Gilles.