Oder gleich mit dem Zubringer von Putting direkt in Oberlindelbach stehen lassen 
um es dann sehr schnell 4-5 Tage spaeter nach Metschach zu kutschieren. Das 
wird dann richtig witzig. Immerhin sind die so freundlich und karren es dann 
per Kurier nach Wegacker um dei Ecke direkt ins Apt. Seinerzeit war ich da 
kurz vorm finalen Ausrasten und meine Freundin bei der ich "nackig" 
rumrennen musste, fand das seinerzeit ganz witzig. Klaudia, you get what you 
pay for...Dafuer sind die scheisse billig....da spart man soviel, das man 
sich neues vor Ort kaufen kann. Oder am besten garnichts mitnehmen, denn 
kann auch nichts stehen bleiben. Denn nicht jeder wohnt etliche Wochen an 
einem Fleck und 5 Tage warten ist auch nicht immer moeglich...

Bei einzelstueck nehmen die es nicht so genau mit dem Gepaeck/ueberfluessigen 
Ballast;-) Mag aber sein, das sich das mit der Uebernahme durch die 
franzosen gebessert hat. Ich hatte immer die Eindruck die sind voellig 
Stoned....


Gruss,
          Bruno