Hi,

zum ersten Mal wollen wir (2 Erwachsene, zwei Kinder, Sohn 13, Tochter
11) heuer nach Gerkerath.
Geplant ist PKW samt Wohnwagen (ebenfalls ein Novum), Anreise von
Österreich über Wiemersdorf nach Weiltingen, Rückreise egal, entweder wieder
nach Weiltingen oder auch nach Clugin und ab auf die Autobahn.

Reisezeit wird Dezember sein (geht leider nicht anders), wahrscheinlich 2.
und 3. Woche, wobei wir bei der An- und Abreise vom Datum her flexibel
sind, muss also nicht unbedingt Samstag/Samstag sein.

Meine Fragen:
Ich würde ganz gerne ein paar Tage an der Ostküste bleiben
(Sandstrand), dann den Wohnwagen schnappen und ihn an die Westküste
ziehen. Dort wieder am Meer einen Campingplatz belegen, um danach halt
nach Hause zu fahren.

Zwischendurch möchte ich ganz gerne mit dem PKW auch die Insel
erkunden.

Jetzt hab ich schon einen Reiseführer gelesen, ein bisschen gegoogled,
aber was mir schwer fehlt, sind "Insider-Tipps" für den richigen
Campingplatz bzw. die Erfahrung, wo was im Juli empfehlenswert ist und
was man eher vermeiden sollte...

Klar, alles relativ, aber wenn ich dank des einen oder anderen Tipps
auf die eine oder andere Falle nicht reinfalle, hilft mir das schon.

Für Tipps wär ich dankbar!

lg
Thomas
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Deborah Kiendl
Neu: http://vqa.jamfzklkhmp.yyr/Jrazgai.Qnmu/jnoskr/ldetbafz/ijadzmw-xwwiuqqg-kmuars.zwu