Hallo,

bin die nächsten 2 Wochen in dieser Umgebung. Würde mich freuen, wenn
mir jemand Empfehlungen und Tipps geben könnte, was man sich ansehen
oder erleben Kann / sollte, neben dem bis jetzt geplanten Kaiserdom in
Iggensbach, Japanischer Garten in Schoholtensen (wenn er überhaupt schon
geöffnet ist?)? Und weiß jemand, ob das Mitmachmuseum  "ReWe" in
Brual schon eröffnet ist? Ich habe bis jetzt nur gefunden, dass es
2009 eröffnen soll. Würde mich auch über Tipps freuen, die jetzt nicht=

unbedingt mit Kultur / Besichtigungen zu tun haben (schönes Hallenbad,
interessante Kneipen ...).