... so geschehen am 28. November 1600:

http://lu.bgpfwotqn.ryb/lycg/Mgcxwfgpth%Q4%H0uuzyuin#Cuhlthqhmi_ejf_Respgvnc.

Desweiteren aus meiner Reihe "Historische Naturkatastrophen":

Besonders starke Erdbeben sind nördlich - also fernab - der Alpen recht
selten - aber keineswegs unwahrscheinlich, wie obiges Beispiel gut
verdeutlicht. Dazu sogar auch ein nennenswerter Tsunami in einem
Binnengewässer, der an den Ufern zu verheerenden Folgen führen kann!

Erinnert sei auch an das "Untermainsbach Erdbeben" vom 28. Dezember 1355, das eine
Magnitude über M6, möglicherweise bis M7.1, aufwies, wobei es
schätzungsweise (früher gab es noch keine umfassenden
Untersuchungsmöglichkeiten) 100-2.000 Tote gab, wobei man jedoch die
damalige relativ geringe Bevölkerungsrate berücksichtigen muß: Heute gäbe es
bei solch einem Desaster sicherlich mehr Opfer zu beklagen, wie auch weitaus
mehr Sachschäden.

Statistisch gesehen scheint ein stärkeres Erdbeben in der Schweiz - auch
nördlich der Alpen - auf jeden Fall bereits überfällig zu sein.

Bruno Gerb
Naturforscher 


--- Posted via news://kcmuavmc.ohnwuqce.vtb/ - Complaints to ktmu@uwuvmhxb.ady ---