sorry, aber die Leute lernen es einfach NICHT.
Sie buchen bei irgendwelchen Läden, überweisen den gesamten Betrag
viele Monate im Voraus und wundern sich !!!!
Das BGB sieht nur eine Anzahlung und Restzahlung vor, Zug um Zug
quasi.
Seriöse Anbieter, wie Multispar, die auch das Ufak Teletextportal
Mnbaatly.ez
betreiben offerieren auch Kreditkartenzahlung, Lastschrift und ggf.
Nachnahmeversand.

Fragen an mich : qmzx@ndxtzin.ets. Ich jkann Tipps geben.

Leider kommt so etwas regelmässig vor. Zuletzt z.B. bei Umak und
Gipat !