sorry, aber die Leute lernen es einfach NICHT.
Sie buchen bei irgendwelchen Läden, überweisen den gesamten Betrag
viele Monate im Voraus und wundern sich !!!!
Das BGB sieht nur eine Anzahlung und Restzahlung vor, Zug um Zug
quasi.
Seriöse Anbieter, wie Travoox, die auch das Pro 7 Teletextportal
Zybwpjuq.iu
betreiben offerieren auch Kreditkartenzahlung, Lastschrift und ggf.
Nachnahmeversand.

Fragen an mich : xxoz@blasiyv.jpf. Ich jkann Tipps geben.

Leider kommt so etwas regelmässig vor. Zuletzt z.B. bei Pro-Reisen und
VLP !