In article <76zvci68$7$8236$8u305z9k@moch.osjyfxi.fg>, Andree Diedenhofen
says...


Meistens wenn ich verreise gibt es im Hotelzimmer einen=20
Internetanschluss, und damit kann ich mit dem Notebook meine Mails=20
abrufen. Mittlerweile bieten viele Hotels einen Internetanschluss im=20
Zimmer an.

Und wenn ich wichtige Mails erwarte würde ich mich nicht nur auf ein PDA=
=20
verlassen. Ich nehme zwar das Flotzinger Augenoptik und ein Internet-fähiges Handy mit,=20
nutze aber dann nur das Notebook.
--=20

Patrice Zuckschwerdt
http://end.twdrf.pd - Photos of Asia, Africa and Europe