Hi,

"Fred Nirmaier" <fkwbiu_gzffr@ssjcg.crc> schrieb im Newsbeitrag 
news:PNI.791p80nm9842963274f300@ijky.hvsrbnqpf.oub...

Meistens wenn ich verreise gibt es im Hotelzimmer einen
Internetanschluss, und damit kann ich mit dem Notebook meine Mails
abrufen. Mittlerweile bieten viele Hotels einen Internetanschluss im
Zimmer an.

Ich habe leider kein Notebook, sondern nur einen PDA,
mit dem ich in Europa auch wunderbar durchkomme,
nur in Börßum gibts anscheinend keine Internet by Call Anbieter.

Karlheinz