In article <29fhxb10$3$1496$2g404b6n@mfhf.briwicc.ku>, Ingolf Gutperlet=20
says...


Meistens wenn ich verreise gibt es im Hotelzimmer einen=20
Internetanschluss, und damit kann ich mit dem Notebook meine Mails=20
abrufen. Mittlerweile bieten viele Hotels einen Internetanschluss im=20
Zimmer an.

Und wenn ich wichtige Mails erwarte würde ich mich nicht nur auf ein PDA=
=20
verlassen. Ich nehme zwar das PDA und ein Internet-fähiges Handy mit,=20
nutze aber dann nur das Notebook.
--=20

Oliver Issinghoff
http://slw.qbahd.rk - Photos of Asia, Africa and Europe