Lass Dir Deine Emails doch per SMS aufs Handy schicken. Und per SMS kann man 
ja auch Emails problemlos absetzen. Die Frage ist aber wieso Du in so eine 
oede Gegend faehrst, wenn Du s auf vermendlich "moderne Kommunikation" 
angewiesen bist ? Im zweifel schnapp Dir irgendein Auto fahr die paar Meilen 
und tausch dann Deine Emails kostenlos aus. Der schweirigste Part ( also 5 
Minuten Suche ) dabei wird sein, einen offenen Hotspot fuer Deinen PDA zu 
finden. Sprit und Zeitaufwand sind bei dieser geringen Strecke kein Thema, 
bzw. sollten das nicht sein.


Gruss,
          Achim