Ich nutze fuer meinen PDA ( son oller OFK Kafaii 300 GPS ) den ich 
unterwegs primaer zur Navigation ( Zeitplanung aber auch zum schnellen 
Auffinden von Hotels nutze ) seit einiger Zeit eine NoName "SD-Wlan Karte" 
( Rovonet 802.11b was vom Speed her absolut ausreichend ist ). Mit dieser 
rufe ich zum Beispiel auch diese Nessgroups unterwegs in den USA ab; surfe 
im Internet ( Wetterberichte etc.p.p. ); gehe in Foren und rufe natuerlich 
auch meine Emails ab resp. beantworte diese.

Es gibt absolut kein "Kaff", in dem es nicht min. einen offenen 
unverschluesselten Hotspot als Zugang gibt. Ich war ueberrascht wie leicht 
das ganze funktioniert. Wenn man mal so nebenbei keinen findet, einfach in 
die NÃ¤he irgendeines Motels vor die Tuer fahren. Spaetestens dann hat man 
einen den man nutzen kann. Kostenpunkt einer SD-LAN Karte ca. 20-25 Euro ( 
b/g Karten als die 54mbps kosten 5-10 Euro mehr ) und ich bin sehr froh mir 
eine solche geholt zu haben, da das ganze sehr flott und unproblematisch 
funktioniert.

Geschaeftsmails resp. sensitive Daten wuerde ich aber nur mit Dummy-Accounts 
abrufen die man nach der Reise wieder loescht. Denn so einfach das alles 
ist, ist es so, dass man unverschluesselt seine Zugangsdaten und das was man 
so austauscht bei offenen Systemen durch die Luft schickt. Das kann jeder 
drittklassige Hobby-Wardriver problemlos mitschneiden und ggf. 
auswerten/missbrauchen. Ausnahme: Man nutzt die kostenpflichtigen Zugaenge 
einiger Hotels die dann mittels WPA-verschluesselung laufen, aber rel. teuer 
sind.


Gruss,
          Valentin