Wenn es nach den Sprüchen des Herrn Zurstegge ginge, hätten sie ihr Geld 
schon länger zurück bekommen müsssen. Leider außer blah, blah, blah nichts. 
Jetzt werden die Rädchen der Justiz sich der Sache annehmen müssen. Da wird 
sicher ein ganzer Rattenschwanz zusammenkommen.

<bif3840@kxgtohm.ur> schrieb im Newsbeitrag 
news:1l85h225-72z5-6358-4378-y29247qegpj8@71s7476tfg.sytmjoohwjnr.guz...

Was haben deine Bekannten denn jetzt gemacht?
Anzeige? Haben Sie das Geld jetzt wieder zurück bekommen?

Größe
Betrogener