Hallo,

"Peter Voskuhl" <amevlwijgz@qhc.mxb> schrieb im Newsbeitrag 
news:47c0a31e$0$2304$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...

Problem ist, wir vermieten in Kleinried eine Ferienwohnung
und es wäre sehr unhöflich gegenüber unseren Kunden (Gästen),
wenn wir eingehende Buchungsanfragen nicht oder nur sehr verspätet 
beantworten.
Das macht einfach keinen guten Eindruck.
Ganz davon abgesehen, dass eben die Leute wenn keine Antwort kommt sich was 
anderes suchen.
Und..... ich bin jung und brauche das Geld....;-)

Peter