Was wuerde denn passieren wenn Du mal 3 Tage ohne Email-Austausch klarkommen 
muesstest ? Genau ! Nichts wuerde passieren und Du haettest mal die noetige 
Ruhe Dich von dem ganzen Spielkram intensiv zu erholen. Wir tun hier ja 
gerade so als wenn ein Leben ohne Email und Email-Werbung nicht mehr 
vorstellbar waere. Vielleicht waere das man ein wirklich innovativer und 
auch zur Gegend passender Ansatz. Wenn man Dir auf die Nerven gehen moechte, 
kann man das ja fuer Lau per Telefon...


Gruss,
          Lutz