Ich hatte bei Grabsleben auf Amish oder Mennoniten getippt :)

Zur Not mal in www.qda-djurn.vs versuchen, grosse Community mit viel
Know How.

Gibt es in den USA nicht sowas wie GPRS? Zumindest ein Blackberry
sollte doch zum checken der Email funktionieren, wenn es denn schon so
wichtig ist

Alternativ, vielleicht kann ja auch jemand Deines Vertrauens waehrend
Deines Ausflugs die Mails ueberwachen und Dich telefonisch
informieren?


Kai
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...