Anrufweiterleitung oder Email-Weiterleitung zu einem Freund, der dann neben 
dem Blumen giessen auch hoeflich drauf augmerksam macht das Ihr mal ein paar 
Tage Ruhe benoetigt ;-) Ansonsten: Lass Dich doch anrufen...


Das eine was man will, das andere was man moechte. Es gaebe 1000 
Moeglichkeiten dieses Mini-Problem effektiv zu loesen ohne das Du in Deinem 
Urlaub gestoert wirst. Denn Urlaub dient primaer der Erholung ( sollte man 
zumindest annehmen ). Und nichts ist so wichtig, dass es nicht mal 2-3 
Wochen warten kann.


Du hast doch gesagt das Du ein Handy hast. Was spricht denn gegen die 
Kommunikation per Telefon ?


Wenn Du so weiter machst, bekommst Du hoechstens einen Herzinfarkt ;-) 
Schalt bloss mal den ganzen Bloedsinn ab und erhol Dich ein bisschen. Sich 
wegen einer Ferienwohnung 24 Std. am Tag zu belasten ist doch albern und 
wenn Du das Geld brauchst, bleibe am besten gleich hier. Uebrigens: Grosse 
Firmen machen auch mal Betriebsferien und die Kunden nehmen denen das nicht 
wirklich uebel...


Gruss,
          Noël