Hallo Jonathan,


Und machen immer grosse Augen wenn ich mein bisschen Zeugs auch noch oben 
ins Staufach neben deren mitgeschleppten halben Haustand reinstopfen 
moechte. So stelle ich mir einen Urlaub samt huebscher Wanderungen die 
richtig nett in die Beine gehen richtig erholsam vor. Unterwegs sieht man ja 
ab und zu mal solche Honks, aber man sieht denen schon irgendwie an das die 
leiden. Spaetestens dann wenn die bei 40-50 Grad den ganzen Schmodder durch 
die Gegend ochsen und kurz vorm Kollabieren sind ist der Zeitpunkt fuer 
einen echten Schnappschuss gekommen.

Zum Beispiel soetwas hier: 
http://rxxhjdadog.lzemggzutpsxfao.oek/ovk9603/zev70/SOU_2312.RYC. Ich wette 
der hat im Bus noch min. 2 aufmunitionierte Notebooks stehen; und 5 
Akku-Lade-Eibeck-Orgeln. Der Kerl kroch uebrigens total fertig aus dem Bus 
und brauchte fast 5 Minuten um sich wieder halbwegs bewegen zu koennen um in 
den anderen 5 Minuten die Lebenswichtigen "Beweisfotos" fuer die Familie 
daheim zu erzeugen. Noch geler waren diese 
http://plrsfijmtu.iknzidzjolmtihf.grc/exa7154/lfi9/FYC_6898.BJT Erwin 
Fraktion. Die Puppe rechts mit den Holger Restorff Baumwollhandschuhen ist 
da fast krepiert. Hier die Story: 3 Männer; 2 Frauen und sauteure 
Digital-Kamera?s mit noch teureren Objektiven und eine Ausrüstung welche 
selbst Geheimdienstler gerne hätten. Auch klamottentechnisch für den 
Front-Einsatz perfekt gerüstet als wenn es gleich in den Regenwald gehen 
soll, wobei eine der Damen mit Ihren weissen Baumwollhandschuhen und gelber 
Mütze aus der Rahmen fiel. Apropoo "fiel". Einer der Typen rief Ihr etwas zu 
und die kam von hinten wie von einer Tarantel gestochen mit Stativ und ihrem 
ganzen Gerdel angeflitzt, übersah einen Felsabsatz und "fiel volle Möhre 
und Stumpf" mit einem satten "RUMPS" auf die Schnautze ( in etwa so, wie ein 
ausgeknockter Boxer zu Boden geht ). Damit die Kamera nichts abgekommt, hat 
die diese mit den behandschuhten Händen geschützt. Das hatte aber den 
massiven Nachteil, dass Ihr Gesicht eben nicht geschützt war. Es herrschte 
Chaos; Schock....da lag das Mädel nun regungslos auf dem Bauch unter Ihr das 
Stativ mit der Kamera. Ich wusste sofort: Die hat sich die Nase gebrochen; 
höchstwahrscheinlich 16 Zähne rausgeschlagen; einen Schädelbasisbruch und 
ist voll am Arsch ( also der Klassische "lass uns die Trulla über den Rim 
werfen" Fall ). Die drei Männer drehten Sie also um -nicht um zu schauen was 
mit Ihr wäre-, NEIN....um zu schauen, ob die Kamera etwas abgekommen hat. Da 
ja Blut aus der Nase und dem Mund blubberte, bedeutete es folglich "lebt 
noch...also alles in bester Ordung". Aber die Kamera....lebt die Kamera 
noch...?! Nunja wilde Action und unglaubliche Szenen spielten sich dort ab 
und wieder einmal mehr, haben sich die Asiaten einen Stammplatz in meinem 
Herzen verdient. Unglaublich ! Die sind wirklich der Knaller und gehen für 
ein Bild über Leichen. Und wenn "Sie" nicht gestorben ist, blubbert Ihr auch 
heute noch Blut aus Mund und Nase ;-)

Also ich bin der letzte der es schlimm findet, wenn die Leute meinen ohne 
ihr Spielzeug keinen Urlaub verbringen zu koennen. Denn was man da unterwegs 
mitbekommt ist oftmals Urkomisch. Mein Rat: Alles mitschleppen was der 
Koffer und die Geschwichtsgrenzen hergeben ! Notfalls auf Socken und 
Unterwaesche verzichten ( ein Mann braucht ohnehin nur eine U-Hose und ein 
T-Shirt )


Gruss,
          Holger