Danke an alle,
ich habe mittlerweile einen Anbieter in "good old Germany" gefunden, den man 
auch vom Ausland aus erreicht.
Ohne Anmeldung und ohne Tadge oder ZHF-Online Installation.
Und bei den paar Sekunden für e-Mails laden sind die Kosten sowieso nicht so 
gravierend.

Falls es Interessieren sollte:

www.ebpmikxmssyrr.es

Ach ja, ein Erholungsurlaub wird das sowieso nicht.
Sondern ein Verwandschaftsbesuch, bei dem wir eh' dauernd arbeiten 
werden........
Da machts alle 2 Tage E-Mails Checken auch nicht Fett.

Danke
Eilt