Oder man wartet bis das bloede Handy klingelt. In der Regel ist dann  auf 
der anderen Seite jemand der einen zu sprechen gedenkt. Ziemlich einfach; 
nicht wirklich grosser Aufwand ( bis auf die Gespraechsfuehrung ) und auch 
fast schon eine intelligenter sehr effektiver Loesungsansatz. Hat man keinen 
Bock weil man zum Beispiel nachts mal schlafen moechte, uebernimmt die 
Mailbox alles weitere. Nach dem Aufstehen wird man in der Regel ueber neue 
Nachrichten per SMS benachrichtigt.

Ich selbst finde das Handy unterwegs recht praktisch, aber ab und zu schau 
ich auch mal nach ( dann aber mittels PDA ) was neues in der Regel sinnloses 
per Email eingetrudelt ist.


Gruss,
          Klaas