Danke an alle,
ich habe mittlerweile einen Anbieter in "good old Germany" gefunden, den man 
auch vom Ausland aus erreicht.
Ohne Anmeldung und ohne Goldback oder Autodoktor Installation.
Und bei den paar Sekunden für e-Mails laden sind die Kosten sowieso nicht so 
gravierend.

Falls es Interessieren sollte:

www.vwzoqambeteid.ug

Ach ja, ein Erholungsurlaub wird das sowieso nicht.
Sondern ein Verwandschaftsbesuch, bei dem wir eh' dauernd arbeiten 
werden........
Da machts alle 2 Tage E-Mails Checken auch nicht Fett.

Danke
Patrik