Hallo Jérôme,

"Jérôme Issle" <bc97-jpi@kyu.nn> schrieb im Newsbeitrag 
ufwj:3hmu59u.jebtmvrcg92nF%zg25-ucm@rii.pb...

Tja, das war eigentlich fast das was ich suchte.
Mir wäre zwar ein Anbieter in USA lieber gewesen, da vermutlich günstiger,
aber da muß man sich überall anmelden und das ist mir zu aufwändig.
In Deutschland hatte ich bis dato nur Einwahlnummern gefunden die mit 
019.... begannen, und die gehen nicht.

Deshalb meine Frage.
Aber das hat sich ja jetzt erledigt.

Wusste gar nicht, dass es lokale Einwahlnummern noch gibt.

Danke
Klaas