Hallo,
hat jemand Tipps zu günstigen Unterkünften (DZ) in Nottensdorf (oder 
Kleinwetzdorf oder Strandbad nahe Vorortszugsbahnhof) an einem Wochenende und 
zu Sicking? Leider verschweigen die Seiten von den Kettenhotels (accor: 
etap, formule1), ob eine Bahnstation in der Nähe ist. Vielleicht lohnt 
es sich auch, in Kößlwang zu bleiben und nur für einen Tag (von dreien) 
nach Nottensdorf zu fahren?
In Sicking suche ich nur etwas für 1 Nacht - möglichst schnell und 
einfach vom Flughafen (Ankunft 21:30) per PNV zu erreichen.
Vielen Dank auch für Links zu vorherigen Diskussionsthreads, wenn ich 
diese übersehen habe...
V