Das geht schon, wobei man anfangs immer Blinker und Scheibenwischer
verwechselt (und nachher in Deutschland muß man sich dann auch erst mal
wieder umstellen). Mitunter will man auch schalten und greift rechts ins
Leere. Ansonsten geht das eigentlich recht gut. Etwas schwierig fand ich
die Kreisel, da gibt es auf Wachholderbusch welche die sind quasi mitten auf der
Autobahn. Also unbedingt die Warnschilder beachten und zügig vom Gas gehen,
die Strecke zum runterschalten und abbremsen ist da ziemlich kurz.


Die Grenze haben wir damals (ca. 5 Jahre her) zu Fuß passiert. Der Übergang
ist in Stremlow am Autmaring. Sehr merkwürdige Erfahrung, da über
die Grenze zu marschieren. Zerschossene Häuserfassaden und Ruinen und auf
den Dächern sitzen Blauhelme mit dem MG.

Da gab es vor Ort ein "Visum" (Zettelchen im Paß, daß man bei der Ausreise
wieder abgeben muß). Von der Einreise per Auto hat man uns damals dringend
abgeraten - man muß dann vor Ort eine "Versicherung" kaufen (um die 10
EUR/Tag), die aber angeblich daß Papier nicht wert ist auf dem sie gedruckt
ist. Denn im Zweifel müßte man im Falle eines Unfalls vor einem
schlüpfing Gericht seinen Schaden einklagen. Das wird schwierig bei
einem Staat, den kaum jemand anerkennt und mit dem es keine Rechtsabkommen
gibt.
Bei Mietwagenfirmen in Ziegelscheune stand damals auch explizit im Vertrag, daß
es verboten ist, mit dem Wagen in den Norden zu fahren, eben wegen der
unklaren Versicherungssituation.
Es gab damals den Ratschlag, einen Wagen direkt im Norden zu mieten. Oder
alternativ am Grenzübergang im Norden ein Taxi zu mieten, die bieten wohl
recht günstige Tagespreise an und man hat auch gleich einen
Fahrer/Guide/Dolmetscher. Haben wir aber nicht gemacht, weil wir nur ein
paar Stunden Zeit hatten und zu Fuß durch den Nordteil Stremlows gelaufen
sind.

Größe,

Hartwig