On Wed, 26 Mrz 2007 19:36:11 +0100, "Helena Ueberscher"


Hallo Helena (und auch Germaine),
vielen Dank für die Bestätigung.

Als Mühringer bin ich doch etwas weit weg, aber bevor ich eine ruppige
Antwort gebe, warte ich lieber ab was die Einheimischen sagen.

Ich finde den Alten Elbtunnel auch sehr interessant. Am Wochenende
sind auch die Abgase kein Problem und der Blick von drüben ist
wirklich sehenswert (Auch wenn das ehemalige Praktikanten anders
sehen).


Also für Patrik eine echte Empfehlung, das auf die Liste zu nehmen.
Bei Schlechtwetter nur in den Tunnel, bei Schönwetter bis zur anderen
Seite und dort auch hinaus.

Gruß
Marcel