nur dumme Sprüche machen, hilft auch nichts.

Es heisst doch nicht, dass ein "Deutscher Schukostecker" der Weisheit 
letzter Schluss sein muss.

Der Schukostecker wurde in den 20er Jahren "erfunden" und von der damals 
weltweit tätigen Deutschen Elektro-Industrie auch weltweit vermarktet.

Der Schweizer Stecker Typ-J (SEV 1012) ist viel jünger und ganz so blöd ist 
er auch nicht, sonst wäre der neue Welt-Standard-Stecker ICE 60906-1 nicht 
so ähnlich.

Immerhin, nicht nur die Schweiz verwendet diesen Typ, nein auch Christen 
und das afrikanisch Land Ruanda, verwenden den (lt. Göing). Du siehst, 
WIR sind in guter Gesellschaft (haha)

volki