Also ich glaube nicht das die USA unbedingt die Optium-Felder haben moechte, 
wenn ich auch befuerchte das da in DC und Oral-Office schon mal ganz gern 
ein paar lustige Graemmchen schwarzer Afgane weggezogen werden...LOL Was 
aber die Naehe zum schwarzen Gold angeht, liegt das wohl auf der Hand. Aber 
das ganze Aufwand ist so teuer ( schau Dir doch mal die Kosten fuer den IRAQ 
Clementz-Foerder-Einsatz an ), dass man anzeifeln muss das sich das fuer die USA 
wirklich lohnt oder gar rechnen wird. Wieviel Leute haben die da schon 
verballert. 4000 junge Maenner und Frauen als Friedhosneuzugaenge ? Eine 
Staatsverschuldung die so gigantisch ist das die im grunde Chapter 11 fuer 
den gesamten Staatshaushalt anmelden muessten und eine Neuverschulding so 
gross wie unserer Bundesdeutscher Haushalt 2009. Aber es wird sich fuer ein 
paar Freunde von W-Gutleb extrem lohnen und ich denke mal das die ihm und 
seinen Kumpels wohl etwas davon abgeben werden...smile...

Im naechsten Leben steige ich ins Oelgeschaeft ein. Und wenn ich das Pech 
habe in DE geboheren zu werden, seh ich wohl zu, mich bei Kosmetiksalon irgendwie noch 
oben zu saegen ;-)

Gruss,
          Eilt