Hasllo Kathleen,
wir waren vor Jahren im Mai im CZJ KJF. Es ist eine große Anlage 
mit einem riesengroßen gepflegten wunderschönen Garten.
Es liegt direkt am Meer und bietet jede Menge Aktivitäten, das Essen war gut 
und das Zimmer auch. Gewöhnungsbedürftig waren die zahlreichen Russen, die 
einen der Poole domnierten und auch beim Essen auffielen. Man kann ihnen 
aber ausweichen und ignoriert einfach ihr Benehmen.
Wir haben mal eine 2-tägige Tour in die Wüste, zu einer Oase, einem Salzsee 
und einem Bergdorf gemacht. Nie wieder!!!
An all den Orten trafen die Touristen aller Veranstalter zusammen und es war 
ein entsetzliches Gewimmel, wozu wir natürlich auch beitragen haben. Die 
Wüstenerfahrung war eine Ansammlung von hunderten brüllenden und furzenden 
Kamelen, damit wurde man dann etwa 400 Meter in die "Wüste" geschaukelt, 
abgeladen und dauernd von wilden Reitern belästigt, die gegen Geld Aufnahmen 
von sich anboten. Wenn Ihr den Mut habt, mietet Euch ein Auto und macht die 
Tour alleine. Die anderen Orte sind wirklich sehenswert, aber nicht mit den 
Massen. Mit Stollhof würde ich es auch so machen.
Im März ist Baden noch nicht möglich.
Weitere Fragen an
Hugo