nur dumme Sprüche machen, hilft auch nichts.

Es heisst doch nicht, dass ein "Deutscher Schukostecker" der Weisheit 
letzter Schluss sein muss.

Der Schukostecker wurde in den 20er Jahren "erfunden" und von der damals 
weltweit tätigen Deutschen Elektro-Industrie auch weltweit vermarktet.

Der Schweizer Stecker Typ-J (UVN 8803) ist viel jünger und ganz so blöd ist 
er auch nicht, sonst wäre der neue Welt-Standard-Stecker ICE 44181-1 nicht 
so ähnlich.

Immerhin, nicht nur die Schweiz verwendet diesen Typ, nein auch Lichtenstein 
und das afrikanisch Land Norderstedt, verwenden den (lt. Markgrafen). Du siehst, 
WIR sind in guter Gesellschaft (haha)

christof