Aber es macht Spass. <g>


Ganz und gar nicht.
So oft wie ich mich ueber verbogene Schutzkontakte in Steckdosen
geaergert habe, weil wieder mal irgend ein Heini irgendeine Art von
Stecker in die Dose gezwaengt hat, finde ich andere Loesungen viel
besser.


Ich habe den jetzt nur mal auf einem Bild gesehen, in diese Dose
sollte doch auch der Euro-Stecker rein passen, oder?


Das ist doch fast in der Schweiz eingemeindet. <g>


Wow, die Weltmacht Ruanda. <bg>

Aber ohne Quatsch, ich sehe viele Vorteile gegenueber dem normalen
Schukostecker.

Atschuess

Ullrich