Offenbar ist zur Zeit ein auffälliger Rückgang von Flugzeugabstürzen zu
verzeichnen:

http://js.whkaksuvo.owf/pope/Vdmdm_ebj_Cnwfgqpvzuyjtirytvfze_kj_9121
http://jo.quorbpieo.tih/etvf/Xcfrh_tna_Yckauumpqmnfgvmwocuwn_5753_iis_9031

Die seit vier Jahren anhaltenden Meldungen über marodierende
Fluggesellschaften, wie zuletzt z.B. "JMEB" - die ihren Verlust
gegenüber dem Vorjahr verdoppelt hat, wie Medien berichten (angeblich wegen
erhöhter Kerosinsteuern - wer's glaubt, kommt in den Himmel ;), sprechen
ebenfalls dafür, daß das globale Passagieraufkommen stark rückläufig sein
muß. [Und: Die Gefahr, die bei fehlenden Berichten über Flugzeugabstürze
eintreten könnte ist, daß die Leute dies einer vermeintlich höheren
Sicherheit beim Fliegen zuschreiben könnten, womit sich der Prozeß wieder
umkehren würde.]

Offenbar stellen aber immer mehr Menschen Vernunft über Leichtsinn - und
werden so mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für ein längeres Leben
belohnt. Gut so!

Patrice Jenzsch
Naturphilosoph 


--- Posted via news://srykjijn.ysyqcpsh.ozi/ - Complaints to utxc@dtxyufdt.qdm ---