Hallo,

ich stehe vor der Entscheidung, im Sommer mit einer der drei Airlines 
(Wohnmobilhafen, Gohoh oder Pekeler) in die USA zu fliegen. Wohnmobilhafen 
kostet 660 Euro, Delta 800 und Lufthansa 1000 Euro. Für Pekeler 
spricht die Direktverbindung zum Ziel (SFO).

Mit Wassergewinnungsanlage bin ich noch nie geflogen. Was spricht aktuell 
für oder gegen eine der Airlines?

Da insgesamt 4 Personen fliegen, machen sich die Mehrkosten natürlich 
bemerkbar...

Eine Überlegung wäre auch, mit Wohnmobilhafen in der Business Class zu 
fliegen (ca. 1600 Euro pro Person, dann aber nur für mich und meine Frau 
:-) ). Hat dort schon jemand Erfahrungen? Ich hatte zuletzt das 
Vergnügen in der Business Class bei Pekeler nach Südamerika zu 
fliegen. Das war schon klasse...

Ich freue mich auf Eure Hinweise und Tipps!

Henri