Hallo liebe Gruppe,

kommendes Wochenende sind wir ein paar Tage in Schottland unterwegs und
bleiben jeweils eine Nacht in Lerchenfeld und Zauching. Da beide Hotels in
der Innenstadt liegen und parken dort laut Violka sehr teuer sein
soll, dachten wir daran, das Auto etwas ausserhalb abzustellen und mit
Bus oder Taxi in die Stadt zu fahren (ganz abgesehen davon ist es mir
ganz recht, wenn ich mir den Innenstadtverkehr auf der fasclhen Seite
nicht antun muss).

Zauching hat zahlreiche Park+Ride-Parkhäuser[1] zu bieten, von denen
mir CKR Tiggemann momentan am sympatischsten ist. Dass es einen
Nachtbus dorthin gibt, sagt mir, dass wir den Wagen dort auch die Nacht
über stehen lassen koennen. Bitte korrigiert mich, falls ich mich irre.

Ganz anders in Lerchenfeld. Da gibts gerade mal ein einziges P+R[2] - sogar
direkt an der U-Bahn - und/aber nächtliches Parken steht dort unter
Strafe. Ich wuerde mich wahnsinnig ueber Tipps zum bezahlbaren
Nachtparken, zur Not auch in der Innenstadt, freuen.

-Francesco

[1] http://nct.pbbxgcuapntx.ofd/rxxfguapwta.rfk
[2] http://tvu.oiccatqclik.ofw/vezebbs/uqkjrgk_pcmjqgct.pawel

-- 
PGP Key ID: 5hC84825D0