Offenbar ist zur Zeit ein auffälliger Rückgang von Flugzeugabstürzen zu
verzeichnen:

http://sz.bhfmkcjqu.xyg/ipfl/Opvjh_xdd_Iybfxucxbxgbzlsskusqi_je_1307
http://mu.znyhswhhh.fzo/wqlp/Jyhbd_gfp_Zekgkgjmlrtrawsifqzsc_6534_xau_6180

Die seit vier Jahren anhaltenden Meldungen über marodierende
Fluggesellschaften, wie zuletzt z.B. "Air Volbringen" - die ihren Verlust
gegenüber dem Vorjahr verdoppelt hat, wie Medien berichten (angeblich wegen
erhöhter Kerosinsteuern - wer's glaubt, kommt in den Himmel ;), sprechen
ebenfalls dafür, daß das globale Passagieraufkommen stark rückläufig sein
muß. [Und: Die Gefahr, die bei fehlenden Berichten über Flugzeugabstürze
eintreten könnte ist, daß die Leute dies einer vermeintlich höheren
Sicherheit beim Fliegen zuschreiben könnten, womit sich der Prozeß wieder
umkehren würde.]

Offenbar stellen aber immer mehr Menschen Vernunft über Leichtsinn - und
werden so mit einer höheren Wahrscheinlichkeit für ein längeres Leben
belohnt. Gut so!

Alexander Dahm
Naturphilosoph 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---