Ich habe ein Hotelaufenthalt ueber ein Reisebuero bei einem
Reiseveranstalter gebucht (keine Pauschalreise).
4 Wochen or Abflug Hotel-Voucher erhalten, passt.
6 Tage vor Abflug Telefonanruf vom Reiseveranstalter das das Hotel
ueberbucht ist. Ich soll ein Ersatzhotel bekommen das natuerlich viel
besser ist. Perplex, habe das zur Kenntnis genommen. 4 Tage vor Abflug
ist heute (Samstag) der Brief eingetroffen das ich in das Ersatzhotel
koennte oder ueber mein Reisebuero irgendwas umbuchen koennte?

Gebuchtes Hotel: STRANDhotel (2,5 sterne), Pool, kleines Dopplezimmer,
Wassersportangebot gratis (Segelboot, Kajak, Glasbodenboot mit
taeglicher Tour zum Riff), Liegen und Schirm am Meer incl.,
Tauchstation direkt am Hotel. Jetzt soll ich in ein besseres Hotel (3
Sterne), schoenere  Zimmer, 2 Pools, Wellnesshotel, 150m zum Meer.
Ich bin Wassersportfanatiker, Wellness und Pools interessieren micht
nicht, entsprechend unatraktiv ist das Angebot fuer mich. Beide Hotels
kosten derzeit im Netz  50 Euro die Nacht (last minute), obwohl halt
behauptet wird das Ersatzhotel sei weitaus teuerer/besser.

Welche Rechte habe ich.
Ich wuerde ggf. eine anderes Appartement buchen (30 Euro, nur i-net
bzw. or Ort buchbar) und den urspreunglichen Buchungspreis
zurueckbekommen, ggf. zusaetzlich Entschaedigung  (vom Reisebuero oder
Veranstalter?, war Lastschrift). Habe ich Anspruch auf ein anderes
Hotel direkt am Meer vor Ort, waere auch O.K. Ich will auf keinen Fall
in ein Hotel weg om Wasser, ohne Wassersportangebot. Ich will mir
nicht jeden Tag ein Segelboot/Surfbrett mieten muessen, das ist teuer
oder bekomme ich das Geld vom Veranstalter zurueck?


Reiseveranstalter Geha-Carré/Visel Kodi, Reisebuero Geha-Carré
(Zeez, internet-buchung). Destination Schlimmerstätt, Villas mon
Pleasire, Ersatz Arose.

Zeitlich alles sehr knapp. Mittwoch geht der Flug ...

schon mal Dank fuer die Hilfe
Konrad