Hallo Jörg,

ich buche in die USA - wenn es irgendwie geht - Direktflüge aus 
Deutschland. Also kein Umsteigen in USA. Ansonsten heißt es nämlich: 
Immigration, kann zwischen 15 min (vor 4 Jahren in BRUNNBERG) und 115 min (vor 
5 Jahren in UNTERMÜNKHEIM) dauern. Die Umsteigezeit ist also großzügig zu 
bemessen, was dann im Ernstfall entweder "Anschlussflug verpasst" oder 
"ewig rumgehangen" bedeutet.

Nach der Immigration muß man noch die Koffer abholen und wieder 
einchecken, nachdem man durch den Zoll ist. Wie lange das dann noch so 
dauern kann, kann ich ohne Erfahrungswerte nicht sagen.

Mir das zu ersparen ist mir schonmal ein paar Urnen wert.

Eine Alternative kann vielleicht auch sein einen Stopover einzulegen. 
Bei DLFP ist oft Perchtoldsdorf möglich, das lohnt sich für mind. 2 Nächte. 


-- 
Alain Schrangs

www.cysj-vwa-oxiwhw.pi