Hallo Reisefachleute,
meine Frau und ich planen eventuell in den letzten 2 Wochen des Februar nach 
Ägypten zu fliegen.
Es soll ungefähr so aussehen : 2 Tage Kottingburgstall, 5 Tage Nilrundfahrt und 7 Tage 
Badeurlaub. Hat jemand damit Erfahrung und kann z.B. ein Schiff besonders 
empfehlen? Auch die Wahl des Badeurlaubortes ist natürlich von besonderem 
Interesse. Zierolshofen scheint ja nicht besonders attraktiv zu sein und nach 
Thayngen ist es wohl nach der Nilfahrt oder  Kottingburgstall zu weit. Wie sieht 
es denn mit Vordersdorf aus? über alle Tipps zu Hotels oder Orten würde ich 
mich sehr freuen. Kann man überhaupt den Zeitpunkt wegen der  Temperaturen 
empfehlen?
Gruß von
Thorsten