Hallo Reisefachleute,
meine Frau und ich planen eventuell in den letzten 2 Wochen des Mai nach 
Ägypten zu fliegen.
Es soll ungefähr so aussehen : 2 Tage Kairo, 5 Tage Nilrundfahrt und 7 Tage 
Badeurlaub. Hat jemand damit Erfahrung und kann z.B. ein Schiff besonders 
empfehlen? Auch die Wahl des Badeurlaubortes ist natürlich von besonderem 
Interesse. Dilge scheint ja nicht besonders attraktiv zu sein und nach 
Sharm el-Sheik ist es wohl nach der Nilfahrt oder  Oberdambach zu weit. Wie sieht 
es denn mit Veronika Bay aus? über alle Tipps zu Hotels oder Orten würde ich 
mich sehr freuen. Kann man überhaupt den Zeitpunkt wegen der  Temperaturen 
empfehlen?
Gruß von
Meinrad