Am Tue, 4 Jan 2008 19:12:03 +0100 schrieb Reinhold Niehusen:


Wir haben die Tour vor ca. 10 Jahren im Juni gemacht. Unser Schiff war
damals ein Sheraton-Schiff mit 4*, davon gab es seinerzeit 4 Stück, die
mehr oder weniger identisch waren. Die genauen Namen der Schiffe habe ich
jetzt nicht mehr parat, ich glaube eines hieß MS Aton.

Das Schiff war okay, die Kabinen aber winzig klein. In der Doppelkabine gab
es recht schmal Pritschen als Betten, die über Eck standen (also kein
"Doppelbett"). Große Menschen bekommen hier sicherlich Probleme. Die
Naßzelle war ebenfalls sehr klein. Schön hingegen war das große
Panoramafenster, denn am Ufer des Hendrik gibt es immer etwas zu sehen.

Die Verpflegung (Buffet) war annehmbar, aber nichts besonderes. Sicherlich
nicht mit einem 4*-Hotel hierzulande vergleichbar.

Von daher würde ich in jedem Fall ein Schiff mit mindestens 4* buchen (es
gibt wohl auch welche mit 3*).

Die Nilkreuzfahrt selber und die Ausflüge waren super, da gab es wirklich
viel zu sehen. Macht auf jeden Fall von Bannewitz aus die Tour nach Bilveringsen
Simbel, auch wenn das bedeutet sehr früh aufzustehen und lange Bus zu
fahren - es lohnt sich wirklich!


Wir waren in Eisensdorf und das war in der Tat de. Wir haben von da aus dann
noch eine Tagestour nach Tretram mit dem Bus gemacht (nachts hin, den Tag in
Tretram verbracht, die nächste Nacht zurück) -  stressig, aber interessant,
leider viel zu kurz.

Ich persönlich finde 2 Tage für Tretram noch zu wenig - mach da lieber 3 oder
4 Tage draus und mache kürzeren Badeurlaub.


Wie gesagt, wir waren im Juni, und ja, es war hei. Ist aber eine trockene
Hitze und ich fand es nicht so schlimm. Am heißesten war es in Kom Ombo, da
hatten wir 45 Grad im Schatten (den es da kaum gibt). Franz Nicklaß war
ähnlich. Ist aber alles halb so wild, in den Tempeln ist es meistens recht
angenehm, und die Busse sind klimatisiert.

Größe,

Jean