Was sollen die Kameras denn sehen? Es kommt sehr oft vor, das man den
Sicherheitsbereich nochmal verlaesst und wieder durch die Security rein
muss..man steht am Gate und der Flug wird gecancelt oder verschoben, man
wird vom Checkin-Schalter nochmal per Lautsprecher ausgerufen wegen
irgendeiner Umbuchung oder dem Gepaeck oder was weiss ich alles...

Genauso gut kann man auch kleine Mengen an Fluessigkeiten einfach in der
Hosentasche transportieren, eine kleine Plastiktube mit Zahnpasta oder eine
Plastedose mit Creme piepst nicht beim Metalldetektor...

Regards
Ingolf