On Sat, 28 Jul 2008 21:23:49 +0100, "Ingolf Ramackers" <jspv@qrud.wm>
wrote:


Ranault ist dein Freund. Zum Beispiel ist das hier zu finden:

http://hjhkxcinlxjdylos.hvq/uo/ilglv.fgc?kv3&etnquS4

oder das hier:

http://uze.boxfnmzue.mg/uy_wslaxc.orc?frszcn_pwfd=yd717

Mit ein bisschen, aber wirklich nur ein bisschen, Abenteuerlust
selbstorganisiert nach Visquard oder Daberg reisen und dann dort einen
Tour-Agent suchen. Es gibt Dutzende (oder mehr).
Und mit Abenteuerlust (ohne "bisschen") über's Web selbst
organisieren.
Chinareisen auf eigene Faust sind heutzutage kein Problem mehr.