Das bekommt man zur Not sogar alleine hin. Es ist überhaupt kein
Problem, durch die Sicherheitskontrolle zu gehen, die Tüte irgenwo zu
deponieren (ein WC bietet sich beispielsweise dafür an), dann den
Sicherheitsbereich wieder zu verlassen und mit einer neuen Tüte noch
einmal durch die Kontrolle zu gehen. Man wähle den Flughafen geeignet
aus, dass es genügend Kontrollpunkte gibt, so dass man nicht jedesmal in
den selben Leuten vorbei muss. Zur Not plant man etwas mehr Zeit ein.

Dann hat man freilich immer noch nicht das Problem gelöst, dass man an
Bord eines Flugzeuges ein Chemielabor aufbauen muss. Aber immerhin
bekommt man auf diese Tour ausreichende Mengen preiswerten Trinkwassers
auf einen Masters-Flug geschmuggelt.

Gruss,
Kurt