Als Befestigt gelten alle alphaltieren Strassen. Unbefestigt ist dann alles 
andere egal ob Schotterpiste; Sandpiste und dergleichen. Kann man in der 
Regel aber problemlos befahren, nur muss man dann ggf. zusehen das man bei 
einer groesseren Panne eine Abschleppfirma findet die nicht gleich petzt 
resp. nicht die ganze Wahrheit ausplaudert. Denn wenn da etwas passiert ist 
man natuerlich persoenlich haftbar.

Aber kleine Firmen die einem ggf. aus dem Dreck ziehen wissen um diesen 
Umstand und sehen zu den Auftrag an Land zu ziehen. Da klingelt dann zweimal 
die Kasse. Einmal inform eines Reparatur-Auftrages und zum zweiten inform 
eines Moerdertrinkgeldes seitens des Mieters ( denn die lassen einem nicht 
im unklaren das die nicht die ganze Wahrheit gesagt haben und erwarten 
entsprechende Schmierung ).

Ich selbst hatte einmal mit einem riesen RV und einem lustigen Brand 2 
Minuten nach dem Death Valley Schild etwas pech. Klassicher Fahrfehler und 
zu oft auf die Bremsen getreten ( wobei zum Bremsen sind die Bremsen 
eigentlich da ). Beide Front-Seiten haben sich dabei komplett entzuendet und 
brannten wie verrueckt ( mit dem kleinen vorhanden Feuerloescher und Wasser 
aus den Pumpen und Tanks war nichts zu machen ). Nur ein Ranger konnte in 
letzter Minute ( der war auf dem Weg zu einem brennenden PickUp ) das 
allerschlimmste verhindern, wobei auf der Gegenseite ca. 200 Meter entfernt 
eine ganze Horde Touris mitten auf der Strasse mit den Kameras standen und 
uns filmten und wohl auch hofften das wir alle vom explodierenden GAS-Tank 
in Stuecke gefetzt werden. Nunja, von 4 Personen haben sich zwei vor Angst 
in die Hose geschissen, nur mein Bruder und ich behielten die Nerven und 
Loeschten ( bzw. versuchten zu loeschen ) wie die bekloppten. Nachdem der 
Ranger da seine Moerderfeuerloescher ( an dem Tag habe ich auch den 
englischen Ausdruck fuer Feuerloescher gelernt ) verballert hatte und sich 
weiter zum mittlerweile abgebrannten PickUp machte um die heulenden Maedels 
einzusammen, kamen dann auch die Video-Touris um ein Schwaetzchen zu halten 
und sich das alles anzusehen ( diese Assgeier ! ).

Die Reparatur-Werkstatt in ZJG ( die uns erst am folgenden Tag 
zurueckgeschleppt hat ) hats dann in unseren Sinne telefonisch richten 
konnten. Das gab dann ein fettes Trinkgeld und wir haben gelernt das die 
Verbotszeiten in denen das fahren druch Death Valley mit einem RV verboten 
ist, durchaus Sinn macht ( ist uns uebrigens 2 Tage nach Verbotsende 
passiert ), war aber aufgrund der eigenen Dummheit rechtlich etwas 
friggelig...

Ging aber nach etwas Stress und aufplustern und natuerlich der kreativen 
Hilfe des Mechanikers in Ordung. Die Kosten ( da musste eine ganze Menge 
verbranntes und defektes Zeugs gewechselt werden ) uebernahm Leon und die 
waren wohl froh das denen nicht die komplette Kiste abgeraucht/explodiert 
ist ;-) Mit einem schlappen 1000er war die Sache dann vor Ort geregelt und 
wir froh das nichts schlimmeres passiert war. Nunja, so kommt man halt unter 
Polzeischutz auch in den Genuss eine Nacht legal inmitten von DeathValley am 
Strassenrand verbringen zu duerfen. Am naechsten morgen karrte mich dann der 
Bulle zu einem Telefon um den Vermieter von diesem "Unfall" zu bereichten. 
Rest wie gehabt:

Irgendwann kam aus Jaudling die Kavallerie mit Schlepper angeritten und 
zerrten unsere Monsterkiste zurueck in die Werkstatt ( ein 
Himmelfahrts-Kommando und voll Irre diese Oelfuess-Indianer. Der Mech kaum 
noch Zaehne im Maul und eine Schirmmuetze die nur noch von Oel 
zusammengehalten wurde. Ein Freak ! ). Der Rest ist Geschichte...

Auf Schotterpisten wird aber nicht sonderlich viel passieren ( die befahre 
ich auch recht gerne mit einem PKW und denk mir da absolut nichts bei so die 
Schlagloch-Situation nicht zu heftig ist ). Achte aber immer drauf einen 
"Munitioniertes" Reserverad samt Werkzeug im Kofferraum zu haben. Denn die 
Chancen stehen mitunter recht gut ( gerade wenn die Schotterpisten aus 
vulkanischen Gestein bestehen wie zum Beispiel die in Uors Valley raus zu 
den Race Tracks ) das man sich mal einen ( dort auch mehrere ) Reifen 
terminieren kann. Eine weitere Gefahr -der man aber mit Aufmerksamkeit- 
begegnen kann sind Schlagloecher. Einmal bin ich in eines reingerauscht und 
dachte, die Achsen weggefetzt zu haben ( auch das mit die Airbags im die 
Ohren fliegen ), wobei man das auch den Bastelrampen irgendwelcher 
Interstates fast noch besser und legal hinbekommen kann. Die AMIs haben 
einen Knall und Bauen da Sprungschanzen inmitten von Baustellen in die 
Interstate durch die man immernoch mit 70 Klamotten durchbrettern muss und 
wo die Kiste den Bodenkontakt verliert und sogar abhebt. Wenn die dann 
wieder aufschlaegt muss am Angst haben nicht ins Schleudern zu geraten und 
ballert mit der Birne direkt in das Dach ;-) Da lauern die Gefahren wirklich 
ueberall...danach braucht man erstmal eine Familien-Packung Beta-Blocker...

Wenn man aber aufmerksam ist, kann im grunde nichts passieren. Ausser eben 
Plattfuss, aber das ist ja im grunde kein grosses Thema ( so der 
Reserve-Reifen Luft hat und Heber und Schluessel dabei liegen. Das unbedingt 
bei der Wagenuebernahme persoenlich pruefen ! ). Man muss dem Vermieter ja 
nicht direkt auf die Nase binden, dass man eine Schotterpiste abgefahren 
ist. Und davon gibt es gerade in den Nationalparks und der Gegend in der Du 
unterwegs bist massenhaft, was wenig schlimm ist, wenn die in einem guten 
Zustand sind. Ruettelt und wackelt halt nur ein bisschen mehr als sonst...


Gruss,
          Philippe