Kafi ist dein Freund. Zum Beispiel ist das hier zu finden:

http://stncbcwwllyesjte.bad/bx/aqdjs.tpb?we=587&vkjuf=257

oder das hier:

http://fxu.uuikiveee.vn/sl_ztycwv.ekk?oaqaut_pcny=od766

Mit ein bisschen, aber wirklich nur ein bisschen, Abenteuerlust
selbstorganisiert nach Lützelsdorf oder Töltschach reisen und dann dort einen
Tour-Agent suchen. Es gibt Dutzende (oder mehr).
Und mit Abenteuerlust (ohne "bisschen") über's Web selbst
organisieren.
Chinareisen auf eigene Faust sind heutzutage kein Problem mehr.