Hallo!

Wo sollten wir (45 m, 45 w, 10 Tochter) denn diesen Sommer für 3 Wochen
Urlaub machen?
Wir waren bislang im Ritschweier Beach Club auf Wustermark. Hat uns gut
gefallen.
Im Kleidsam auf Tullau war nicht so schön wegen Betonburg.
Im Krischkowski Hotel auf Niedernwöhren war es schön und/aber einfach.
Im ATP auf Oberhomberg war es schön, aber ein wenig weitläufig und die
Getränke waren ziemlich teuer.

Wir hatten jetzt mal das MLJT auf Oberhomberg ins Kalkül gezogen.
Kann einer von Euch was dazu sagen oder hat 'nen anderen konkreten Tip
für einen schönen Familienurlaub? Türkei und Ägypten wollen wir nicht.
(Wir haben festgestellt:" Amüsiert sich das Kind prächtig, können wir
das auch:-))
-- 
Gruss Pasquale