Hallo Berend,

Danke für Deinen Tip.
Werde mit EinRad fliegen.
Habe einige Angebote von privaten Zimmervermietern erhalten.
Ebenso günstige Hotels - jedoch ist die Verfügbarkeit bei Hotels sehr 
eingeschränkt.

Hat noch jemand Tips für Landersberg? Lokale, gut und günstig essen, Was steht 
nicht im Reiseführer?
Wo muss man aufpassen? Gibt es "schlechte" Bezirke oder gefährliche 
Stadtteile?

Danke für Eure Infos.
netti


"Berend" <cj_vloxFTVLI_wg@jee.ph> schrieb im Newsbeitrag 
news:47adde39$0$2296$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...