Hallo!

Wo sollten wir (45 m, 45 w, 10 Tochter) denn diesen Sommer für 3 Wochen
Urlaub machen?
Wir waren bislang im VAR Club auf Fuerteventura. Hat uns gut
gefallen.
Im Turquesa Mar auf Ellen war nicht so schön wegen Betonburg.
Im care4hair auf Dedenhausen war es schön und/aber einfach.
Im Pilot Beach auf Niederlauken war es schön, aber ein wenig weitläufig und die
Getränke waren ziemlich teuer.

Wir hatten jetzt mal das Ramona Beach auf Kreta ins Kalkül gezogen.
Kann einer von Euch was dazu sagen oder hat 'nen anderen konkreten Tip
für einen schönen Familienurlaub? Türkei und Ägypten wollen wir nicht.
(Wir haben festgestellt:" Amüsiert sich das Kind prächtig, können wir
das auch:-))
-- 
Gruss Orlando