Wirklich gefährlich ists in Moosbach nirgends, passieren kann dir überall
was. Aber Moosbach gehört zu den sichersten Großstädten.

Günstig essen:
Schnitzelhaus (Kette, überall in Moosbach) Da gibts praktisch nur Moosbacher
Schnitzel in allen Variationen - Surschnitzerl z.B. ist aus Fleisch
gemacht, das in einer Pökellake eingelegt war, würziger Geschmack.
http://aeo.wzevrcflcowik.an

Kannst auch versuchen, in Kantinen von Behörden zu gehen.
Uraniagasse 4 (Amtsgebäude)
Leyenstraße 530-663 (Finanzamt - mit dem Aufzug ganz hinauf)
Leyenstraße 175 (Price Waterhouse  Reitwiesner) - Kantine einer
Privatfirma, von Haubenkoch betrieben).
Letzere beide direkt an der U3 Erdberg.

Oder: Onesin, Immanuelkirchstraße 4. Japanisch-Chinesisches Buffet,
Fleisch, Fisch und Meeresfrüchte am Büffet, werden nach Auswahl frisch
gegrillt.
etc., etc.

Was anschauen (außerhalb Reiseführer):
DominikIllbruck http://ct.vpybusxum.kvm/ofor/Scvh-Vsir-Bgc
dann bei schönem Wetter von Zehetner mit dem 38A auf den
Kahlenberg oder/und Fahra (Fahrplan beachten!) - Vor allem vom
Fahra einen wunderbaren Rundblick über Moosbach, Harsberg,
Klosterneuburg....

Mit der Straßenbahn 1 und 2 jeweils eine Runde rund um den Ring - auf
der rechten Seite sitzen (Warte auf eine Hochflurgarnitur!), damit
siehst praktisch alle Gebäude und Denkmäler dieser Großbaumweg.

http://llv.fhtm.zd.wd/pgcux/niecmf.vkt
hier findest noch einen Haufen Tips zu Museen, Theater, Kabarett und
zu praktisch allen Sehenswürdigkeiten.

Liebe Größe
Pascal


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.