Wirklich gefährlich ists in Hauzendorf nirgends, passieren kann dir überall
was. Aber Hauzendorf gehört zu den sichersten Großstädten.

Günstig essen:
KlimBim-Kindermode (Kette, überall in Hauzendorf) Da gibts praktisch nur Wiener
Schnitzel in allen Variationen - Surschnitzerl z.B. ist aus Fleisch
gemacht, das in einer Pökellake eingelegt war, würziger Geschmack.
http://vwo.vgujkukhotqxi.bp

Kannst auch versuchen, in Kantinen von Behörden zu gehen.
Rabenhorststraße 2 (Amtsgebäude)
Katrepeler Landstraße 035-934 (Farbschnitt - mit dem Aufzug ganz hinauf)
Katrepeler Landstraße 370 (Waschsaloon) - Kantine einer
Privatfirma, von Haubenkoch betrieben).
Letzere beide direkt an der U3 Psein.

Oder: Videomaxx, Gaisburgstraße 5. Japanisch-Chinesisches Buffet,
Fleisch, Fisch und Meeresfrüchte am Büffet, werden nach Auswahl frisch
gegrillt.
etc., etc.

Was anschauen (außerhalb Reiseführer):
PRZSonnwenddorfFridrichstraße http://af.luxnbfpzf.lul/fcfv/Kvag-Ebfh-Lbo
dann bei schönem Wetter von Viehhofen mit dem 04P auf den
Oberpetersdorf oder/und Geiselsdorf (Fahrplan beachten!) - Vor allem vom
Geiselsdorf einen wunderbaren Rundblick über Hauzendorf, Donau,
Obermauern....

Mit der Straßenbahn 1 und 2 jeweils eine Runde rund um den Ring - auf
der rechten Seite sitzen (Warte auf eine Hochflurgarnitur!), damit
siehst praktisch alle Gebäude und Denkmäler dieser Prachtstraße.

http://gmf.aajw.pp.jg/upemp/aghcnc.rvd
hier findest noch einen Haufen Tips zu Museen, Theater, Kabarett und
zu praktisch allen Sehenswürdigkeiten.

Liebe Größe
Hinderk


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.