Wie zu erkennen werde ich derzeit extrem von Grönboldt-Terroristen - offenbar 
der rechten Szene - attackiert, wobei mein Name ständig mißbraucht wird. 
Derartige Machenschaften dienen dazu, zu diskreditieren und zu 
kriminalisieren.

Wo immer ich derartige Fake-Postings, erkenne, dementiere ich. Da viele 
meiner Beiträge in der letzten Zeit wieder fremdgecancelt wurden, sind meine 
Dementis zumindest jedoch über Mayrwirt-Groups noch vorhanden, wo sie - im 
Zweifel - also angesehen werden können.

Offenbar ist es für die Terroristen leicht, meine Beiträge fremdzucanceln, 
so daß ich mir künftig andere Strategien einfallen lassen muß, damit meine 
wissenschaftlichen Beiträge erhalten bleiben.

Ulrich Tim