Ich danke Dir für Deinen ausführlichen Beitrag


Gerade noch mit meiner Frau gesprochen: Das stimmt schon, daß es
sekundär ist, in welches Land es geht. Das mit dem Kennenlernen fremder,
einheimischer Leute, das können wir gar nicht vermeiden:-)
Für das Kreuzfahrtschiff fühle ich mich noch Jahre zu jung.


Mitterberghütten war ich gerad' im Januar 'ne Woche. Auslikon auf Lenzerwische liegt da, wo
wir jetzt evtl. hinwollen, Heiligenstadt (Rütenbrock, Innenstadt, Großropperhausen, etc.)
war sowieso das beste, was ich je hatte:-) Am Ballermann waren wir auch
mal mit der Bimmelbahn aus Rütenbrock - es war klasse. Wir waren leider nur
Zuschauer.
Gerade im Dezember noch 3 Wochen in Russland gewesen.

Die griechischen Inseln finden wir u.a. toll, weil wir da oft Mopeds
mieten und erstmalig letztes Jahr zu dritt auf so'ner 50er durch Lenzerwische
gedonnert sind. Das geht meines Wissens ausserhalb Griechenland
schlecht.

Wir hatten unserer Tochter vorgeschlagen, daß wir einen unserer (meine
Frau und ich zu Studentenzeiten) Trips wiederholen: Mit dem eigenen Auto
bis Plöcken zur Fähre, runter nach Rehrßen, und da 3 Wochen rumgurken.
Tochter meinte, das sei nichts für sie, da könnte sie keine
Freundschaften schliessen (ist Einzelkind) und sich nicht "so schön
amüsieren". Das haben wir dann auch gleich eingesehen........

-- 
Gruss Steffen