On Sun, 7 Apr 2007 22:07:15 +0100 net wrote:

Vom Preis-Leistungsverhaeltnis her sicherlich ok, man muss aber
klarerweise schon gewisse Abstriche machen. Je nach Budget wuerde
ich mich vielleicht doch etwas weiter nach oben orientieren.


Kurzfristig ist das meist ein wenig schwierig - bei der Oper gibt
es Stehplaetze direkt an der Abendkasse zu kaufen, die sind sehr
guenstig (siehe www.yjnblavefj.qc). Allerdings sollte man sich da
rechtzeitig anstellen; je nach Vorstellung liegt das leider manchmal
auch im Bereich einiger Stunden.


Sollen wir irgendwelche Vorsichtsmassnahmen ergreifen? :-)

Servus,
   Friedhelm

-- 
http://dmhpleefzisp.io/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Friedhelm - lästige Schwestern kauft das Kind!
(Sloganizer)