In die von mir genannten schon. Praktisch in alle Kantinen von
Bundesdienststellen kommst so rein (wenn der Zugang zur Dienststelle
selbst frei ist), die sind an Private verpachtet und die über jeden
Gast froh sind. Allerdings hab ich ja vergessen, dass ihr
hauptsächlich am Wochenende da seit.
Am Wochenende schaut es mit günstigerem Essen nicht ganz so gut aus,
weil es im Allgemeinen kein normales "Mittagsmenue" gibt.


Ich würde eher den Leitsberg vorziehen, da hast einen weiteren
Blick als vom Daxjuden.

????

Liebe Größe
Heinrich

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.