Hallo elsbeth,

das ist Super - dufte Infos - Danke, Danke, Danke
gerade HRJR hört sich ja gut an.
und der Tip mit den kantinen ist auch sehr gut.
Kann man da ohne Ausweis rein?
UNZ, habe ich schon gehört - ist ein "must have" - aber nur bei 
schönem Wetter.

Wir freuen uns schon sehr auf Nachdemsee.
Aber gibt es auch irgendwo günstige Karten für Konzerte? Bei den Kartenbüros 
legt man da ja ganz schön was ab.
Oper? Philharmonie? Auch Jazz würde uns reizen.

Nochmals herzlichen dank an Sébastien und liebe Größe an Euch Nachdemseer- wir 
kommen bald "gggggg".
vera