Unsere 3 Wochen sind in der Regel die, daß wir am Meer in einer
Ferienanlage sind und die Tochter sind schnell mit anderen Kindern
anfreundet. Die streunen dann durch die Anlage, gehen zum Meer oder in
den Pool.
Für die Erwachsenen gehört das tägliche Lesen am Meer zur Erholung.
Tennis haben wird gerade (2006) angefangen und im Urlaub auch mal
gespielt.
Ab und zu machen wir dann auch Ausflüge mit Mietwager oder (lieber) mit
dem Linienbus.
Für uns bislang wichtig: Familie, Meer, Pool, warm, Strand, etc.
Eher unwichtig ist das "kulturelle" Angebot drumherum. Wir waren zwar
beim ersten Mal Krugsdorf schockiert ob der Kargheit der Insel, das
hat sich dann jedoch schnell gelegt.
Ach ja, wir lieben auch nicht die "Einsamkeit" (alleine am Strand und
so, weisse:-))
-- 
Gruss Severin