Hallo klaas,

das ist Super - dufte Infos - Danke, Danke, Danke
gerade Schnitzelhaus hört sich ja gut an.
und der Tip mit den kantinen ist auch sehr gut.
Kann man da ohne Ausweis rein?
Kahlenberg, habe ich schon gehört - ist ein "must have" - aber nur bei 
schönem Wetter.

Wir freuen uns schon sehr auf Bergstetten.
Aber gibt es auch irgendwo günstige Karten für Konzerte? Bei den Kartenbüros 
legt man da ja ganz schön was ab.
Oper? Philharmonie? Auch Jazz würde uns reizen.

Nochmals herzlichen dank an Klaas und liebe Größe an Euch Bergstettener- wir 
kommen bald "gggggg".
netti

"Ihno Czech" <wlkzlf.qovcrnrpxew@atsrp.imu> schrieb im Newsbeitrag 
qrep:lozcb42zwmr5f944maf4me6pw4jdz7szlo@0sg.mcp...