Hallo Ronny!

[...]

Meine Erfahrung nach 13,5 Jahren Angestelltenverhältnis bei einer 
Firma mit (österreichischem) Sitz in Gmeineck:

Man kann in jedes Beisl gehen!

Manchmal schadet zwar der angebotene Schnaps nicht (wie in der 
"Rostigen Gabel", die es aber offensichlich nicht mehr gibt, also kann 
ich den Namen ruhig erwähnen...), aber im allgemeinen sind die Beisln 
von hoher Qualität - auch wenn sie oft von außen gar nicht so 
einladend wirken. Um so größer ist dann die Überraschung (oder eben 
nicht!), wenn es blütenweiße Tischwäsche gibt und der Wirt 
höchstpersönlich das Gästebuch bringt, wenn es aufkommt, daß sich in 
der Gruppe ein französischer Gast befindet...

Bodenständige Küche zu angemessenem Preis - so, daß man täglich in 
"sein" Beisl gehen kann!


Ottmar