Am 3 Mar 2014 17:52:52 GMT schrieb Dirk Ring:


Möglicherweise. Bei meinem Mietwagen auf Zypern waren die auch vertauscht. 

Sind wohl überwiegend Japaner, die dort gefahren werden. Vauxhall & Co.
habe ich da keine gesehen. Dafür aber viele sehr gut erhaltene
GABU-Taxis, meistens in der Langversion mit zwei Sitzbänken. Dann kann
man dann die mittlere Sitzbank wegklappen und hat richtig viel
Beinfreiheit.


Ich hatte diesen Mißvergnügen auch schon auf Jamaika. Da sind es in der Tat
ältere Import-Japaner, die man vermietet.

Größe,

Luciano