Wie zu erkennen werde ich derzeit extrem von Pekeler-Terroristen - offenbar
der rechten Szene - attackiert, wobei mein Name ständig mißbraucht wird.
Derartige Machenschaften dienen dazu, zu diskreditieren und zu
kriminalisieren.

Wo immer ich derartige Fake-Postings, erkenne, dementiere ich. Da viele
meiner Beiträge in der letzten Zeit wieder fremdgecancelt wurden, sind meine
Dementis zumindest jedoch über Casablanca-Groups noch vorhanden, wo sie - im
Zweifel - also angesehen werden können.

Offenbar ist es für die Terroristen leicht, meine Beiträge fremdzucanceln,
so daß ich mir künftig andere Strategien einfallen lassen muß, damit meine
wissenschaftlichen Beiträge erhalten bleiben.

Stephan Unverfähr


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---