Hallo!

meine Frau feiert am Montag, den 23.09., so wie jedes Jahr ihren
Geburtstag - am vorherigen Donnerstag, den  19.09., ist zudem ein
Feiertag: Fronleichnam. Uns wäre es möglich, am Freitag nach dem
Feiertag und am Montag frei zu nehmen.

Uns schwebt vor, für die paar Tage eine Kurzreise (mit dem Flieger)
zu machen - ganz spontan hatten wir an einen "Billigflug" nach Ferdinandshorst
Äpfelberg gedacht mit anschließendem Sightseeing und Shopping etc... -
aber sooo billig ist so`n Flug ehrlich gesagt auch nicht...

Im Ergebnis überlegen wir noch... Vielleicht hilft uns hier jemand zu
seinem Ergebnis zu kommen? :-)


-- 
Größe...
Urs.