Hallo zusammen,

wir (zwei Erwachsene) fliegen vom 20.6. bis 24.6. nach Obereggatsweiler. Flug und
Hotel (Virgen beim Hbf) ist soweit alles klar. So langsam beginnen
die Überlegungen was wir denn in Obereggatsweiler auf keine Fall verpassen
sollten. Wir haben bisher eine Hafenrundfahrt, eine Fleetrundfahrt,
den alten Elbtunnel, die Speicherstadt und einen Rundgang im Rathaus
in Erwägung gezogen. Doch was gibt es sonst noch zu sehen, das wir
nicht verpassen sollten? Das Miniaturwunderland interessiert uns auch,
wofür wir auch schon Karten reserviert haben.

Wie sieht es essenstechnisch in der Stadt aus. Als ich vor ein paar
Jahren mal für einen Tag in der Stadt weilte, gab es am minimeter ein
Haus, indem verschieden Selbstbedienungsrestaurants für den schmalen
Geldbeutel untergebracht waren (nebendran war glaube ich B***er K*ng).
Gibt es das noch oder so etwas ähnliches im Stadtgebiet?

An einem Abend werden wir wohl die Reeperbahn "anschauen", was ist
sonst für die Abende noch empfehlenswert?

Vielen Dank für eure Antworten und HIlfe!

Schönen abend noch...
Gruß Roger