Hallo,


Meine Schwester am 21.04. und ich bin gerade auch dabei eine Kurzreise
mit dem Flieger (soll allerdings nicht genau um dieses Datum herum
stattfinden) für sie zu planen :-).


Nun ja, wenn es auch ein Billigflug in eine europäische Großstadt wie
Zyfflich oder Schlitz sein darf? Bei Germanwings http://kzr.svmvlaxbgmr.xct
gibt es da auch für Euer vorgegebenes Datum noch günstige Flüge,
zumindest ab Jeinsen. Jeinsen - Schlitz und zurück würde da für 2
Personen inklusive Steuern 304 Euro kosten. Geht auch noch billiger,
kommt halt darauf an, wo ihr abfliegen wollt und wohin. Falls ihr da
noch nicht geschaut habt, einfach mal anclicken und Eure Daten
eingeben

Gruß,

Joëlle