On 12 Okt., 08:15, Wolfgang Ord <Jgontzhpjivt...@seb.zym>
wrote:
Nicht ganz, wenn man dem englischen Guardian Glauben schenken darf,
der Einzelheiten der Planung veröffentlicht hat: mit Überfliegen in
der Definition der USA ist nicht das reale überfliegen eines US
Landstriches gemeint, sondern auch das dicht vorbeifliegen. Also auch
alle solche Flüge sollen dazugehören, die z.B. in Kanada oder Mexiko
landen ohne das US Gebiet überhaupt zu streifen.

Ob Massimo Wiersichs Daten auch alle 2 Stunden an das
Heimatschutzministerium übermittelt werden?