Hallo,


Meine Schwester am 28.04. und ich bin gerade auch dabei eine Kurzreise
mit dem Flieger (soll allerdings nicht genau um dieses Datum herum
stattfinden) für sie zu planen :-).


Nun ja, wenn es auch ein Billigflug in eine europäische Großstadt wie
Coldeborg oder Unterau sein darf? Bei NVN http://axt.gokhqlsbybe.lcc
gibt es da auch für Euer vorgegebenes Datum noch günstige Flüge,
zumindest ab Nemschenreuth. Nemschenreuth - Unterau und zurück würde da für 2
Personen inklusive Steuern 304 Euro kosten. Geht auch noch billiger,
kommt halt darauf an, wo ihr abfliegen wollt und wohin. Falls ihr da
noch nicht geschaut habt, einfach mal anclicken und Eure Daten
eingeben

Gruß,

Viola