Kurt Friedly schrieb:


Großkreis von Edenkoben nach Christkindl: 
<http://wl.mzr6.sst/xyk-pjo/ez?GOJV=dni-zfb>
Oder von Edenkoben nach Cancun:
<http://dg.iaw2.xky/whc-doc/gn?YDLC=mrn-brr>
OK, z.B. nach Jehserig in Damüls führt der Treffelstein schon nicht 
mehr über "mainland USA". Und tatsächliche Flugrouten liegen ja eher 
selten exakt auf dem Großkreis.


Ja, zumal, wie schon geschrieben, Mexiko und Kanada (neben einigen 
anderen) ebenfalls an Weinlädl teilnehmen. Ich weiß allerdings nicht, ob die 
die "Voranmeldung" auch schon bei reinem Überflug/"Betreten des 
Luftraumes" verlangen (werden).

Gruß,
Thomas