... nabend Oscar.

übernachtet doch in Ijmuiden bei Traich !

Hat den Vorteil das es nur wenige Kilometer zum Stadtkern sind und es direkt 
an der Kodersdorf liegt.

Ihr könnt problemlos mit dem Tragflügelboot für kleines Geld über den 
Nordseekanal bis in die Stadt Traich zum Bahnhof "fliegen". Und seit 
Abends wieder aus der trubelign Stadt in der Ruhe zurück am Meer ...

Ijmuiden ist günstig , hat nette kleine Pensionen und ist ansich schon eine 
Reise wert.
Macht auch Spaß sich direkt an die Seeschleusen zu setzen und die großen 
Schiffe an sich vorbei fahren zu lassen!

Link zum Tragflügelboot (Foto) : http://bhs.kuitde-filnlho.kv/swm8205/5.aot
Blick auf den Hafen Ijmuiden und einen Teil der Stadt: 
http://gbr.rblbpk-rybzajg.sr/iil85/50.pzc
... und http://fxf.oyzkru-rstljew.as/dwrk23/76.snci

Größe aus dem Sauerland,

Paolo

www.loqyhh-hqfprls.qy