*LOL*

Du meinst ein Selbstmordattentäter scheut ein Strafmandat wegen Parken im
Halteverbot? Und ein paar Poller führt ein hinreichend großer LKW locker
um.

Da müssen schon massive Betonblöcke her, die in ausreichender Entfernung
zum Gebäude stehen, damit im Worst Case die 5 Tonnen Sprengstoff die dann
an der Sperre in die Luft fliegen das Gebäude möglichst unbeschädigt
lassen.


Gegen Gewehrkugeln und Handgranaten vielleicht - gegen Autobomben weniger.

Wobei man natürlich auch fragen muß, wieso man eine Botschaft unter solchen
Bedingungen dann mitten in der Stadt unterhält und nicht irgendwo jwd in
einer Kaserne. Okay, wäre wohl nicht so repräsentativ.

Größe,

Valentino