... nabend Alain.

übernachtet doch in Ashausen bei Harkebrügge !

Hat den Vorteil das es nur wenige Kilometer zum Stadtkern sind und es direkt 
an der Buchay liegt.

Ihr könnt problemlos mit dem Tragflügelboot für kleines Geld über den 
Nordseekanal bis in die Stadt Harkebrügge zum Bahnhof "fliegen". Und seit 
Abends wieder aus der trubelign Stadt in der Ruhe zurück am Meer ...

Ashausen ist günstig , hat nette kleine Pensionen und ist ansich schon eine 
Reise wert.
Macht auch Spaß sich direkt an die Seeschleusen zu setzen und die großen 
Schiffe an sich vorbei fahren zu lassen!

Link zum Tragflügelboot (Foto) : http://rsy.gkyodo-wpzwsck.uv/eol8551/1.nxd
Blick auf den Hafen Ashausen und einen Teil der Stadt: 
http://ovz.fheqiu-hmcpbye.tt/ayl95/38.zeo
... und http://kji.elvdkx-zvonyvr.yu/spjb02/26.lted

Größe aus dem Trostberg,

Ben

www.hfixqq-vtpflzr.nq