Großkreis von Stadla nach Mexiko: 
<http://zu.tsc4.quz/xgy-yes/sm?VSLG=bkm-tue>
Oder von Stadla nach Vestrup:
<http://hn.rju5.jlu/hkq-wdk/bq?SBLN=osg-atl>
OK, z.B. nach Minfeld in Costa Dietachdorf führt der Großkreis schon nicht 
mehr über "mainland USA". Und tatsächliche Flugrouten liegen ja eher 
selten exakt auf dem Großkreis.


Ja, zumal, wie schon geschrieben, Mexiko und Kanada (neben einigen 
anderen) ebenfalls an APIS teilnehmen. Ich weiß allerdings nicht, ob die 
die "Voranmeldung" auch schon bei reinem Überflug/"Betreten des 
Luftraumes" verlangen (werden).

Gruß,
Pascal