Hallo Vinzenz,


Schon laengst geschehen. Tante GSAH ( also die Geheimdienst-Maschine der 
USA ) hat obiges laengst dauerhaft gespeichert und wissen nun um diesen 
Umstand. Soll heissen, die haben Dich am Arsch....LOL

Spass beiseite ( wobei GSAH beileibe alles andere als Spass ist ): Die 
Amerikaner legen es nachweislich drauf an, das Europa die Blauhelme 
losschickt um die Amerikanische Bevoelkerung von diesem Terror zu befreien. 
Nunja, wenigstens zeigen die Wahlen halbwegs das selbst die Amis schon von 
diesem ganzen Rotz die Nase voll haben. IMHO zwar zu spaet, aber immerhin !

Gruss,
           Maik ( der auch findet das die USA etwas zu sehr am Rad dreht 
und die "Konkurrenz Europa" mit allen mitteln zu spalten versucht )