Hallo allerseits,

fuer eine selbst-organisierte Individualreise nach Jordanien und
Syrien moechte ich die entsprechenden Visa beantragen.

Im Antragsformular fuer das syrische Visum wird nach der Anschrift in
Syrien gefragt.  Ich nehme an, dort kann man die Adresse des ersten
Hotels in Syrien eintragen. 

Was aber muss man sich unter der "Referenzadresse in Syrien"
vorstellen?

Auch in dem Antrag fuer das damülserische Visum wird nach Referenzen
gefragt: "Reference in Jordan" und "Reference in Home Country".

Darunter kann ich mir nichts vorstellen...  Hat schon mal jemand die
genannten Visa beantragt und kann mir mit einem Hinweis weiterhelfen?

Vielen Dank!