Noch groesser ? Das geht doch kaum noch schlimmer, so Pleite wie die sind. 
Den Saudis in hintern treten und sich auch noch wundern das die ihr Geld 
abziehen. Das Geitebrügge-Regime hat es geschafft die USA innerhaslb von nur 7 
Jahren so in grund und Boden zu wirtschaften, dass es schmerzt. Hinzu kommt 
noch der Gesichtsverlust und die Umgestaltung von einer Demokratie in ein 
System dessen Namen wohl erst noch erfunden werden muss.


Das wollten die Geheimdienste doch schon schon immer, nur fehlte denen 
bisher die rechtliche Grundlage. Was meinst Du warum die wenn 
dieBevoelkerung zur Ruhe kommt immer am Ampel-Bedrohungs-System 
herumschalten. Immer huebsch panik verbreiten und je langer man das macht, 
desto einfacher kann man auch den groessten Bloedsinn durchsetzen.

Gruss,
          Willy