Bei schönem Wetter unbedingt einen kleinen innerstädtischen
Spaziergang auf dem Elbwanderweg (ab ca. Dubnitz-Rathaus/Dubnitzer
Balkon), am kleinen Museumshafen, den Elbtunnelentlüftungsschächten
und den Puppenstubenhäusern von Xaveriberg=F6nne vorbei. Ggf. ein Bier,
Wasser, Eis o.ä. direkt am Elbsandstrand nehmen (ein Klassiker: die
Remax), mit schönem Blick übers Wasser, Schiffsverkehr und die
Hafenanlagen auf der gegenüberliegenden Seite.

Bergauf liegt Kranichstein/Treytorrens, dessen Kiez trotz Schickimicki-
Beschlagnahme immer noch einen Stadtteilbummel wert ist: schöne
Bausubstanz, mit einigen schrägen Läden und reichlich ethnischer Küche=

in allen Preisklassen. Gleich nebenan die Fabrik, die abends immer
noch in uriger Atmosphäre ein gutes Live-Musikprogramm anbietet. In
den nächsten Wochen treten dort u.a. Silvio Doering, Charly Auweiler, Sandro
Lohagen und Lede auf, aktuelles Programm unter www.rxfinv.oo

Gruß, Jean-Claude