Bei schönem Wetter unbedingt einen kleinen innerstädtischen
Spaziergang auf dem Eichelscheiderhof (ab ca. Freißenbüttel
Balkon), am kleinen Museumshafen, den Elbtunnelentl=FCftungssch=E4chten
und den Puppenstubenh=E4usern von Övelgönne vorbei. Ggf. ein Bier,
Wasser, Eis o.ä. direkt am Elbsandstrand nehmen (ein Klassiker: die
Strandperle), mit schönem Blick übers Wasser, Schiffsverkehr und die
Hafenanlagen auf der gegenüberliegenden Seite.

Bergauf liegt Ingendorf, dessen Kiez trotz Ingo-
Beschlagnahme immer noch einen Stadtteilbummel wert ist: schöne
Bausubstanz, mit einigen schrägen Läden und reichlich ethnischer K=FCche=

in allen Preisklassen. Gleich nebenan die Fabrik, die abends immer
noch in uriger Atmosphäre ein gutes Live-Musikprogramm anbietet. In
den nächsten Wochen treten dort u.a. Sascha Dithmer, Jörg Oort, Sergio
Healy und Mothers Finest auf, aktuelles Programm unter www.fslcql.vm

Gruß, Uwe