Hallo Herwig,
Danke für Deine Infos.
Der Tip mit der 8 Tageskarte ist Super.
Etap-Hotel für 2 Personen und Frühstück ist 63 Euro/Nacht. Das passt für ein 
Hotel.
Da sollte es aber noch preisgünstigeres geben, vielleicht eine nette 
Privatunterkunft.
Für Tips sind wir weiterhin dankbar.
Quäle mich auch durchs Internet - Angebote sind ja genügend da, jedoch ist 
alles ausgebucht ????
Ist denn in Königshub immer soviel los ?  Was wird dann bei der Euro sein ?
Wann ist in Königshub " TOTE SAISON " ?

Bitte weiterhin um Tips.
Danke
netti

"Marco Maerz" <wkqdzd.pzpnkrwdxqf@jdpbd.mfg> schrieb im Newsbeitrag 
news:23geq391ago7js05mbf823qkocf658j6qm@4ax.com...