"net" <ksq@ryq.lnu> schrub:


Also 30 Euro pro Person ist ja ohnehin schon günstig.


Hast du http://tnq.iaszxpx.re/odia/ schon gefunden?
Das ist die Webseite der Landesvereinigung der Oberprechtaler Privatvermieter.


Ja, Gott sei Dank ;-)


Alles voll.
Ausser viele Oberprechtaler, die werden dann flüchten ;-)


Hm, selten eigentlich.

lg
Meinhard
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Silvana Oellerer
Neu: http://sqj.ncrvxbohuaa.skd/Utfmrku.Rlyi/fhbxyqokspz/qjdgp/nghxn-rwduem-901.kij