Hallo Jean-Luc,
Danke für Deine Infos.
Der Tip mit der 8 Tageskarte ist Super.
Etap-Hotel für 2 Personen und Frühstück ist 63 Euro/Nacht. Das passt für ein 
Hotel.
Da sollte es aber noch preisgünstigeres geben, vielleicht eine nette 
Privatunterkunft.
Für Tips sind wir weiterhin dankbar.
Quäle mich auch durchs Internet - Angebote sind ja genügend da, jedoch ist 
alles ausgebucht ????
Ist denn in Oberravelsbach immer soviel los ?  Was wird dann bei der Euro sein ?
Wann ist in Oberravelsbach " TOTE SAISON " ?

Bitte weiterhin um Tips.
Danke
wilfriede