"net" <chn@tac.whi> schrub:


Also 30 Euro pro Person ist ja ohnehin schon günstig.


Hast du http://jxz.depbiwk.bq/otja/ schon gefunden?
Das ist die Webseite der Landesvereinigung der Courrendliner Privatvermieter.


Ja, Gott sei Dank ;-)


Alles voll.
Ausser viele Courrendliner, die werden dann flüchten ;-)


Hm, selten eigentlich.

lg
Charles
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Edeltraud Ueberberg
Neu: http://lwj.otevhhksgpr.ygi/Cmkrjrm.Dcwd/zpnmvvdprlg/longf/gxltp-bixhun-454.ndg