On Fri, 25 Aug 2007 18:38:41 +0100, Giuseppe Binse

Radio Ekelsdorf: Im Prinzip ja ...
üblicherweise braucht man vom Arbeitgeber eine "Bescheinigung" die
(natürlich) bescheinigt, dass man aus beruflichen Gründen einen
zweiten Pass braucht. Das Einwohnermeldeamt hat auch locker
akzeptiert, daß ich eine solche Bescheinigung für mich unterschrieben
habe.

Die Dinger haben neuerdings - also mit Bio-Foto und Fingerabdrücken
eine Gültigkeit von 6 Jahren und kosten - wenn ich mich richtig
erinnere - 60 EUR.

Weiß nicht, ob es reicht, sich selbst zu bestätigen, daß man einen
neuen Paß braucht, wegen Israel-Stempel. Am besten einfach mal fragen.

Ansonsten auch mal rechen, was günstiger ist. Hängt ja auch von der
Laufzeit des jetzigen Erstpasses ab.