ich glaub, dass man bei den Automaten das Anfangsdatum eingeben kann -
aber nur bei den mit dem Touch-Schreen.

Aber unter www.nxgwkaqqbngv.ja kannst (auf der Startseite links) unter
"online-ticketshop" die Wochenkarte (für die folgende und die darauf
folgende Woche) über Internet bestellen und selbst ausdrucken. Ist
dann nicht übertragbar, einen Lichtbildausweis musst dann mithaben.
Wenn du im Bestellformular "Deutschland" suchst - das ist nicht
alphabetisch eingereicht, sondern an 2. Stelle direkt unter
"Österreich".

Liebe Größe
Denis

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.