Morgen - Kinder - wird's was geben, (ab) morgen, Kinder, ...

... ist was los. .. ;)

Es ist soweit: Die ersten Anzeichen hinsichtlich der nahenden kosmischen 
Impuls-Welle sind bereits sichtbar:

Vulkan Popocat�petl spuckt glühende Lava und Asche:
http://anfskxjmkvljm.sz.bjq.fru/dgetkr-mie-rnfwz-hjvfbhl.qcxn?yp-drarbyxjim=209593381

Dazu auch schon mehrere Schwarmbeben, wie in der West-Türkei.

Gegen morgen Mittag wird zunächst Planet Merkur den Neptun-Venus-MKE 
passieren; danach wird sich der Uranus-Mars-MKE über die Sonne streifen. Bei 
solchen Manövern entstehen kosmische Impulse: Die von der Sonne 
angetriebenen und gesteuerten inneren Planeten, hier also Merkur und Mars, 
"zupfen dabei quasi an den Saiten des Firmaments".

Und welcher der inneren Planeten hatte sich wohl einfallen lassen, sich - 
als einziger - als Hohlkörper zu entwickeln, der daraufhin wie ein 
Resonanzkörper "mitschwingen" wird? Etwa die Erde? Ganz genau! Mutter Erde 
ist anscheinend recht "musikalisch gestimmt"! .. ;)

Stehen tektonische Platten - oder auch vertikale Schichten solcher - in 
Resonanz mit solchen kosmischen Schwingungen, können große 
Schwingungsamplituden in der Erdkruste entstehen: Starke Erdbeben, 
Vulkanismus sind dann die Folge. Dazu lädt sich die Atmosphäre mit Energien 
auf, die oft lokal konzentriert auftreten (Wirbelstürme wie Hurrikane, 
Taifune, Zyklone oder Tornados entstehen).

Doch damit nicht etwa genug: Schon einen Tag später schickt die Sonne Merkur 
durch den Uranus-Erde-MKE hindurch! Und während die Erde noch unter dem 
Einfluß der beiden ersteren Schwingungen steht, können nun drei Schwingungen 
einander überlagern; bei Gleichphasigkeit dürften dann stärkste Amplituden 
aufkommen, die dementsprechend zu fatalen Auswirkungen an der Erdoberfläche 
führen würden.

Zugleich entsteht ein stärkerer i-Stern (i(Me-Ma/E-Ve), der einen spürbaren 
Impuls abgeben wird, während sich noch am selben Tag ein weiterer i-Stern, 
etwa im selben Abstand zur Erde, bilden wird.

War's das? Nein! Noch nicht, denn nun treibt die Sonne unseren 
Schwesterplanet Meghari durch den Uranus-Mars-Strang (11.07.), was wiederum zu 
Schwingungen und zu Impulsen führen wird. Wegen des recht kleinen 
derzeitigen Abstandes, zwischen Erde und Venus, dürfte der Scheitelimpuls 
auffällig spürbar werden. Zudem bildet sich ein weiterer i-Stern, dessen 
Impuls-Wirkung sich hier dazuaddieren wird.

Nun erst "dürfen" wir die Auswirkungen des ersten Impuls-Bündels betrachten, 
die Erdbeben zählen, die Veränderungen in der Atmosphäre sehen und weiterhin 
erwarten, bis am vorhergesagten Scheitel des 14.07. zwei weitere, neue 
i-Sterne den Abschluß dieser Impuls-Welle anzeigen. ..

Meinrad Willenbrock
Kosmologe, Naturforscher