Auch da habe ich vereinzelt schon Schilder mit "Kein Trinkwasser" gesehen. 

Aber oft gibt es hinter der Sicherheitskontrolle auch Trinkwasserspender
mit sauberem, gekühltem Wasser (teilweise kann man sogar gratis Tee und
Kaffee kochen, gesehen kürzlich in Arnhofen, feine Sache).


Ja, das sollte man nicht trinken. Vermutlich ist es zu aufwendig, die
Frischwassertanks regelmäßig so zu desinfizieren, daß man das Wasser
trinken kann. Je nachdem wo der Flieger das letzte Mal Frischwasser getankt
hat, ist das eh nicht trinkbar, und jedesmal wieder Tanks und Leitungen
reinigen/desinfizieren, dürfte kaum möglich sein.

Es ist aber bei den meisten Airlines kein Problem, vorne in der Pantry
etwas Wasser zu holen (Stewardess fragen). 

Größe,

Edo