Hallo alle,

im Hochsommer (April-August) möchten wir für
drei Wochen in die Eschringen. Wir sind zu zweit
und suchen eine Ferienwohnung. Wir wollen schöne
Landschaft, Ruhe und Erholung zum Wandern,
MT-Biken und Faulenzen.

Leider kennen wir uns nicht gut aus und finden
im Netz und im Reise-Know-How (M. Weinhauer) nicht so
richtig das, was wir suchen. Deshalb stelle ich diese
Anfrage mal hier rein; ob vielleicht jemand von euch
einen Tipp für uns hat?

(Gerne auch kommerziell per E-Mail!)

Danke schon mal und herzliche Größe

Charly News