Albrecht News schrieb:

Such mal auf http://xsp.se-avombxvq.mb/
(links auswählen: Land=Frankreich, Region=Pyrenäen)

Speziell dort waren wir auch noch nicht, aber schon in
vielen anderen Anlagen dieses Veranstalters, und die
Wohnungen hatten i.d.R. doch deutlich bessere Qualität
(Telefon, Fernseher, Spülmaschine!) als manch anderes,
was wir so erlebt haben...

Mai/Juni könnte allerdings f***ing teuer werden (grund-
sätzlich in Frankreich, weil da große Ferien sind). Meistens
wirds dann so ab dem 27. Juni herum wieder schlagartig
billiger.

Gruß Friedrich.