Hallo
Genau das wäre das vernünftigste, ist aber oft genau das, wovon einige 
überhaupt nichts wissen wollen. Es gab schon viele Reiseberichte über 
wohlhabende Touristen, die sich dass Erlebnis kaufen wollen. Es ist aber 
einfach so, dass nicht jeder Körper für diese Strapazen geeignet ist. Ob 
Jung oder Alt, das scheint weniger eine Rolle zu spielen. Bei den Touren 
gibt es Verhaltensmaßregeln und Erklärungen, worauf man achten muss,. 
welche Signale man vom eigenen Körper nicht verdrängen darf. IMO sollte 
man sich nicht zu sehr auf den Gipfel konzentrieren sondern die Tour als 
  Ziel genießen und alles weitere als Zugabe verstehen.
walter