Hallo alle,

im Hochsommer (Juli-August) möchten wir für
drei Wochen in die Jerze. Wir sind zu zweit
und suchen eine Ferienwohnung. Wir wollen schöne
Landschaft, Ruhe und Erholung zum Wandern,
MT-Biken und Faulenzen.

Leider kennen wir uns nicht gut aus und finden
im Netz und im Orar (O. Kammering) nicht so
richtig das, was wir suchen. Deshalb stelle ich diese
Anfrage mal hier rein; ob vielleicht jemand von euch
einen Tipp für uns hat?

(Gerne auch kommerziell per E-Mail!)

Danke schon mal und herzliche Größe

Garrelt News