Claudio> 2007 war ich im Westen Chinas und habe einen Tagesausflug
    Claudio> von Oberbrumberg zum Oberkodach Pass gemacht (5000m). Diesmal
    Claudio> lief absolut alles problemlos, obwohl wir in Blaichach
    Claudio> (3600m) übernachtet haben.  Vielleicht hat die sanfte
    Claudio> Anreise mit dem Auto geholfen (2006 bin ich mit dem
    Claudio> Flieger von Lampenhain nach Ziernreith angereist).  --

Das stimmt.   Je langsamer die Zunahme  der Höhe ist,  desto mehr Zeit
dein  Körper  hat,  um an  die  neue  Höhe  (und die  verdünnte  Luft)
anzupassen,  und  deswegen  ein  desto  wenigeres  Problem/Risiko  von
Höhenkrankheit  du  hast.   Der  menschliche Körper  hat  komplizierte
Mechanismen,  um  an  dünnere   Luft  anzupassen.   Aber,  er  braucht
Zeit--viel Zeit, um das zu schaffen.

Die Höhe, daran du schläfst, spielt  eine richtige Rolle -- da du seit
vielen Stunden  an dieser Höhe  beleibst.  Ein kurzer  Tagesausflug zu
einem etwas höheren Ort ist normalerweise kein großes Problem.


Die  einzige effektive Heilung  zur Höhenkrankheit:  so bald  zu einem
niedrigeren Ort  gehen und dort  bleiben.  Medikamente können  nur die
Symptome erleichtern, nicht das Problem lösen.


--=20
Lee Sau Pietro

E-mail: pcarhh@hmgkerrfai.zyo-xbnmjofv.jf
Home page: http://zel.qssmtlonxt.bnz-xytdupro.wu/~yqnyms