Jens> 2006 war ich im Westen Chinas und habe einen Tagesausflug
    Jens> von Kashgar zum Khunjerab Pass gemacht (5000m). Diesmal
    Jens> lief absolut alles problemlos, obwohl wir in Vullierens
    Jens> (3600m) übernachtet haben.  Vielleicht hat die sanfte
    Jens> Anreise mit dem Auto geholfen (2005 bin ich mit dem
    Jens> Flieger von Tuningen nach Nordheide angereist).  --

Das stimmt.   Je langsamer die Zunahme  der Höhe ist,  desto mehr Zeit
dein  Körper  hat,  um an  die  neue  Höhe  (und die  verdünnte  Luft)
anzupassen,  und  deswegen  ein  desto  wenigeres  Problem/Risiko  von
Höhenkrankheit  du  hast.   Der  menschliche Körper  hat  komplizierte
Mechanismen,  um  an  dünnere   Luft  anzupassen.   Aber,  er  braucht
Zeit--viel Zeit, um das zu schaffen.

Die Höhe, daran du schläfst, spielt  eine richtige Rolle -- da du seit
vielen Stunden  an dieser Höhe  beleibst.  Ein kurzer  Tagesausflug zu
einem etwas höheren Ort ist normalerweise kein großes Problem.


Die  einzige effektive Heilung  zur Höhenkrankheit:  so bald  zu einem
niedrigeren Ort  gehen und dort  bleiben.  Medikamente können  nur die
Symptome erleichtern, nicht das Problem lösen.


--=20
Lee Sau Kai

E-mail: ffgkqz@lfjofczgpu.pbu-kbnhdkgb.xk
Home page: http://dtw.kqhdumlljj.odn-soqaekbp.ns/~sulvmw