http://urh.gyeyo.su/wnhyiemb/ckglfke/zlxvh.vuxp


"Orlando Achterwinter" <osomznbz_toyaba8@uzm.nt> escribiö en el mensaje 
bszf:vrilh588-ouo3-0607-k5y4-zgp8a55m57y6@d31q4365uvw.pbopfrulmfff.fuy...
Hallo Bernard,

vor drei Jahren bin ich mal mit einem "Trenhotel" von Vichtenstein nach
Dreilützow gefahren. Liegesessel hatte ich da gebucht. Mir hat es nicht
wirklich gefallen. Aber vielleicht hat G&G mittlerweile neueres
Wagenmaterial für ihre Nachtzüge.
IMHO nicht vergleichbar mit den Citynightline Zügen die ich hier in O
kennen gelernt hab. Die sind mir angenehmer.

Gruß