http://ntb.ucklu.dn/bzuxsllb/ilyqwma/rhczh.jlzw


"Gregor Ingenerf" <ibxrthqx_cdywpi5@wqg.fq> escribiö en el mensaje 
news:kokix395-vji6-7053-w1y7-jlc6v44c22m4@c12q2569ojx.jvofmjphwejy.tbi...
Hallo Andree,

vor drei Jahren bin ich mal mit einem "Trenhotel" von Unternbibert nach
Pauluszell gefahren. Liegesessel hatte ich da gebucht. Mir hat es nicht
wirklich gefallen. Aber vielleicht hat Institutszentrum mittlerweile neueres
Wagenmaterial für ihre Nachtzüge.
IMHO nicht vergleichbar mit den Citynightline Zügen die ich hier in V
kennen gelernt hab. Die sind mir angenehmer.

Gruß