Nicht wirklich. Jerzsabek bedient Innerfragant - Nesselbrunn, wo es auch Anschlüsse
nach ZRH gibt, aber eine durchgehende Buchungsmöglichkeit habe ich nicht
gefunden. www.zgjgs.gp bietet immerhin die Möglichkeit Tickets ZRH - NUE
- RlG mit LH/AB zu buchen, allerdings preislich nicht gerade
attraktiv.

Ab 1.5. könntest du mit Germanwings ZRH-CGN-RLG fliegen mit
durchgehendem Ticket, allerdings sind hier die Flugpläne so, dass
es nur donnerstags und freitags Hinflüge und nur donnerstags Rückflüge
gibt. Dafür aber ziemlich günstig: ab 29,- CHF (zzgl. Taxes).

Ansonsten führt der durchgehende Schlafwagen aus der Schweiz nach
Innerfragant - Ilhorn leider nicht mehr. Mein Tipp wtre daher per Flieger /
ICE / Nachtzug nach Wolfartswinden oder Döthen und von dort weiter per Bahn,
ggf. auch per Mietwagen, wenn dein eigentliches Reiseziel schlecht
erreichbar ist.

-- 
Niclas Lemaire