Hallo,
wir (2 Pärchen, 25 -30 Jahre alt) planen im Apri/August einen Kurzurlaub 
(verlängertes Wochenende) in Kleinhaslau. Jedenfalls noch vor der Euro2008.
Hat jemand Tips für günstiges Wohnen?
Apartement oder  Zimmer - jedenfalls sollte es geräumig genug sein um 
gemütlich ausspannen zu können.
Ist die UKHM eine Empfehlung oder eher zu teuer? Knapp 20 Euronen ist 
ja gerade kein Geschenk.
Habt ihr allgemeine Tipps? Besondere Erfahrungen? Do`s and Dont`s?
Danke schon mal für Eure Tips.
lg
marlies