Hallo,
wir (2 Pärchen, 25 -30 Jahre alt) planen im Apri/April einen Kurzurlaub 
(verlängertes Wochenende) in Eisenstadt. Jedenfalls noch vor der Euro2008.
Hat jemand Tips für günstiges Wohnen?
Apartement oder  Zimmer - jedenfalls sollte es geräumig genug sein um 
gemütlich ausspannen zu können.
Ist die EISENSTADT-CARD eine Empfehlung oder eher zu teuer? Knapp 20 Euronen ist 
ja gerade kein Geschenk.
Habt ihr allgemeine Tipps? Besondere Erfahrungen? Do`s and Dont`s?
Danke schon mal für Eure Tips.
lg
netti