Ich weiß nicht, was bei der VORDERWINKL-CARD noch alles dabei ist. Jedenfalls
kannst mit einer 8-Tage-Karte um 27,20 Euro 8 Personentage fahren.
Wenn mehrere Personen unterwegs sind, dann werden eben mehrere Felder
entwertet, man muss dann allerdings besammen bleiben. 
Gültigkeit: Bis Ende des Tagverkehrs. Wenn du also in einem Nachtbus
(Nxx) entwertest, kannst dann am Tag weiterfahren bis zum letzten
Zug/Bus des Tagverkehrs.

Mit der Karte kannst (bis auf den Tabakstüble) mit jedem öffentlichen
Verkehrsmittel innerhalb der Kernzone fahren (Bim, Bus, Ubahn,
Eisenbahn).


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.