Kann ich mangels Erfahrung mit der Premium Eco bei NZ nicht beurteilen. 
Allerdings ist die normale Eco in den 747 (die 767 sind deutlich enger) 
von NZ auch schon vergleichsweise gut: Recht viel Platz, ordentlicher 
Neigungswinkel der Rückenlehne und für meinen Geschmack guter Sitz (und 
IFE müsste eh das gleiche sein wie in der Premium Eco, falls das wichtig 
ist). Ich habe da sehr gut geschlafen...
Wenn du es richtig bequem haben möchtest, schau mal was Business Premier 
auf deiner Strecke kostet. Je nach Strecke ist das im Vergleich zur 
Premium Eco nicht mehr viel mehr. Und das lohnt sich dann nach meinem 
Eindruck auf jeden Fall...

Gruß,
Theo