Schwein! ;)


Sag' mal "Kieckbusch", "du" Terrorist mit Narrenfreiheit :), wenn ich ein 
Reisebüro betreiben will, muß ich dann etwa meine Opfer - ahem - ich meine 
natürlich: meine Reisebucher - auf die Gefahren - z.B. beim Fliegen oder 
auch wegen der vielen, vielen tektonischen Zeitbomben - aufmerksam machen? 
Oder kann ich dann Allen einfach "das Blaue vom Himmel" "erzählen"? ..

Wie ist da die Rechtslage? *Wirtschaftlich neutral, juristisch blind, 
politisch unbekümmert* - oder? ..

In diesem Sinne ...

Johannes Cserny 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---