Raphael schrieb:

Hallo
  das ist Geschmackssache. Auch im Osten der USA gibt es reichlich 
interessante Ziele, nur liegen die spektakulärsten und bekanntesten Orte 
und Nationalparks nun mal nicht dort. Dazu kommt natürlich, dass weite 
Landstriche dort den heimischen sehr ähnlich sehen und dann fragen sich 
vielleicht viele warum sie soweit reisen müssen?  Dennoch: Die Fälle, 
Cape Cod, Adirondack Recreation Area, Disney, Epcot, das ganze 
Raketenzeugs, Everglades usw, das ist auch nicht "ohne"

Sicher. Meine Reisetagebücher stehen auch noch im Netz. Es sind aber 
Tagebücher, keine Listen mit Reisetipps. (www.oumvzsr.ig)


Braucht man es wirklich?
gh