Hallo zusammen

wir planen diesen Sommer ein erneuten Angriff auf die Staaten. Diesmal solls
der Osten treffen.
Ich Chartern des RV's fällt mir auf, das es im Verhältnis zum Westen sehr
wenig Vermitstationen von allen bekannten Vermietungen gibt.
Gibts dafür einen bestimmten Grund? Ist das Bereisen des Ostens mit dem RV
nicht so interessant?

Bestimmt gibts auch vom Osten reichlich Reiseberichte und Reisetipps mit dem 
RV.
Wie sieht es mit National Forest im Osten aus..?

Ah ja  kommunikation, sprich Handy... seit meiner letzten Amerikatour wurde
das Handy erfunden... Was gibte es wissenswertes über Netzte und Betreiber?
Am besten eines drüben kaufen, wenn ja wo, bez bei wem, welchen Anbieter,
welches Netz etc.


Gruss Peter