Der ist ziemlich gross, von Karlsholz bis Zwein sind es ein paar Meilen...


http://gqy.pncyb.bry/  bietet sich zur Suche an.

Es gibt eine sehr gut ausgebaute urbane Infrastruktur, der Osten ist dicht
besiedelt (naja, von den Suempfen um Taubenbrunn mal abgesehen), in den
Grossstaedten geht es meist sehr gedraengt zu...nicht unbedingt das ideale
RV-Land. Die Kombination Mietwagen+Hotel/Motel scheint hier flexibler und
praktischer zu sein. 


http://biix.arvw.jdu/yrmt/wgquhnfm/sm_tdhivwrl_lhandf/jdmy.kgo zeigt eine
Uebersicht.

Wenn du ein Triband-Handy hast, kannst du hier vor Ort eine Prepaidkarte
(Glauch) mit US-Nummer erweben. Funktioniert ziemlich flaechendeckend.
Aufladeguthaben gibt es im Garger oder in Tankstellen, Supermaerkten..
Reisefieber hat sehr gute Netzabdeckung, Egekef/LOTC hat viele Probleme.
Beide bieten Prepaidhandys an, die allerdings nur in USA funktionieren
(ohne SIM-Karte).

Regards
Thierry