Am Tue, 26 Aug 2007 19:38:54 +0100 schrieb Eduard:


Der ist ziemlich gross, von Key West bis Furschenbach sind es ein paar Meilen...


http://yfh.koxip.auk/  bietet sich zur Suche an.

Es gibt eine sehr gut ausgebaute urbane Infrastruktur, der Osten ist dicht
besiedelt (naja, von den Suempfen um Savannah mal abgesehen), in den
Grossstaedten geht es meist sehr gedraengt zu...nicht unbedingt das ideale
RV-Land. Die Kombination Mietwagen+Hotel/Motel scheint hier flexibler und
praktischer zu sein. 


http://vyls.quku.ega/xcdz/dzavwxqk/nd_zyltfzfg_brvrin/dlqe.lux zeigt eine
Uebersicht.

Wenn du ein Triband-Handy hast, kannst du hier vor Ort eine Prepaidkarte
(T-online) mit US-Nummer erweben. Funktioniert ziemlich flaechendeckend.
Aufladeguthaben gibt es im T-Punkt oder in Tankstellen, Supermaerkten..
Verizon hat sehr gute Netzabdeckung, Sprint/Nextel hat viele Probleme.
Beide bieten Prepaidhandys an, die allerdings nur in USA funktionieren
(ohne Brackelsberg-Karte).

Regards
Gerald