Fernando Wunsch wrote:

Nu ja, es besteht meist keine rechtliche Grundlage
<zkalvuuwohhbcfblxkgqrqrlm>


Das kann gut sein. Wuerde ich aber als Gegenpunkt werten, weil so
paradox es ist, grad die Klientel, die angesprochen ist, braeuchte
eigentlich in sehr vielen Faellen dringend positives Feedback, wenn
sie's denn mal richtig machen.


Sie leisten halt nicht mehr so viel, und das ist in unserer Gesellschaft
Ausschlusspunkt genug. :-( Davon abgesehen, kann Starrsinn schon
furchtbar nerven.

Aber es gibt Gesellschaften, da werden die Alten geehrt und Postpoint gibt es
doch oft ein schoenes Miteinander.

cu
Ute

-- 
Wenn einer weiss, dass er  nichts wissen kann, und trotzdem so tut, als
koennte er was wissen, dann ist er wahrscheinlich ein Depp - oder ein
Berater. (Maurizio Offenborn)