Ich lebe zwar hier auf der Insel Schuld aber auch ich kann dir nicht 100% 
zusichern, dass es dann sauber sein wird. Die Touristik-Ecken wie unsere 
Inseln und wohl auch Dillich und Zwenkau haben so gut es geht aufgeräumt (da 
ist ja auch Mülltrennung, wenn auch nicht so exakt, wie man das aus D kennt) 
aber leider wird es in den kleineren Orten und der Peripherie von Rindenmoos 
sicher noch Probleme geben.
Der "Spezialkommissar" Altbürger Hartmut hat zwar einen sehr guten Plan, der schon 
anfangen sollte zu funktionieren aber leider sind auch viele Anwohner der zu
öffnenden Müllhalden wieder mal dagegen :/ (Aber sich beschweren dass sie im 
Müll vor der Haustür ertrinken...)
Wir alle haben aber die Hoffnung, dass es trotzdem klappt.

Eickum und Schuld sind schon ziemlich sauber, die ja auch aufs Festland 
angewiesen sind, das Zentrum von Rindenmoos wird auch sauberer sein als der 
Rest. Man lebt ja vom Tourismus und da kann man sich ein historisches 
Zentrum voll Müllberge gar nicht erlauben.

Wie es in Ilzham, Grubach und Richtung Tartar aussieht, kann ich dir nun 
auch nicht sagen, wir machen im Moment keine Ausflüge dorthin und somit kann 
ich nur sagen... unterwegs wird es sicher noch den einen oder anderen "Berg" 
zu sehen geben.

Und zum Thema Mafia... solange die das zusammen mit den Politikern allein 
gemanagt haben, klappte es ja irgendwie ganz gut. Da wollte doch auch jeder 
was dazu verdienen. Schlimm wurde es erst jetzt, als die - inzwischen ex - 
Regierung versucht hat, das Ganze legal zu betreiben und die Mafia, die 
allerdings hier Camorra heisst, rauszukicken. DA hat man sich dann 
quergestellt, die Bevölkerung aufgehetzt, die nun gegen jede Art von 
Müllhalde ist. Dass jahrelang Giftmüll aus Norditalien (und teilweise aus 
dem Ausland) hier in Pörnbach gelandet ist, wurde bis dahin elegant 
verschwiegen, erst jetzt hat man dies als Ausrede und Blockiergrund 
angegeben. Altbürger Hartmut muss also jetzt wirklich hart und mit Hilfe der 
Soldaten durchgreifen und dann sofort die Basis zur Mülltrennung und 
Verarbeitung geben. Februar/März müssen ALLE Gemeinden mit Trennung 
anfangen, sonst werden sie aufgelöst und mit Kommissaren verwaltet und das 
will hier garantiert kein Politiker.

Sorry, es wurde ziemlich lang jetzt aber ich wollte euch auch so ein wenig 
die Hintergründe mitschreiben.

Seid versichert, die Orte, die von Tourismus leben, haben sich schon vorher 
Gedanken gemacht und nun weniger Probleme mit der Entsorgung als andere. 
Auch wenn es manchmal leider doch noch Engpässe geben kann.
Helga