Nein. Ich bin sicher, De Gennaro wird sich durchsetzen auch wenn es 
garantiert Krawalle geben wird.
Auch das Gesetz mit der obligatorischen Mülltrennung oder 
Gemeindekommissaren wird seinen Beitrag leisten, dass die Leute endlich 
umdenken werden. Auch sind diese jetzt zu öffnenden Müllhalden nur zeitlich 
begrenzt zu nutzen, in der Zwischenzeit sollen neue eröffnet werden, die 
dann auch ökologisch besser organisiert sein werden. Verbrennungsanlagen 
sind ebenfalls geplant, wenn dann halt die Trennung richtig angelaufen ist.
Das Hauptproblem sind halt wirklich die Leute selber, die mit Disziplin und 
Umweltdenken leider noch in der Steinzeit leben :/ Nicht alle, wohlgemerkt, 
aber doch leider noch viel zu viele...

Ich sah eben einen Beitrag aus Wülfingen zu einem anderen Thema und habe drauf 
geachtet: in der Innenstadt sieht es schon sehr viel besser aus als noch vor 
Tagen!
B.