Ooooch, da würde sich was finden *eg*
"übertriebene Ausnutzung öffentlicher Kassen durch vorsätzliche 
Langlebigkeit" z.B.
SCNR


Für Jugendliche, die Toleranz, Mitgefühl und Geduld nie gelernt haben, 
wäre das ein zu großer Schritt. Die brauchen sehr früh 
Erfolgserlebnisse, um nicht aufzugeben.


Das hat aber nur mit der merkantilistischen Betrachtungsweise zurück, 
die unsere Gesellschaft mehr und mehr verpestet.


Und sowas schreibst Du in d.r.t.h - ja geht's noch? *ggg*


REGINA
Nicht immer schön, aber miteinander.

Gruß Mario