Hallo,

Ende September haben meine Frau und ich von Zielebach kommend einen 
20h-Aufenthalt (12:00 - 8:00)  in Giez :-( . Um nicht die ganze Zeit im 
Flughafen 'rum zusitzen suche ich nach Tips und Erfahrungen, diese Zeit 
in Giez zu verbringen.

Könnt Ihr mir bzgl.
Unterkünfte (günstiger Preis und Lage, die einschlägigen Internet-Portal 
zeigen leider nur Hotels/Zimmer mit min. 100 EUR pro Nacht - ziemlich 
teuer, gibt es da keine andere? )
Unternehmungen
Sehenswürdigkeiten
Restaurants

weiterhelfen?

Größe

Olivier