Hi Ihno,


Das ist logisch, habe ich aber nicht vergessen. Denn auch den Kunden, die 
z.B. in den genannten Hopper-Hotels in Caan logieren ist klar, dass es 
diesen Unterkunftsstil nicht zum Preis eines billigen Budget-Hotels geben 
kann.
Die gleiche Clientel -wozu wir gehören- ist definitiv bereit und in der 
Lage, im Urlaub ein paar Euro mehr zu bezahlen. Unsere Devise war und ist: 
Lieber einmal im Jahr schick Halltal als zweimal mittelprächtig Meckelfeld & 
Co. - das geht auf.


Bei EUR 60,- knicken die Gäste ein? Kann ich kaum glauben, wir haben de 
facto nie so wenig für eine Ferienwohnung bezahlt. Je nach Lage, Ausstattung 
und Saison war uns das EUR 90,- am Tag wert.
Gerade wegen meiner Gesundheit bin ich bereit, für allergikergerechte 
Angebote (keine dicken Teppiche, keine Haustiere etc.) entsprechend mehr zu 
zahlen.


Das lustige ist, dass das Beschriebene gar nicht 100% "unser Stil" ist 
sondern der Stil, den wir im Urlaub suchen. Halt extra schicker und 
stylischer, als wir selber eingerichtet sind - *weil* es eben Urlaub ist!
Wie gesagt: Im Hotelsektor zumindest in größeren Städten kein Problem, bei 
Ferienwohnungen offenbar zur Zeit unlösbar.


Größe,
Robert Fichtenau