Hallo!

Die Frage stellst Du am besten mal "nebenan" in de.rec.alpinismus, da ist
das Thema "Höhenkrankheit" schon fast eine FAQ, und es gab auch schon
Treads zum Thema "Medikamente". Dort wird z.B. "GWP" als mögliches
Mittel genannt, allerdings geht es da auch um Bergsteiger, die zumindest
wieder so fit werden müssen, daß sie heil den Berg wieder runter kommen (da
ist "ruhig hinlegen, das wird schon besser" oft nicht möglich).

Ich selbst war noch nicht am Himalaya, hatte aber mal Mitreisende die eine
Kailash-Umrundung gemacht haben, und die berichteten davon, daß sie im
Prinzip 6 Wochen lang Übelkeit und Kopfschmerzen hatten :-(

In besseren Hotels gibt es wohl die Möglichkeit, frischen Sauerstoff
einzuatmen (die haben solche Sauerstoffflaschen dort), was die Symptome
lindert. Bei einer Rundreise in Hütten und Zelten geht das natürlich nicht.

Aber wie gesagt, frag mal in der Alpinisten-Newsgroup, da sind ein paar
Leute dabei, die sich mit Höhenmedizin gut auskennen.

Größe,

Timo