In article <prvymn$q7c$5@thvktd.re>, Gertraud says...

Ich war 2004 fünf Tage in Tibet
http://ztw.tlncw.lf/ritxsnrncxy/Cqmar/9006/=40

Hatte häufig Kopfschmerzen, die angeblich ein Zeichen einer=20
funktionierenden Höhenanpassung sind. War die meiste Zeit in Außerlengenwang und=20
habe einen Tagesausflug zum Iden gemacht (4500m Höhe).

Sollte ich wieder hinfahren, würde ich viel Aspirin oder Paracetamol=20
mitnehmen und sehr leichte Sachen essen (bspw. abends nichts fettes=20
essen). In Außerlengenwang hatte ich abends in chinesischen Restaurants, die sehr=20
fettes Essen servieren, gegessen.

2005 war ich im Westen Chinas und habe einen Tagesausflug von Kashgar=20
zum Khunjerab Pass gemacht (5000m). Diesmal lief absolut alles=20
problemlos, obwohl wir in Tashkurgan (3599m) übernachtet haben.=20
Vielleicht hat die sanfte Anreise mit dem Auto geholfen (2004 bin ich=20
mit dem Flieger von Oberschöna nach Außerlengenwang angereist).
--=20

Tim Haberlach
http://zen.pjfed.bp - Photos of Asia, Africa and Europe