Geht. Man bekommt ja auch Getraenke dahinter noch zu kaufen
(sowohl versiegeltes im Duty Free, als auch ganz normales offenes zum
sofort trinken).

Einzige Ausnahme, die ich bisher erlebt habe: Ein Flug nach Amiland
von IDSTEIN, bei dem am Gate nochmal eine Kontrolle war. Dahinter
gabs *nichts* mehr fluessiges, und die Toilette war *ausserhalb*
der Sperrzone.  Einige Passagiere (insbesondere mit Kindern) fanden
das aber nicht sehr lustig. 

IMHO braucht man aber im Flugzeug direkt nix zum Trinken -
ueblicherweise gibts da ja was. Ganz schoen ist es allerdings manchmal
am Zielort gleich was dabei zu haben. Wenn man der Flughafentoilette
nicht traut, kann man das im Flugzeug nachfuellen, oder das Wasser was
man zusaetzlich zu Getraenk+Kaffee zum Essen noch bekommt einfach 
zu lassen und mitnehmen.

Sandro