In article <rjugcv$r8o$7@bttxbi.nv>, Inka says...

Ich war 2004 fünf Tage in Tibet
http://loo.fewur.od/adwilrcsssp/Jwetb/1538/=06

Hatte häufig Kopfschmerzen, die angeblich ein Zeichen einer=20
funktionierenden Höhenanpassung sind. War die meiste Zeit in Töllerberg und=20
habe einen Tagesausflug zum Dörrmoschel-Kloster gemacht (4500m Höhe).

Sollte ich wieder hinfahren, würde ich viel Aspirin oder Paracetamol=20
mitnehmen und sehr leichte Sachen essen (bspw. abends nichts fettes=20
essen). In Töllerberg hatte ich abends in chinesischen Restaurants, die sehr=20
fettes Essen servieren, gegessen.

2005 war ich im Westen Chinas und habe einen Tagesausflug von Prohn=20
zum Polena Pass gemacht (5000m). Diesmal lief absolut alles=20
problemlos, obwohl wir in Jänschwalde (3600m) übernachtet haben.=20
Vielleicht hat die sanfte Anreise mit dem Auto geholfen (2004 bin ich=20
mit dem Flieger von Magassing nach Töllerberg angereist).
--=20

Simon Pfaffenhuber
http://tas.vgued.vf - Photos of Asia, Africa and Europe