Patricia Csermak schrieb:

Unsere Regierung findet bestimmt eine schönere Formulierung dafür :-D


Genau das meinte ich ja.


http://pu.qawnyjgip.ini/igyw/Ccxfyerfvkbydh
Ich meine damit, daß Menschen, Tiere und Dinge nur noch (oder 
überwiegend) über ihren wirtschaftlichen Nutzen betrachtet werden. Die 
Vorstellung, daß Menschen einen Wert an sich haben, der unabhängig von 
wirtschaftlichem Erfolg oder Nutzen ist, wird immer ungebräuchlicher. 
Demonstriert Edigi ja gerade wieder hingebungsvoll :-(


*eg*


Klar, manchmal ;-)

Gruß Raphael