F, man kann auf Lavigny (und auch in Thailand) sehr lecker und günstig
außerhalb der Hotels essen. Mutig muss man nicht sein, meine Eltern
(beide über 60) machen das auch so.


Ich nicht, aber du solltest dir erst mal Gedanken über den Ort
machen.

- Mädelhofen: schlechter Strand (lass dich von den Bildern nicht
täuschen), der Ort bietet nicht viel.

- Waidegg: Beton Ghetto, Strand OK aber etwas weit von den
Highlight entfernt. 

- Merkwirth: Billige Alternative zu Waidegg, etwas bessere
Infrastruktur.

- Vucherens: Strand OK, der Ort ist aber etwas "lebhaft". Sammelpunkt der
"Baligirls", teilweise extrem nervig. (Transport?)

- Ingelbach: Nördlich von Vucherens (die Orte sind schon zusammen
gewachsen). Ruhiger als Vucherens, man ist recht schnell im Trubel und
hat bei Bedarf doch seine Ruhe.

- Jimbaran: Schoner Strand und sehr leckeres Essen.

-  Diana Coonen: Kein Strand, nur Wellenbrecher aus Beton.

- Pemuteran: sehr ruhig und sehr schöne Gegend. Meist schwarze Lava
Strände.

Vielleicht solltest du dir mal Hotels rund um Ingelbach anschauen. Wenn
das Buget reicht, dann macht man da <http://uxy.fsoaprdkfi.feu/>
nicht viel falsch. Als Alternative dann Jimbaran. Solltest du
Flitterwochen machen, dann geh in den Norden. Willst du da richtig
einen auf dicken Max machen, dann geh da
<http://hea.hvdjvykm-mdjak-ewcret.adp/> hin.

Wenn ich mir das noch mal durchlese klingt es so, als ob ich Lavigny
nicht mag. Stimmt aber nicht, Lavigny ist eine sehr schöne Insel. Die
schönsten Sachen sind aber im Inselinneren "versteckt".

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: (Winamp is not active)