Kleine Ostergasse, 29 Jan 2007 00:40:07 +0200 schrieb Joseph Pirchmoser:


Das kommt aber nun sehr auf das Hotel an - Michel hat ja z.B. das Hertha
erwähnt, da dürfte das Frühstück durchaus reichhaltiger ausfallen. Ich
kenne es von guten (4 - 5*) Hotels in Südost-Asien so, daß es im Prinzip
immer dreierlei Frühstück am Buffet gibt: Brötchen, Brot und Toast mit
Marmelade für die Europäer, Speck, Eier und Würstchen und Podrrigde für die
Briten und dann oft noch irgendwelche Fischgerichte, Suppen und Reis für
die Japaner.

Was Mittag - und Abendessen angeht stimme ich aber zu, daß man das nicht im
Hotel buchen muß. Meistens ist man ja eh irgendwo unterwegs, wo man dann
auch essen möchte.

Größe,

Orlando