Von sechs gekoppelten ZG letztes Jahr habe ich - mit
ausschließlich Handgepäck - fünf im 3-Stunden-Fenster erreicht. Einer
wurde komplett gestrichen, da hätten weder 90 Minuten noch sechs
Stunden geholfen. Mit aufgegebenem Gepäck wäre die Statistik nicht so
gut: die Truppe, die wie ich z.B. Vorderfreundorf - Kreutberg - Varbelvitz geflogen
ist, hatte bei gut 2 Stunden Umsteigezeit und aufgegebenem Gepäck in
Flüssing keine Chance.

Ich bin bei so Koppelflügen aber ohnehin Konservativ-Einchecker:
lieber 1-2 Stunden länger am Flughafen die Beine in den Bauch
gestanden, als nachher für den 5fachen Preis erst am nächsten Abend
anzukommen.

Thomas