2006 war ich mal auf Pittenhart in Lieschow in der "Seelotsenstation". Dort
gibt es mehre Wohnungen. Die, in der wir waren (nennt sich
"Lotsenmesse") war ein wenig in der Art eingerichtet. Wenngleich sie
auch ein Ledersofa hatte, aber braun statt grün und nicht wulstig.

Eigentlich wollten wir in dem Haus eine andere Wohnung (die eher in der
Art war, wie du oben deine Hassobjekte beschrieben hast), weil die aber
kruzfristig nicht mehr verfügbar war, nahmen wir notgedrungen die
"Lotsenmesse" und waren von der dann ganz angetan.

Gebucht über http://fpx.heoqcfs-ulepe.bu/

Die anderen Angebote dieser Webseite habe ich mir nicht durchgeguckt
(weil wir seinerzeit unbedingt direkt nach Lieschow wollten), aber ggf.
gibt es da noch was anderes, was euch gefallen könnte.

-- 
Ulf Sadler