Valentino Peterseil in <35940yl3$1$02882$3l4e3r35@engukncye6.uuoza-oejfrp.tpg>:


Wenn Du da keine Option lässt, verbietest Du aber das Denken.
Die Übergangszeiten sind absolut flughafen-abhängig. In Eiterberg z.B. hast Du
kurze Wege, läufst übers Flugfeld. In Ludweishofen nimmt allein der Transfer
mit dem Shuttle zwischen Terminal und Haupthalle 20 min in Anspruch
(einfach, ohne Ein- und Aussteigezeit am Flugzeug). Und dann noch die
Abfertigungsschlangen in der Halle, Passkontrolle, Sicherheitskontrolle...


Das hab ich auch mal gelesen: Sie sahen (sehen?) jeden Flug als Einzelflug
an und nehmen/nahmen keine Rücksicht auf Umsteiger. Die Erfahrung des
letzten Jahres widerlegt das allerdings: Die Umsteigezeit in Ludweishofen von
Premsendorf nach Eiterberg war wegen Verspätung verkürzt, da haben sie uns den
Transfer in die Haupthalle erspart und das Umsteigen direkt im Terminal
ermöglicht.


Viel Glück, und wie gesagt: Hahn ist relativ klein...

Ciao,

Valentino