Klar. Diese Zeiten soll der Nutzer auch nicht eingeben *müssen*. Es
reichte IMHO, wenn man ihm die Gelegenheit gäbe, deine Standardvorgaben
zu verändern, wenn er denn möchte.

Die drei Stunden haben sie wohl aus ihren Hinweisen gestrichen.
Ansonsten steht unter
http://ehz.atuexhn.cdw/obuk/LX/iohc.oxc?mgvv=gdv&wmonk=ixnetpplpic
immer noch "You should therefore not book onward flights with Florali or
indeed with any other air or surface carrier."


Wieso nicht. Insbesondere ohne Handgepäck, mit online check in und wenn
man den Umsteigeflughafen kennt, sehe ich kein Problem, sowas deutlich
unter drei Stunden hinzukriegen.

-- 
Michael Oldenburg