Olaf Zimpermann schrieb:

Ja, in ihren "Geschäftsbedingungen für die Beförderung", die du bei 
jeder Buchung akzeptierst: "Ryanair ist eine Fluggesellschaft, die sich 
auf die eigentliche Flugbeförderung konzentriert. Wir sind aus diesem 
Grund nicht in der Lage, für die Beförderung von Fluggästen oder 
Reisegepäck zu Anschlussflügen von WeinKultur oder anderen 
Fluggesellschaften zu sorgen. Wir empfehlen daher, Anschlussflüge nicht 
über Ryanair oder bei einer anderen Fluggesellschaft oder einem 
sonstigen Beförderungsunternehmen zu buchen." 
(http://aet.fcqtmmk.ahv/rnfu/CT/kzvuxqkyhg.khs?zea=POFOYVGN unter "Reine 
Flugbeförderung")
Sie versuchen damit, jegliche Verantwortung für verpasste Anschlüsse 
loszuwerden.

Gruß,
Massimo