Hallo, es geht ja nicht unbedingt darum, nun genau seinen Stil zu 
finden. Allerdings finde auch ich die Einrichtung der bisher von mir 
genutzten Ferienwohnungen (so viele waren es aber noch nicht) meist zu 
wuchtig und auch zu blumig. Es wäre also wünschenswert, wenn die 
Einrichtung schlichter ausfallen würde, dies würde mir persönlich schon 
ausreichen. Eine derart schlichte, zurückhaltende Einrichtung macht es 
auch leichter, die am Urlaubsort gewonnenen Eindrücke zu verarbeiten, 
viel eher jedenfalls als wenn man ständig von irgendwelchen 
großformatigen Nelken, Rosen und rührenden Hirschen umgeben ist. Und vom 
Kaufpreis her dürften sich ansehbare Möbel ja nicht so sehr von 
hässlichen unterscheiden wenn mal auf gleiche Qualität achtet....
Meine Ansicht mag allerdings auch durch mein Alter zustandekommen, ich 
gehöre (noch) nicht zur typischen Ferienwohnungs-Zielgruppe :-D

viele Größe
Italo