IIRC machen die Straftäter nicht die eigentliche Blindenhundausbildung, 
sondern haben die Hunde bis zum 6. Lebensmonat (oder so). Wichtig 
scheint mir, daß die Leute anscheinend ein sehr starkes 
Verantwortungsgefühl für die Hunde entwickeln.


Ich weiß nicht, ob das vergleichbar ist. ;-)
Aber es hängt wahrscheinlich auch vom Individuum ab, wo und wie er am 
besten eingebunden werden kann. Die Erfahrung, wirklich gebraucht zu 
werden, Zuneigung zu erhalten und Verantwortung für jemanden anderen 
übernehmen zu müssen, könnte gerade bei Jugendlichen wirklich eine 
positive Veränderung hervorrufen.


Keine Sorge, ich verrate nix :-P

Gruß Claus