Hallo
  Du vergisst dabei eines: Solche Wohnungen müssen auch Kunden finden, 
die einen Mehraufwand bezahlen können oder wollen.
Wir hatten einige Jahre mal eine 100qm Ferienwohnung mit Garten 
angeboten und die war, was damals noch neu war, allergikerfreundlich und 
weitgehend baubiologisch eingerichtet. Die Reinigungsarbeiten waren sehr 
aufwändig, die Einrichtung sowieso. Parallel dazu gab es bei Interesse 
der Gäste Angebote, Brot backen zu lernen, Unterricht in Taiji und/oder 
Qigong zu bekommen sowie verschiedene therapeutische Angebote. Schön und 
gut, die Nachfrage war nicht schlecht - aber 60DM am Tag wollte keiner 
zahlen. Nebenbei gingen uns die Gäste, die das doch taten mit immer 
extremeren Sonderwünschen und Nörgeleien echt auf den Keks.
   Wer möglichst 100% "seinen Stil" um sich herum braucht, sollte 
vielleicht nicht reisen oder sich ein Großraum-Wohnmobil kaufen.
cédric