Hi Torsten,


Danke für die schnelle Antwort und den Tipp. Kurze Suche im Web bringt mich 
auf www.ksmtcxsitvg.fr, Homepage des beschriebenen Objektes.

Ja, das kann sich doch schon mal sehen lassen. Ist zwar auch nicht 100% der 
gesuchte Stil aber in jedem Fall deutlich am positiveren Ende der 
Einrichtungsskala. Das Sofa darf auch gerne Leder sein, wenn es eben nicht 
"wulstet"* - das hier tut es nicht! :-)

Wir wissen selbst, dass es schwierig ist, mit unseren konkreten 
Vorstellungen was zu finden. Andererseits kann ich irgendwie kaum glauben, 
dass 80% aller FeWo eingerichtet sind wie "bei Jungsthöfel" zuhause und sich die 
Leute dort allesamt pudelwohl fühlen.
Dass es noch mehr Leute mit unserem Geschmack gibt, zeigen ja die 
zahlreichen schicken Design- und Art-Hotels, die in den letzten Jahren 
entstanden sind. Nur ist dieser Stil noch nicht bei den FeWo-Betreibern 
angekommen. IMHO absolute Marktlücke!

Danke nochmal + Größe,
Ivan


*P.S.: Ist bei uns schon zum running Gag geworden, wenn wir eine Wohnung 
suchen:

Meine Frau: "Hier, noch was in guter Lage."
Ich: "Hat es das Sofa?"
Meine Frau: "Ja."
Ich: "Okay, weiter suchen..."