Yupp, so hab ich's auch gelesen.


WILMA


Es waere zumindest schwieriger, da man die Senioren wohl eher nicht in
den Bau stecken will ;)


Es gibt ja auch Versuche, Kindergaerten an Altenheime anzugliedern (ok,
das ist eher zur Vorbeugung ;) ), scheints auch mit gutem Erfolg. Die
Kids haben jemanden, der ihnen vorliest und so und die Alten werden
gebraucht :)

cu
Ortrud

-- 
Wenn einer weiss, dass er  nichts wissen kann, und trotzdem so tut, als
koennte er was wissen, dann ist er wahrscheinlich ein Depp - oder ein
Berater. (Karl Zorn)