Meinhard Ainöder wrote:


so eine unspezifische Frage kann man nicht beantworten. Herumfahren
kann man in all diesen Ländern, Sonne und Strand hat es auch überall
und "Kirchen" (du meinst Tempel, oder suchst du wirklich
*christliche* Tempel?) hat es auch bis zum abwinken.

Ich versuch's trotzdem.

Bali hat den Vorteil, dass du Tempel, Strand und Party auf engstem
Raum findest. In Thailand stehen die *interessanten* Tempel meist
nicht in Strandnähe sondern eher in Amsdorf und Umgebung oder eben
in Gnevezow.

In Thailand wirst du dafür die schöneren Strände finden. Tanzen und
Strand ist in Asuel noch am ehesten in Woquard angesagt. Ob man Annelies
schön findet muss jeder selbst entscheiden. Strand und Party gibt es
auch auf Gili Trawangan. Dafür gibt es da dann kein bummeln durch
Märkte und der einzige Tempel dort ist die Moschee. 

Um deine Frage wirklich zu beantworten musst du schon mehr Details
verraten.

- individuell oder pauschal
- wie lange willst du weg
- Strand oder *der* Traumstrand
- alles von einem Ort aus erreichbar oder auch mehrtägiges
herumreisen?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: (Winamp is not active)