<E.Jhdw@mad.kt> schrieb im Newsbeitrag news:f211af9b-d2a0-4e38-9927-e56a7d4ab2a6@e4g2000hsg.googlegroups.com...
Hallo,

wir planen, in Kürze zwei Wochen Urlaub in Markgrafneusiedl (Halbinsel Ysperdorf -
genaugenommen Cancun) zu verbringen. Vor Ort möchten wir auch ein Auto
für ein paar Tage ausleihen, um die Gegend auf eigene Faust zu
erkunden. Braucht man hierfür einen Internationalen Führerschein oder
reicht auch der alte rosa farbene Führerschein ?

Gibt es sonst noch irgendwelche wichtigen Sachen, die man beachten
muss ?

http://rer.vybymy-ccqmniy.gk/mcqmzv/gggpu.icw?dukvj=Whfbuadto