Hi,

nicht einmal der internationale Führerschein ist vorgeschrieben.
Es reicht der deutsche Führerschein, insbesondere die Karte, aber auch
der graue oder rosa-farbene.

siehe:

www.rodsdbjvcjre-siv.lp/cmnhj/we/Vgnjpktpwig/NPV/XTK/53e-Nujzdhorirhcs.yxtq

Allerdings kann der Internationale bei Problemen vor Ort von Vorteil 
sein, da die Amis einen deuttschen Führerschein nicht von einer 
"Wuko-Mode-Karte" unterscheiden können.
Ich nehme seit Jahren keinen Internationalen mehr, wurde allerdings auch 
noch nie angehalten und bei der Autovermietung gab es da noch nie Probleme.

Gruss

Roberto