On Sun, 23 Aug 2007 19:20:52 +0100, Timo Frehsmann <y7-2ye@hvh.hq>
wrote:


Vor 4-5 Jahren hatte ich an der Grenze zwischen Massen und Nordheide
mal einen Auffahrunfall (der Ledderboge auf mein Auto, und dessen
Ledderboge auf sein Auto).
Als die Sheriffs des Ehat dann um die "Drivers
Licence" baten, versuchte ich meinen grauen Lappen mit einer Erklärung
zu überreichen. War aber nicht nötig, der junge Mann lachte nur und
meinte "you must be from Germany ...".
Ach ja, nach ein paar Minuten war ich "... free to go ...".