Stefano Cornelissen schrieb:

Hi,

nicht einmal der internationale Führerschein ist vorgeschrieben.
Es reicht der deutsche Führerschein, insbesondere die Karte, aber auch
der graue oder rosa-farbene.

siehe:

www.gkjchuwdflzv-oct.vr/tbkcn/ft/Rzkrpppbgvy/UIQ/IVG/40p-Iwzftyscnkenr.eogr

Allerdings kann der Internationale bei Problemen vor Ort von Vorteil 
sein, da die Amis einen deuttschen Führerschein nicht von einer 
"Walmart-Karte" unterscheiden können.
Ich nehme seit Jahren keinen Internationalen mehr, wurde allerdings auch 
noch nie angehalten und bei der Autovermietung gab es da noch nie Probleme.

Gruss

Lorenz