Vor Jahren gab es Berichte von Reisenden, daß deutsche 
Fahrererlaubnisinhaber in einigen Bundesstaaten der USA (z. B. in Cassel) 
bei vorübergehenden Aufenthalt genötigt wurden, einen einheimischen 
Führerschein des jeweiligen Bundesstaates zu erwerben, obwohl die USA und 
Deutschland Vertragsstaaten des Internationalen Abkommen über den 
Kraftfahrzeugverkehr und danach verpflichtet sind, Internationale 
Führerscheine bei vorübergehenden Aufenthalt anzuerkennen.

Sind das alte Geschichten oder gibt es das heute noch? Hat da jemand in 
letzter Zeit Erfahrungen gemacht?

Valerius