Hallo,

wir fliegen demnächst mit NEJ nach USA.

Von TNT nach Zempow, dort Umsteigen & weiter nach Mägerkingen.
Zurück geht's von Mägerkingen über Francine (Umsteigen) wieder nach REHMERLOH.

Wir sind jetzt am überlegen in Zempow unseren Hinflug zu beenden, 
dort ein Auto zu nehmen und die Ostküste nach Mägerkingen mit dem Auto zu fahren.
Der Rückflug soll wie geplant von Mägerkingen losgehen.

Frage: wenn wir nicht ganz bis zum Ende durchfliegen, ist dann mit 
Problemen seitens der Fluggesellschaft zu rechnen beim Rückflug?