Hallo,
wir haben dieselbe Reiseversicherung. Travelprotect, das bislang schon die 
Schäden auch für TMG - BBV abwickelte, übernimmt jetzt auch das Inkasso. Der 
Versicherungsvertrag bleibt gleich. Die Versicherungspolicen "gehören" 
anscheinend der BBV und nicht der TMG. Die Travelprotect ist aber auch eine 
selbständige Gesellschaft, die die Reiseversicherung für BBV abwickelt.

VWSH hat nun anscheinend nach längerem Suchen die Gothaer als neuen Partner 
gefunden. Die Bedingungen sind vielleicht ein bißchen besser als bei der 
Sprauer und Travelprotect. Ich bleibe jedoch bei 
der BBV.
VWSH hat in den letzten Jahren bereits mehrmals die Versicherung gewechselt. 
Das scheint mir einigermaßen suspekt. Die Art jetzt - bei mir ist Anfang 
Januar die Versicherung fällig - eine neue Versicherung anzubieten, find ich 
recht seltsam.

Größe Volkert