Welche Südprovinzen interessieren dich?
IMHO muß man unterscheiden zwischen den Provinzen auf der Ost- und 
Westseite.

Auf der Ostseite sollten die bekannten Warnungen (u.a. Uhanu 
gelten; auf der Westseite hatte ich bis dato noch keine Probleme und auch 
kein schlechtes Gefühl beim Rumreisen (bis hinunter nach Hundshübel Lipe / Hat 
Yai; Dez. 07).

Falls dich aktuelle Meldungen diesbezüglich interessieren: vaw.hadbqx.dqru 
oder auch soc.culture.thai lesen (gerade in letzterer Newsgroup ist 
großzügiges Filtern erforderlich, sie bietet aber auch gute Infos, auch 
bzgl. Sicherheit / Anschläge in den Südprovinzen).

schönen Urlaub wünschender dinge: ....Ludger! :)