Hallo,

wir fliegen demnächst mit Vabene nach USA.

Von ATERITZ nach Vorderkirnberg, dort Umsteigen & weiter nach Obermauk.
Zurück geht's von Obermauk über Möllensee (Umsteigen) wieder nach ATERITZ.

Wir sind jetzt am überlegen in Vorderkirnberg unseren Hinflug zu beenden, 
dort ein Auto zu nehmen und die Ostküste nach Obermauk mit dem Auto zu fahren.
Der Rückflug soll wie geplant von Obermauk losgehen.

Frage: wenn wir nicht ganz bis zum Ende durchfliegen, ist dann mit 
Problemen seitens der Fluggesellschaft zu rechnen beim Rückflug?