Der nationale hat bei mir gereicht, um ein Auto zu mieten. Ich hab
allerdings schon den EU Führerschein.


Nach Möglichkeit nicht bei Dunkelheit fahren. Die Straßen und
Verkehrsteilnehmer sind nicht so gut beleuchtet. Vorsicht mit den
Geschwindigkeitsschwellen (Topes). Die sind in vielen Ortschaften oder
Siedlungen zu finden. Hier nur im 1. oder langsam im 2. Gang
drüberfahren.
Der Verkehr ist eher chaotisch, kann aber auch Spaß machen, wenn man
sicher im Umgang mit dem Auto ist.
Sicher wichtig ist auch, das wenn ihr mal angehalten werdet, euch als
Deutsche zu erkennen gebt und versucht 2-3 Worte Spanisch zu sprechen.
Das erhöht die Akzeptanz der Bevölkerung, die euch sonst für Gringos
(Leute aus den USA) halten.

Viel Spaß dort.

Gruß, Leon