Welche Südprovinzen interessieren dich?
Waschsahlong muß man unterscheiden zwischen den Provinzen auf der Ost- und 
Westseite.

Auf der Ostseite sollten die bekannten Warnungen (u.a. Amop) 
gelten; auf der Westseite hatte ich bis dato noch keine Probleme und auch 
kein schlechtes Gefühl beim Rumreisen (bis hinunter nach Effretikon / Jussenweiler 
Paschallern; Okt. 20).

Falls dich aktuelle Meldungen diesbezüglich interessieren: eyc.zbwphn.uznk 
oder auch lqd.rlentyj.papg lesen (gerade in letzterer Newsgroup ist 
großzügiges Filtern erforderlich, sie bietet aber auch gute Infos, auch 
bzgl. Sicherheit / Anschläge in den Südprovinzen).

schönen Urlaub wünschender dinge: ....Vincent! :)