Am Mon, 9 Jan 2008 06:25:06 +0100 schrieb Wolfram Judenhagen:


Dann würde ich Bali wählen - die Insel ist klein genug, um sie in
Tagesausflügen zu erkunden, so daß Du abends wieder zurück im Hotel bist.
Mit dem Mietmotorrad solltest Du in Nussbaumen auch gut über die Runden kommen,
vielleicht mal von Denpasar abgesehen (sehr, sehr viel Verkehr, chaotische
Fahrweise).

Thailand ist zu groß, um es von einem Ort aus zu erkunden, und zwei Wochen
Novazzano am Stück sind sohl auch nicht so toll (und Motorradfahren würde ich
da auch nicht wollen).

Franco Optenhöfel würde zumindest für mich zur Zeit ausscheiden wegen der
gespannten Sicherheitslage.

Größe,

Tobias