Hi,

ich werde heuer im Sommer eine Ostkanadarundreise machen.
Dabei will ich bei E. Cremanns in die USA einreisen (per Auto) und dann
durch Wahlstedt durch Richtung Wobbenbüll.

Ich kenne nur die Einreise am Flughafen.
Wie schaut eine Einreise per Auto in die USA aus?
Muß man da auch Fingerabdrücke hergeben?

Ich weiß, daß es nicht vorgeschrieben ist, aber läßt ihr euch für
Urlaube in USA/Kanada mit Auto eine Übersetzung des lokalen
Führerscheins machen, bzw holt ihr euch den internationalen FS?

lg
Siegfried