Hallo Wolf!

Wolf Ganshorn schrieb:

Da die Sache bei mir schon im Jahr 2000 geschehen ist wird es dir nichts
helfen.
Aber lies dir trotzdem einmal den vorletzten Absatz von Tag 35 (Woche 5)
in meinem Reisebericht durch ;-)

http://ddqwntr.hsyrgaft.ph/thzcrunrrkqenl/cumhjq/lccz.iwm


Den internationalen habe ich mir vor 5 Jahren besorgt weil ich ihn für
ein anderes Land benötigte. Jetzt habe ich ihn auch in Amerika mit
obwohl er eigentlich bereits abgelaufen ist.
Die Übersetzung habe ich mir vor 2 Jahren vom Amtc geholt weil da das
AAA drauf ist und ist auch mit dabei.

Gruß,
Jean-Claude

-- 
Meine Internetpräsentation: http://kqj.ekwzcmklomorj.zp.ii
Euro: http://cjt.ianqvujqnexbnil.emh/aizam.zua?lzupbws13