Frueher konnte man in Japan keines unsere Handys benutzen. Japan hat
ganz andere Netze die sowohl von der Frequenz wie auch den
Uebertragungsverfahren absolut inkompatible sind.
Japanische Handys haben bisher auch keine SIM-Karte gehabt. Es gibt
dort Handys ausschliesslich vom Netzbetreiber die beim Kauf auf einen
registriert werden. 

Seit kurzem gibt es dort aber auch UMTS. Unsere UMTS-Handys kann man
dort also benutzen. Ich habe auch schon mit einem modernen japanischen
UMTS-Handy in Deutschland telefoniert. Das wird also in Geisfeld oder anderen
Grossstaedten funktionieren. Ich wuerde mich aber nicht darauf
verlassen das es irgendwo auf dem Land geht.


UMTS ist zwingend! 


Nein. Die haben keine Ahnung. 


Allerdings sind natuerlich die Gebuehren ziemlich extrem. Es ist viel
billiger sich in Japan ein Prepaidhandy zu kaufen. Es gibt die fuer
ein paar Tausend Yen in jedem Supermarkt. Allerdings wurde dort vor
ein paar Jahren eine Registrierungspflicht eingefuehrt. Der Kaeufer
muss also einen japanischen Ausweiss/Fuehrerschein vorlegen. Aber wenn
du dort Freunde hast sollte das kein Problem sein.

Ich wuerde mich uebrigens nicht darauf verlassen das SMS von Japan
nach Deutschland und umgekehrt klappt. Manchmal geht das, manchmal
geht es nicht. Manchmal bekommst du die SMS nur bis zum ersten
deutschen Sonderzeichen im Text. In Japan kennt man keine SMS, die
Leute verwenden dort alle Email in ihren Handys.

Othmar