Hallo Hugo,

danke schon mal für die ausführliche Antwort.

Hugo Woller schrieb:

Da gibts ja bei meinem Anbieter (ich will hier wirklich keine 
Schleichwerbung machen...) das sogenannte "Reiseversprechen", dass 
besagt, dass man für einen Festbetrag angerufen werden kann und das auch 
in Japan gilt.

Heisst das, dass man wegen der UMTS Datenübertragung trotzdem noch extra 
Geld bezahlen müßte?

Gruss

GH


-- 
Antwort bitte nur in der NG.
E-Mails wandern automatisch ungelesen in den Papierkorb.