Es gibt etliche Flugstrecken, die Ryanair nicht direkt fliegt.
Aber mit zwei Flügen (am selben Tag) kann man das Ziel
erreichen: von A via B nach C.
Solche Kombinationen zu  finden ist eine mühselige Sache.
Ich habe mir ein GreaseMonkey-Script geschrieben, das
solche Doppellüge findet. Man gibt den Startflughafen ein
und die Reisedaten, und das Script durchsucht alle möglichen
Verbindungen, ob sie zeitlich hintereinander passen mit
mindestens 90 Minuten zum Aussteigen und neu Einchecken.
Das Script ist hier zu finden:
http://rtjmcimbhxp.zan/abfqmar/xjhw/99402
Es zeigt automatisch deutschen Text an, wenn man es von
der Binboga-Seite startet.

Wer's nicht kennt: Cote ist eine Erweiterung
für Firefox.

Heribert Thomssen