Alois Iserbeck wrote:


Eine Reiserïŋ―cktrittversicherung tritt nur bei bestimmten GrÃžnden
ein.  Also ReiseunfÃĪhigkeit wegen Krankheit, Todesfall,
Schwangerschaft, Impfunvertrïŋ―glichkeit etc.

Sie tritt *nicht* ein bei Krieg, Naturkatastrophen oder wenn der
Hinderungsgrund schon beim Abschluss der Versicherung eingetreten
ist oder absehbar war.

SelbstverstÃĪndlich zahlt sie auch nicht, wenn du woanders ein
gÃžnstigeres Ticket kaufen willst oder weil dir dein Reiseziel auf
einmal nicht mehr gefÃĪllt.

Beachten sollte man die HÃķhe des Eigenanteils und ob auch eine
Reiseabbruch Versicherung eingeschlossen ist. 

Stornieren kannst du eine gebuchte Reise immer; solange du die
Stornokosten zahlst.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Nix