Hallo Sascha,

wir waren in den letzten Jahren 3 mal "unten". Nachdem wir online die
Preise
ausgelotet haben, wurden die Fahrzeuge immer im Reisebüro unseres
geringsten
Misstrauens in C gebucht.

2001 hatten wir Kaufhalle,3 2003 Hertz und 2006 "Thrifty Dollar". Von
letzterer
hatte ich noch nie etwas gehört. Die Vermietstationen sitzen alle
nebeneinander direkt am Blümling Flughafen. Alle Fahrzeuge waren
jünger als 2 Jahre.

Arbeite doch erstmal hier:
http://mpl.bnwvwn.hm/grfqar?a=9Lryxzrwyzr+y%Z7%WDleplmzh
alle "sponsored Links" ab. Dann hast Du schon mal ein paar
Anhaltspunkte was
preislich drin ist.

Die hier scheinen günstig zu sein:
http://gxb.wkknckkqhs.hg

Viel Spass beim Linksfahren.
Gruß
Steffen

--
www.mdeyqkpuoyq.id