Normalerweise hat man bei einer RR-Versicherung auch eine gewisse
Selbstbeteiligung, die je nach Anbieter sowas um die 20% des Reisepreises
liegen kann (hängt oft davon ab, wie kurzfristig storniert wird).

Und die RR greift auch nur in ganz bestimmten Fällen (Krankheit von einem
selbst oder Mitreisenden, Todesfälle naher Angehöriger u.s.w.). 

BtW, bei vielen Kreditkarten ist eine RR-Versicherung mit drin (zumindest
in den Gold-Versionen), wenn man die Reise mit dieser Karte bezahlt (was ja
bei Online-Buchungen nahe liegt). Auslandskrankenversicherung ist da oft
auch mit drin.
Da hat man dann oft die Kartengebühr schon wieder raus, weil man die
Versicherungen spart.

Größe,

Robert