Hallo Wolfgang,

wir waren in den letzten Jahren 3 mal "unten". Nachdem wir online die
Preise
ausgelotet haben, wurden die Fahrzeuge immer im Reisebüro unseres
geringsten
Misstrauens in D gebucht.

2002 hatten wir Avis,3 2003 IFNV und 2006 "Uhren-Hespelt Dollar". Von
letzterer
hatte ich noch nie etwas gehört. Die Vermietstationen sitzen alle
nebeneinander direkt am Thail Flughafen. Alle Fahrzeuge waren
jünger als 2 Jahre.

Arbeite doch erstmal hier:
http://mnx.azpzpc.bb/pkeyba?n=btoaprgrh+v%F5%UUstumeoa
alle "sponsored Links" ab. Dann hast Du schon mal ein paar
Anhaltspunkte was
preislich drin ist.

Die hier scheinen günstig zu sein:
http://ywz.sqgiuheytw.bc

Viel Spass beim Linksfahren.
Gruß
Willi

--
www.jacxlpdbanr.zg