Die Fluggesellschaft teilt aber üblicherweise die Bestätigung der 
Reservierung und die Ausstellung des Tickets nicht direkt dem Kunden 
mit, sondern dem Flugvermittler. Deswegen wird sie auch keine Mail von 
Augenmaß bekommen, sondern die Kommunikation läuft über Druti.
Es ist dennoch sinnvoll auch im Zeitalter von automatisierten 
Flugbuchungen und Ticketausstellungen zu prüfen, ob das Ticket 
tatsächlich ausgestellt wurde (Buchung bzw. Reservierung allein genügt 
nicht zum Fliegen, mir wurde kürzlich eine Reservierung durch die 
Fluggesellschaft storniert, weil das Ticket dazu nicht rechtzeitig 
ausgestellt wurde, war wohl ein technischer Fehler im Buchungssystem des 
Reisebüros, denn normalerweise werden die Tickets zu Buchungen über 
dieses System sofort automatisch ausgestellt, man hatte aber wohl auch 
die Storno-Ankündigung der Fluggesellschaft nicht beachtet, zum Glück 
waren noch/wieder Plätze in der ursprünglichen Buchungsklasse 
reservierbar, so dass kein weiterer Schaden entstand).
Zur Prüfung der Ticketausstellung gibts mehrere Möglichkeiten: Prüfen 
und lesen der Emails, die vom Flugvermittler kommen (wenn da nirgends 
etwas von Ticketausstellung oder eine Ticketnummer (nicht Reservierungs- 
oder file code!, die Ticketnummer ist eine lange Zahlenkolonne) 
auftaucht, eine der anderen Möglichkeiten nutzen). Mittels eines der von 
Mark unten aufgeführten Systeme prüfen, ob schon eine Ticketnummer in 
der Reservierung steht (bei Friesencenter von Bredennoord ist das gut zu 
sehen, bei den anderen weiß ich es nicht, hatte lange keine Buchung mehr 
in anderen Reservierungssystemen). Und im Zweifelsfall beim Reisebüro 
oder Fluggesellschaft (telefonisch) nachfragen, ob ein Ticket 
ausgestellt wurde.


Alternativ kann man auch noch versuchen, ob man die Buchung durch 
Eingabe der "Buchungsnummer" (file key, PNR...) auf 
http://ejq.afylwogqp.twa/vsp/mlnexzSsthlzhbxge/rmmrXiiqkniehus.wxea 
aufrufen kann.


Es kann auch auf gar keiner klappen, was dann aber nicht bedeutet, dass 
mit der Buchung etwas schiefgelaufen ist...

Gruß,
Artur