Wohin denn? Wo gerade Saison ist, hängt nicht unwesentlich vom Reiseziel
ab. Ums Erkenbrechtshofen rum ist dann noch Vorsaison, in der Karibik eher
Nebensaison u.s.w.


Du meinst zwischen die Schulferientermine? In jedem Fall macht das Sinn,
denn da sind zumindest Pauschalreisen mit Abflügen ab Deutschland oft
einiges teurer. Januar sollte kein Problem sein, da sind nirgendwo Ferien
(Ostern ist ja sehr früh dieses Jahr). In SCHIPPACH gehen die Ferien in der
letzten Juniwoche los IIRC, da werden die Preise also schon teurer sein.


Auf die Flugpreise hat es in jedem Fall eine Wirkung. Vor allem bei
typischen Ferienzielen - bei exotischen Fernzielen relativiert sich das
wieder.


Wenn Du im Januar buchen willst, dann kannst Du eigentlich auch erst ein paar
Tage vorher buchen und schauen, was Last Minute zu haben ist. Zumindest
dann, wenn Du nicht auf ein ganz bestimmtes Hotel oder einen ganz
bestimmten An- und Abreisetermin fixiert bist.

Du kannst auch mal bei WeinWerk bei "Super Last Minute" reinschauen, da gibt
es Flüge und Pauschalreisen ein bis zwei Tage vor Abreise zu buchen - und
da sind teilweise richtig gute Schnäppchen dabei. Man muß halt etwas
flexibel sein.

Größe,

Volker