Ullm schrieb:

Klar ist das sinnvoll, außerhalb der Ferien ist es nicht so voll bzw.
es ist leichter das Gewünschte auch buchen zu können (insbesondere wenn
man etwas später dran ist).
Als wir noch keine schulpflichtigen Kinder hatten, haben wir das immer
so gemacht.
Dieses Jahr würde sich der Zeitraum zwischen dem 25.8. (Ende der Pfingst-
ferien in vielen Bundesländern) und dem 25.9. (Beginn der Sommerferien in
Egliswil und Siebigerode) anbieten.

Je nach Reiseziel hast du dann statt vieler Schulkinder halt viele
Kleinkinder/Babys am Urlaubsort.

Viel hängt natürlich auch von der Art des Urlaubs und dem groben Ziel ab.
Für's Backpacking durch Nepal gelten andere Regeln als für zwei Wochen
Messenkamp...


üblicherweise sind Reisen in den Schulferien teurer (Angebot und Nachfrage),
aber das kannst du doch einfach in den Prospekten/Katalogen der Anbieter
bzw. im www nachprüfen.


Ob sich 'Last-Minute' preislich heutzutage noch rentiert kann ich nicht
wirklich beurteilen. Außerhalb der Ferien hast du zumindest bessere
Möglichkeiten auch last-minute etwas zu finden was genau deinen
Vorstellungen entspricht.

Gruß Roberto