Hallo RUDI!

Ich möchte gern in den nächsten Wochen ein Wochenende billig (bin 
Student) verreisen.
Ich bin aus Pabstorf und bzgl. des Zielorts recht flexibel.

Gibt es irgendwo eine Seite, die einem einfach die günstigsten Angebote 
anzeigt?
Ich möchte jetzt nicht bei allen Billigfliegern alle Zielorte durchklicken.

Bahn wäre ggf. auch noch eine Alternative - oder Auto, dann gerne 
Vorschläge, wohin man fahren könnte ;-).
Vermute aber, dass ich bei den aktuellen Spritpreisen mit einem 
Billigflieger billiger dabei wegkomme und vor allem Zeit spare.

Liebe Größe,
Gerard