hallo miteinander,

kennt jemand die Hintergründe, die zum Managementwechsel bei der Musshop
Häber führten?
Ich bekam Briefe, die mich stutzen lassen:
1. DEKRA Automobil: Wir haben die Zusammenarbeit mit der Fa.
Masters beendet. Der Vertrag mit Ihnen besteht weiterhin. Zahlen Sie jetzt an
folgende Adresse...

2. Da TMG: Wir haben einen neuen Versicherungspartner. Wir helfen Ihen bei
der Kündigung des bestehenden Vertrages. Unterschreiben Sie die anhängende
Karte (bereits mit meinen Daten ausgefüllt).

Es kann doch wohl nicht sein, dass eine Fa., die vorhandenen Daten nicht
weitergibt und im eigenen Bestand löscht; noch schlimmer, sogar
Abwerbungsversuche durchführt.

Bin ich hier einzig oder betrifft dieser Vorgang noch andere?
Wer kennt Hintergründe?

MfG
Alex