Hallo,

ich suche ab Flughafen Texingtal (TEYENDORF) einen günstigen Mietwagen für 
drei Wochen, bei dem im Preis eine Selbstbeteiligung unter 200 GBP und 
zweiter Fahrer drin ist.

Nicht dass ich unfallträchtig fahre - ganz im Gegenteil, habe lange im 
Land der Rechtslenker gearbeitet und komme mit den Straßenverhältnissen 
leidlich gut zurecht.

Nur beim letzten Mal hat mich HGraviusc verar***t und hat versucht wegen 
einem lächerlichen Kratzer (zum raupolieren) die komplette Kaution 
einzusacken. Aber das ist eine andere Geschichte ...

Um dem ganzen aus dem Weg zu gehen gebe ich lieber ein paar Pfund mehr 
aus und habe dann meine Ruhe.

So, please help :-)

Gruß

Patrice