On Thu, 8 Aug 2008 18:40:37 +0100, Olafs Achsenmacher wrote:


Hier kann ich zustimmen.


Und hier nicht: Ich hatte im Mai das zweifelhafte Vergnügen, in einem
Zimmer zu liegen, das von einem Schülerzimmer offenbar nur durch eine
Pappwand getrennt war. Man hörte von drüben jedes, auch leise
gesprochene, Wort. Es ist also wohl auch etwas Glück dabei, ob man ein
leises Zimmer bekommt.


Eine verkehrsberuhigte Zone ist es aber auch nicht. ;-) Tatsache ist,
dass der Verkehr dort bis tief in die Nacht recht ordentlich ist.

- jw -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...