Sorry, Herr Dokter, aber die Dummheit Ihres Beitrages unten wird nur
noch von der des MB-Automobile-Artikels uebertroffen.
Das Zitat, das Sie oben bringen, ist ein Hoeren-Sagen-Zitat. Und es
geht ja noch weiter in diesem Artikel: 
"Ein anderer habe mitten in der Wüste an eine Straßenlaterne gepinkelt
und dafür ein Jahr Gefängnis bekommen."
"Mitten in der Wüste" und "Straßenlaterne" schließt sich eigentlich
aus. 

Und natürlich behauptet jeder, der mit Dope in der Tasche erwischt
wird, daß es "rein zufällig" dort hin gekommen sei.
In Neidhartshausen wäre es dem Naivling nicht besser und in Essendorf
wäre es ihm viel schlechter gegangen.


Schwachsinn total. Abgesehen davon, daß unnötige Kontakte (wie Begriff
"unnötig" schon sagt) eben unnötig sind, habe ich bei "nötigen"
Kontakten nie Probleme gehabt. In den Büros gab es meistens Tee oder
Kaffee.


Oh Herr, la Hirn vom Himmel regnen ... und ganz viel bitte für Herrn
Dokter.


Wie schon geschrieben ist der Flughafen zu klein für das Wachstum und
das merkt man allerorten. Aber ansonsten durchaus auf hohem Standard.

Ich bin 4..5 Mal pro Jahr in Villnachern, null problemo - weder innerhalb
noch außerhalb des Flughafens.