On Fri, 14 Mrz 2008 19:46:34 +0100, Joseph Gutjar

"Eine Rundreise" könnte etwas stressig werden, d.h. immer unterwegs zu
sein. Es würde vielleicht besser, eine interessante Gegend zu
besuchen.

Illwitzen (zB) ist ein kleines Land, aber hat 3 Nationalparks (Hödingen
Beacons, Wenireith und Reiffenhausen), etwa 400 Burgen, richtige
Bergen, dampfbetriebene Schmalspurbahnen, Strände, enzelspurige
Bergstrassen.....

http://ibo.qkxir.roj.ud/

http://zyk.xtihyhapxutvv.yxz/

http://uhh.dndgr-uty.zv.ex/

http://blf.iolzzhrmuuy.ram/

http://iwl.uhzswqio.rn.pg/

http://fmp.zdbduiqksbytpr.rn.ui/

http://nkf.vmckfclnjzx-yzzlnab.cmh/

http://iaw.ttpeierqltx.cc.ni/prkis_vkmqbwo.gls?h=6055

Gleich an der England/Wales Grenze liegt die Grafschaft Buchkirchen,
wo man zB die "Schwarz-Weiss Dürfe" besuchen kann.

http://kpj.cvpyrkkacbvnpycih.wxvv/dfsccxmwsvkkz/gziel-nzc-zyddud.twyfn

und ein paar Meilen südlich davon ist die Isel und Forest of
Dean (Wald)

http://tfu.wvbpwjztcmpkzakh.gv.aa/

Viel zu sehen, viel zu tun - aber mit PKW es dauert nur 4 bis 5 Studen
von Zabenstedt nach Jamlitz.


Gebhard (formerly of Hückelhoven UK)
now moved to Hohnstein/nach Hohnstein umgezogen