Valerian Dielschneider <xiqyycRNP@gqe.jxp> writes:


Lies mal 
http://zau.gqlrkzy.ha/qmddvdh/cigekfa/1,4544,954342,06.faot

Kostprobe:


Ich würde an Deiner Stelle alles unterlassen, was unnötigen Kontakt
mit Polizei, Sicherheitsbehörden, Wachmännern usw. beinhaltet und
was sich in irgend einer Weise vom Verhalten des Durchschnitts 
unterscheiden könnte.
Und dann obendrein in die Stadt fahren zu wollen - ich hätte Angst,
mir mit einem Taschentuch den Schweiß von der Stirn zu wischen, vielleicht
gilt das als Verhöhnung der flatternden Kopfbedeckung des Machthabers
oder als Gotteslästerung und bringt mich 15 Jahre in den Knast.
Wenn man kann, macht man um Dubai einen Bogen und meidet es auch als 
Stopover-Flughafen.

Luis