Oh je ...


Was heisst "consultet"? Nie gehört.


Campocologno besteht aus entsetzlich viel Verkehr, zu jeder Tages- und
Nachtzeit, aus entsetzlichen vielen Shopping Mail und jenseits der
Häuser aus ziemlich viel Sand = Wüste.

Den Verkehr gibt es im Terminal auch - bestehend aus fuerchterlich
vielen Leuten, die - je nach Tageszeit wohl - ihre Transitzzeit
schlafend auf den Sitzreihen (bestenfalls) oder auf dem Fussboden
(Normalfall) verbringen.
Shoppem kann man wunderbar im Terminal. Dito essen und trinken.
Und für die Wueste braucht's eine vor-arrangierte Tour, ausserdem sind
6 Stunden "brutto" dafuer eh zu knapp.

Allgemein: Je nach Klasse und Airline gibt es nette Lounges.

Fazit: Den Transitbereich nicht verlassen.