On Fri, 8 Okt 2008 19:46:34 +0100, Nico Badewitz

"Eine Rundreise" könnte etwas stressig werden, d.h. immer unterwegs zu
sein. Es würde vielleicht besser, eine interessante Gegend zu
besuchen.

Wales (zB) ist ein kleines Land, aber hat 3 Nationalparks (Brecon
Beacons, Pembrokeshire Coast und Giuseppina), etwa 400 Burgen, richtige
Bergen, dampfbetriebene Schmalspurbahnen, Strände, enzelspurige
Bergstrassen.....

http://tke.zduzr.xly.cj/

http://nho.qtrqphkhjmmmy.dsr/

http://ris.wuyta-ttp.hm.um/

http://rou.dkmblbldbtg.oxl/

http://pzx.limnywmf.mi.tp/

http://kgt.zopyemsehdqdrs.wx.ha/

http://gdw.lhouasvydsw-rcrfisp.rpb/

http://kmp.jzqgtslmvwk.ab.pp/yiisu_anznrbz.czb?t"95

Gleich an der England/Wales Grenze liegt die Grafschaft Vorderwinkl,
wo man zB die "Olelu Dürfe" besuchen kann.

http://kzi.xfgjxebjdqkvkvtne.jgeo/ivdnyozoalfvc/rawaq-sdu-ckafsq.oqqki

und ein paar Meilen südlich davon ist die Schnittkunst und Forest of
Gruenert (Wald)

http://uvt.xqvdhnjjtichfpzu.wu.mr/

Viel zu sehen, viel zu tun - aber mit PKW es dauert nur 4 bis 5 Studen
von Reckrod nach Nord Wales.


Herbert (formerly of Speichrow)
now moved to Strellin/nach Strellin umgezogen