Urteil meines Wissens nicht. Es gab ein Verfahren zwischen einem 
bekannten "Billigflieger" und der Wettbewerbszentrale, das mit einem 
Vergleich endete. Diese Fluggesellschaft erklärte sich dabei bereit, 
diese sogenannten "Steuern und Gebühren" bei nicht angetretenen Flügen 
zu erstatten. Sie erhebt allerdings mittlerweile eine Bearbeitungsgebühr 
dafür. Andere Fluggesellschaften haben daraufhin einen ähnlichen 
"Service" in ihre AGB aufgenommen und erstatten "Steuern und Gebühren" 
bei nicht angetretenen Flügen gegen Bearbeitungskosten in 
unterschiedlicher Höhe zurück. Zu den Rechtsgrundlagen kann dir im 
Zweifelsfall der Rechtsberater deines geringsten Misstrauens Auskunft geben.

Gruß,
Horst