"Theodor Langguth" <ugipfw.vchpzgyxffo@qdpnd.dgb> schrieb im

Newsbeitrag glcd:q05pq70i8fc2tyh14kl37nulnr0ay8n7q0@3sc.hzd...


Lieber Theodor,

es hätte mich gefreut, wenn Du in diesem Post auch gleich einen
Leitfaden mitgeliefert hättest, wo man - in Hinsicht auf
gesellschaftliche Werterhaltung - mit der Hilfe anfangen und wo
aufhören sollte.

Desweiteren interessiert mich, ob Du der Auffassung
bist, dass einem Tierschützer automatisch das Geschick der
(fiktiven) Nachbarin egal ist.

Es wäre auch schön, wenn Du den Begriff "Schweinegeld" genauer
eingrenzen könntest - ab welchem Betrag fängt für Dich "Schweinegeld"
in etwa an?

Aber was ich am aller interessantesten finden würde, wäre eine
Information bezüglich *Deines* letzten sozialen Engagements.

Wann hast *Du* zuletzt eine Kinderkrebsstation, ein Hospiz, eine
Sozialstation von innen gesehen?
Wie hoch waren *Deine* Spenden an die AIDS-Hilfe, den Weißen Ring etc.?

Ich hoffe doch stark, dass Du wenigstens der (fiktiven) Nachbarin unter
die schwachen Arme gegriffen hast, statt an Weihnachten
überflüssigerweise einen Baum im Wohnzimmer vertrocknen zu lassen und
Deine Lieben mit Luxusartikeln zu beschenken!?

Musst schon entschuldigen, aber wenn es Dich interessiert, was ich mit
meinem Geld mache, dann werde ich glatt neugierig, wie Du das so
handhabst - man lernt ja nie aus.

Gruß

Quirine