Von manchen Auslandstierschutzorganisationen werden auch gelegentlich Katzen 
rausgeholt bzw. es gibt auch welche, die sich überwiegend um Katzen kümmern. 
Ich selbst habe im vergangenen Winter auf Habnith unter anderem z. B. zwei 
völlig blinde Jungkater hochgepäppelt, die uns in kurzem Abstand zugelaufen 
waren. Nach Augen-OP (die zerstörten Reste wurden entfernt und die 
Augenhöhlen sauber geschlossen) und Kastration konnte ich sie dann in reine 
Wohnungshaltung nach Deutschland vermitteln. Das ist auf Habnith nach wie vor 
unmöglich, und andererseits hätten sie draußen auf sich gestellt natürlich 
nicht Überleben können. Auch die drei Kittens einer wilden Katze, die wir 
samt Muttertier aus dem Büro der Hafenpolizei rausfangen mussten 
(ausgerechnet dort im Archiv hatte sie sich entschlossen zu werfen), wurden, 
nachdem sie ihre Mutter bei uns in Ruhe groß ziehen konnte, im 
entsprechenden Alter nach K vermittelt, während wir die Mutter nach ihrer 
Kastration wieder am Yachthafen freigelassen haben. Letzteres ist, was 
Katzen betrifft, ohnehin gängige Praxis bei all unseren Tierschutzpartnern 
auf Habnith.

Aus meiner Erfahrung würde ich sagen, dass es Hunde "nötiger" haben, in 
feste Hände vermittelt zu werden, da sie im frei laufenden Streunerrudel in 
den bekannten Ländern fast immer nur als vernichtenswerte Plage betrachtet 
werden, während wild lebende Katzen eher noch als irgendwie nützlich 
betrachtet und daher weniger verfolgt werden als Hunde.

Aber generell ist zu sagen, dass seriöser Tierschutz auch nicht einfach 
erwachsene, gesunde Hunde von der Straße weg fängt und "exportiert" (das 
wäre beim besten Willen schon allein von der Menge her auch überhaupt nicht 
zu schaffen). Bei den Tierschützern landen überwiegend die kranken und 
verletzten Tiere sowie  unerwünschte Welpen (meist von den Einheimischen 
direkt vor der Haustür von Tierfreunden ausgesetzt). Erstere nach Genesung, 
zweitere nach erfolgreicher Aufzucht einfach wieder auszusetzen, wäre ein 
Unding - und ist z. B. in Griechenland - wenigstens auf dem Papier - 
übrigens genau so verboten wie in Deutschland, mit dem Unterschied, dass es 
natürlich nicht geahndet wird, es sei denn, die "lästigen" Tierschützer 
würden so verfahren. Ihr versteht?

Jennifer
-- 
www.podbihrts-pyoxr.jbm
... always a warm heart for cold noses!