Wolf Ainöder schrieb:

Um hierzu passend Fredi Kowall von vorhin zu zitieren:

"... während die Nachbarin, Alleinerziehend und 3 Kinder, Ex-Mann
untergetaucht, nicht weiß, was sie heute den Kindern zum Essen
vorsetzen soll, weil das Geld hinten und vorne nicht reicht. Irgendwo
hat unsere Gesellschaft ihre Werte verloren."

Was ist nun schlimmer? Extra zum Exotenfressen tausende von Othmar zu 
verfliegen oder Tiere, die ansonsten dem Tod geweiht sind, mit 
tierfreundlichen Touristen, die ohnehin nach Hause fliegen, nach T ausreisen 
zu lassen, um sie in gute Hände zu vermitteln?

Gesa
-- 
www.olsxfejsd-kmtib.ohq
... always a warm heart for cold noses!