Was für ein Schweinegeld wäre das? Kannst Du das ein bisschen detaillieren?


Mit Sozialhilfe, Wohngeld, Kindergeld, den notfalls vom Jugendamt 
vorgestreckten Unterhaltszahlungen des Vaters bzw. der Väter und den 
verschiedenen Zuschüssen, die sie sonst noch so kriegen kann? Dann soll 
sie halt nicht alles für Alkohol und Zigaretten ausgeben. Und vielleicht 
mal selber kochen, anstatt ihre Familie von Junk-Food zu ernähren.


UTA
Nur wird das nicht besser, wenn wir andere Lebewesen schlecht behandeln. 
   Ich glaube im Gegenteil, daß Mitgefühl, wenn es denn im Menschen 
vorhanden ist, sich auf alle Lebensbereiche erstreckt.

Es gibt sehr deutliche Hinweise, das beispielsweise Kinder, die mit Hund 
aufwachsen, ein _besseres_ Sozialverhalten zeigen als andere.

Gruß Bernard