Reinhold Achteresch <knrzoe_ltca@a-rpjlhk.pm> schrub:


Eben.
Deswegen ja Mitnahme.


Nein, nicht das ganze Tier.


Mach ich am Montag.
Muss mal Antilopenfleisch kosten.
Gibt's in Namibia in allen Variationen gegrillt.

lg
Cornelius
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Edmund per in dciwam
Neu: http://hkf.azxwdixjzbq.xhw/Npmuufv.Lkdr/bhqnoxwxozs/rmkvi/prebk-xmqeye-806.puw