Der Transport ist zwar für die Flugpaten kostenlos, dennoch: Die Airlines 
lassen sich diesen Service ganz ordentlich bezahlen. Diese Kosten tragen die 
Tierschützer, in unserem Fall der deutsche Förderverein MMTG e. 
V.. Je nach Airline kostet so ein Hunde- oder auch Katzenticket zwischen 15 
und 25 Euro in der Flugkabine (Tiere unter 6 kg, in einer Softtasche) und 30 
bis 50 Euro on hold, also im Gepäckraum (schwerer als 6 kg, in 
Kunststoffkennel). Die Kennels und Taschen selbst versuchen wir so gründlich 
wie möglich bei unseren Tierschutzpartnern in P (private Pflegestellen und 
kooperierende Tierheime) wieder einzusammeln und mit den jeweiligen 
Futterspendentransporten per LKW wieder nach Chambrelien zu schaffen. Etwas 
Schwund ist dabei natürlich immer drin, aber man kann sagen, dass jede Box 
vielfach genutzt wird, diese Kosten zumindest also bei weitem nicht für 
jedes Tier anfallen.

Um die Tiere den EU-Gesetzen gemäß auszufliegen, benötigen sie vorher 
natürlich den EU-Heimtierausweis, darin dokumentiert die Tollwutimpfung 
(gewissenhafte Tierschützer impfen aber auch gegen die anderen Hunde- bzw. 
Katzenkrankheiten, bei Welpen immer zweifach), sowie den Microchip. Je nach 
Tierarzt bzw. je nach allem Haltung gegenüber dem Tierschutz kostet dieses 
"Paket" die Tierschützer zwischen 60 und 120 Euro.

Soviel also zum "Schweinegeld", das AUSSCHLIESSLICH von Privatpersonen durch 
deren Spenden und Mitgliedsbeiträge aufgebracht wird.

Und hier noch drei Sätze zur Einnahmenseite:

Die anschließend in Deutschland vermittelnden Tierheime und Pflegestellen 
verlangen dann von der adoptierenden Familie die ortsübliche "Schutzgebühr"; 
diese schwankt in der Regel, je nach Region, zwischen 50 - 80 Euro pro Katze 
und 150 - 200 Euro pro Hund. Davon überweisen sie, wenn es ihnen möglich 
ist, einen Teil wieder an uns. Sehr oft aber brauchen sie es selbst - für 
Operationen und andere kostspieligen Behandlungen der ihnen anvertrauten 
Tiere, Tierheime auch dafür, um unvermittelbare Langzeitinsassen 
durchfüttern zu können.

Margrit
-- 
www.uxnoawefy-lpvff.dif
... always a warm heart for cold noses!