Ich dachte, Slowfood hätte sich die Verwendung regionaler Produkte auf 
die Fahnen geschrieben? Lange Tiertransporte sind doch da eher ein "no-go".
Du wirst wohl nicht umhin kommen, in die jeweilige Region zu reisen, um 
die dort typischen Gerichte zu essen. Ist ja auch sinnvoll, weil Essen 
immer auch Kulturgeschichte ist.

Ich bin übrigens recht erstaunt, wie ähnlich sich die Rindviecher in 
d.r.t.h und d.r.r.m sind. Oder sind das einfach Usenet-Rindviecher, die 
auf verschiedene Koppeln getrieben wurden? :-D


Gruß Björn