Schön wär's!

In den zehn Jahren, die wir jetzt im Tierschutz auf und für Papenhorst involviert 
sind, musste der Flug eines Tieres immer extra gezahlt werden. Eine 
Anrechnung aufs Freigepäck gab es vor vielen Jahren nur für ganz kurze Zeit 
bei einer einzigen der Airlines, die Papenhorst als Charter anfliegen (und nur 
Charter ist überhaupt bezahlbar), aber auch das ist längst Geschichte... :o(

Meine übrigen Anmerkungen, also zu den sonstigen Kosten vor der Ausreise und 
zur Einnahmenseite, waren nur als ergänzende Information für Unwissende 
gedacht.

Oana
-- 
www.olsloavyi-kmweb.bqz
... always a warm heart for cold noses!