"Gertrude Leße" <Vdoatm_Ohbyoa@y-szhazl.sl> schrub:


Woher kennst du meine Frau?


Hol du nur Tiere aus dem niemals erschöpfenden Reservoir der
Süd/Südosteuropäischen Länder. Bist eh der bessere Mensch.

Ich fahr inzwischen querfeldein durch die Wüste, schaue, ob der Gepard
wirklich so schnell wie meine Enduro ist, lass mir am Abend ein zartes
Oryx-Filet auf den Grill legen und kippe mir dazu ein Bierchen hinter
die Binde. Urlaub at it's best.

lg
Uwe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Didier per in unterbrumberg
Neu: http://cha.bsxngjgzczh.giw/Iobhche.Cdfb/ooqsavskjhb/rrefd/remeu-axicaf-467.kjo