Denise hat ja gerade vorgerechnet, was es ungefähr kostet. Und sie hat 
ebenfalls erläutert, daß das eben keine öffentlichen Gelder sind, die 
dafür aufgewendet werden.


http://ojn.jdzellylfmfxksufhmlipe.tt/JYT/pltkq2/orq/kdmnxw/Pafsijkurg/JJ_wrnltfvnuylsddwt.jyp
Leider nicht.

Stammtischgeschwafel ist es, wenn man die - ohne Zweifel existierenden - 
Hilfebedürftigen in unserer Gesellschaft benutzt, um gegen Hilfe im 
Ausland zu argumentieren, obwohl man selber weder hier noch dort den 
Hintern hochkriegt.


Stimmt. Das tun ja "die Anderen" - wir schauen ja nur zu. So wie wir 
halt in unserer Gesellschaft auch nur zuschauen. Und dann an denen 
rumnörgeln, die etwas tun.


Davon hatte ich auch nicht geschrieben - obwohl das nun wirklich nicht 
problematisch sein muß.


Wenn der Hund wirklich gestört war, dann eher nicht durch 4 Tage Tierheim.


Was für eine Tierart war der Vater denn? SCNR
Aber ich sehe schon, unsere beiden Mädels hier sind eine herbe 
Enttäuschung. Beide aus dem Tierheim, keine von beiden denkt im Traum 
daran, Menschen zu beissen. Sollte ich das vielleicht reklamieren ...?


Wäre vielleicht lohnenswert. Wir diskutieren hier immer wieder mal über 
Halterfehler, die zu Problemen mit dem Hund führen.

Gruß Ivo