Allein der Flugzeugtransport ist nicht billig.

Stammtischgeschwafel, alkoholisiertes

Das hat nichts damit zu tun, andere Lebewesen schlecht zu behandeln.

Ich würde nie zu einem Kind einen Hund aus einem Tierheim nehmen.
Einmal gemacht, massenhaft Glück gehabt, der Hund war aber trotz nur 4
Tage Tierheim gestört. Ich kenn aber andere Fälle, unter anderem hat
ein als tierliebender Familienhund in der ersten Nacht den Vater zum
Krüppel gebissen hat und fast umgebracht hat.

Aber da sind wir schon stark OT in d.e.r.m, d.r.t.h. abboniere ich
nicht.

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.