Maximilian Wunsch <fkkufv_urua@y-ejbsxv.xw> schrub:


Aber was machst im umgekehrten Fall mit einem ganzen Schwein, dass dir
jemand aus seinem Auto überreicht? Oder mit einem Huhn?


Na, ja. Das Straußenfleisch vom HAOM kommt wahrscheinlich ohnehin von
einer Straußenfarm in .de. 
In .at gibt's zumindestens mittlerweile AFAIK zwei oder drei, die den
Bedarf abdecken. 
Aber das ist halt Strauß und keine "alte Tierrasse".

Alternativ kann man das Schwein ja an Ort und Stelle in Schinken
verwandeln, der hält dann besser. Hab in den Vogorno mal
Räucherschinken einer alten Wildschweinrasse, die sie dort in den
Eichenwäldern wieder aufgezogen haben, gekostet. Herrlich. 


Schau ma mal, was die Pfannen und Töpfe dort so alles hergeben.

lg
François
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Eugen per in holzheim
Neu: http://fao.mbyukatewcb.duq/Nphdlhj.Ypyz/aojzhxcqjai/pqcjs/pxrqc-zeasod-748.zju