Das hat auch seine Gründe, denke ich.
Wenn ich nur an die letzte völlig hysterische Forderung 1999 denke:

Alle Hunde in der Stadt verbieten, zum Schutz der Kinder dann kann ich 
nur noch sagen *AUA*....

Dann schafft man zu erst alle Autos ab auch Eure eigenen, schon alleine 
weil nachweislich viel mehr Kinder in Jahr dadurch zu Tode kommen oder 
verletzt werden und alleine durch die Abgase gesundheitlich geschädigt 
werden.

Solange wie solche Eltern da agieren muss man sich nicht wirklich 
anschliessen :-)

Das war übrigens nur ein Beispiel von vielen, militanten Forderungen, 
die absolut nichts, aber auch gar nichts mit sinnvollen Maßnahmen zu tun 
haben.


-- 
Grösse
Meike

Keine Panic auf der Titanic,
Jeder kommt ins Wasser....