Siegfried,

hat sie die jemals gehabt?

Ok, früher, als die Menschen noch auf dem Land lebten, da wurden Katzen 
und Hunde mit dem gefüttert, was vom Tisch des Menschen abfiel. Erst die 
Werbung der Tiernahrungsfabrik Käsetheke brachte es fertig, daß, wer heute 
den Tieren noch das füttert, was sie in der Dose auch, aber in braune 
Soße getaucht und mit Aromastoffen versehen, heute auch noch, aber teuer 
gekauft bekommen, nämlich Schlachtabfälle, etc.

Aber leider ist es schon immer so, daß der ET-Automolie gerademal 
ein Zehntel der Mitglieder der Tierschutzvereine hat.


Viktor