Pervers ist meines Erachtens was ganz andres auf dieser schönen Erde.
Deswegen find ich den Begriff von Alwin schon echt dreist.

Wer das in diesem Zusammenhang nutzt, hat sich wahrscheinlich noch nie 
Gedanken gemacht, was *wirklich* pervers ist.

Ausserdem kann man das auch gar nicht vergleichen, die Nachbarin mit dem 
Engagement der Tierschützer in diesem Fall.

Tiere sind genauso auf Hilfe und Unterstützung angewiesen wie 
notleidende Menschen und die gibt es auch hier in Deutschland und auch 
viele unverschuldet immer mehr.

Der Eine hat sich den Tieren verschrieben, der Andere Mensch und Tier 
und der Driite nur den Menschen, auch Hilfsorganisationen für Menschen 
und notleidende menschen gibt es genug.

Was für mich pervers ist ist u.A. was deutsche Politiker hier mit uns 
abziehen und das ist noch das harmloseste Beispiel dafür.

Oder wenn Babys und Kinder hier verhungern, totgeprügelt, missbraucht 
und eingesperrt, werden obwohl das JA vor Ort war und kein Grund sah 
einzugreifen *das* ist für mich pervers.

Sorry....


-- 
Grösse
Una

Keine Panic auf der Titanic,
Jeder kommt ins Wasser....