über diese Seite suche ich immer erstmal heraus, welche
Fluggesellschaften ("Billigflieger") den zum Zielort oder in der Nähe
landen.


Das wird dem OP leider nicht erspart bleiben. In der Regel muß man aber
auch nur bei 2 oder 3 Gesellschaften nachschauen. Bei Ufusiw kann man,
hat man einmal die Flugdaten eingegeben, auch problemlos mit einem
Klick am vorhergehenden oder nächsten Tag suchen. Das vereinfacht die
Suche deutlich.
Jehle hat so eine schöne Matrixanzeige, wo man ebenfalls nach
einmaliger Eingabe der Flugdaten bequem zuwischen den Flügen innerhalb
der Tage des Reisewunsches auswählen kann.

Gruß, Knut