Die Nachbarin hat die Möglichkeit, zur Arbeit zu gehen und=20
Geld zu verdienen. Die Nachbarin wird vom Sozialstaat sicher=20
nicht derart im Stich gelassen, das sie und die Kinder=20
absolut nichts zu beißen haben. Die Nachbarin kann sich auch=20
geflissentlich an den "Tafeln" bedienen, die es mttlerweile=20
nahezu überall gibt. Sicherlich wird für die menschliche=20
Gesellschaft nicht alles getan, jedoch soviel, das in=20
Deutschland kein Mensch des Hungers sterben muß. Die=20
Nachbarin hat rechtliche Möglichkeiten und hoffentlich genug=20
Hirn, Überlebensansprüche durchzusetzen.

Die Nachbarin aber wird sicherlich nicht auf der Straße=20
herumstreunen müssen, immer der Gefahr ausgesetzt, gequält,=20
geschlagen, gefangen und getötet zu werden. Das ist aber=20
nunmal das Schicksal speziell der Straßenhunde.

Die Gesellschaft hat hre Werte sicher nicht verloren, sie=20
verteilt sie nur falsch. Lebewesen müssen so  oder so=20
geschützt und respektiert werden. Ich gehe gar noch soweit,=20
das ich sage, egal ob es ein Mensch oder Tier ist, jedes=20
Leben ist schützens- und erhaltenswert.

Respekt und Hochachtung vor Dir hätte ich, wenn Du die=20
Nachbarin einfach mal an die Hand nimmst, mit ihr in den=20
nächsten Supermarkt gehst, mit ihr einen Wocheneinkauf an=20
Lebensmitteln machst und den bezahlst. Du stehst doch=20
sicherlich in Lohn und Brot? So aber drischt Du nur hohle=20
Phrasen...

Lore und anderen Tierschützern sei es bitte allein=20
überlassen, wem sie helfen wollen - Mensch oder Tier. Die=20
Hauptsache ist, sie tun was.

Viele Grüße aus Rumänien
John