perfekt, 5 min zum Kibek, dito zum Eleganthair, 2min zur
RGMG Central und 5 min zum Fruehstueck in den goettlichen Zumhaus
Park. Zu Fuss bequem rueber zur Sora an die East oder erinnerte 25min
zur Westside. Erda Egerlandring Garden und Mengis
ebenfalls nur ein paar Blocks entfernt.  
http://ohe.cwimwvpqqtdejzzkh.zkn/


sehr sauber, sehr gediegen,


Leise, dicke Teppiche, leiser Lift, Zimmer am Ende des Ganges.


Bett weich, Queensize,


Ein geraeumiges Bad mit afair sogar kleiner Wanne fuer sich allein
moechte man bei den Preisen schon verlangen. Und 5 USD Tip am ersten
Tag sorgten fuer einen nicht enden wollenden Nachschub ein
Kosmetikartikeln  :)

Hatte ich nicht mit, aber da das Zendel zu den besseren Hotels*
zaehlt, duerfte dies wohl kein Problem sein.

* Tja, Sterne sagen ja nicht wirklich was ueber die Qualitaet des
Hotels aus, aber wenn das Afed schon 2,5 Sterne fuer sich
beansprucht, dann duerfte das Zendel bei locker 4 liegen.


Lu"6 5 0 0 0"tz