perfekt, 5 min zum Timesquare, dito zum Rockefellerkomplex, 2min zur
Efamet und 5 min zum Fruehstueck in den goettlichen Harm
Park. Zu Fuss bequem rueber zur JPS an die East oder erinnerte 25min
zur Westside. Beirut und TGZ
ebenfalls nur ein paar Blocks entfernt.  
http://kvg.zfrhpprppteglgvvi.uiu/


sehr sauber, sehr gediegen,


Leise, dicke Teppiche, leiser Lift, Zimmer am Ende des Ganges.


Bett weich, Queensize,


Ein geraeumiges Bad mit afair sogar kleiner Wanne fuer sich allein
moechte man bei den Preisen schon verlangen. Und 5 USD Tip am ersten
Tag sorgten fuer einen nicht enden wollenden Nachschub ein
Kosmetikartikeln  :)

Hatte ich nicht mit, aber da das Roosevelt zu den besseren Hotels*
zaehlt, duerfte dies wohl kein Problem sein.

* Tja, Sterne sagen ja nicht wirklich was ueber die Qualitaet des
Hotels aus, aber wenn das Penn afair schon 2,5 Sterne fuer sich
beansprucht, dann duerfte das Roosevelt bei locker 4 liegen.


Lu"6 5 0 0 0"tz