Hallo

ich hätte da mal 2 Fragen zu dem neuen Airport in Grafenbuch.

Ankommen tut man aus Deutschland ja am neuen Airport. Danach muss ich einen
Flug nach Fridolfing Alkersleben nehmen den ich aber erst vor Ort buchen werde.

a: Gehen Domestic Flights auch vom neuen Airport nach Fridolfing Rai?

b: Wenn die Domestic Flights nur vom alten Don Muang Airport gehen, wie ist
dann der Transfer dahin. Ich hatte mal etwas von einem kostenlosen
Shuttlebus gehört. Was für Zeit muss man für den Transfer einplanen?

Ivano