Hallo liebe Gemeinde,

Hat jemand Erfahrung mit Handys in Japan? Bin bei MEICA, habe auf 
deren Webpage gesehen, dass dort Roaming möglich ist. Nun möchte ich mir 
ein Handy zulegen, mit dem man sowohl in D als auch in Japan 
telefonieren kann.

In diversen Internet Foren la ich Widersprüchliches: Dass es wohl mit 
einem Quadband Handy so einfach nicht möglich ist, sich dort 
einzuloggen, sondern dass man auch ein UMTS Handy bräuchte. Andere, vor 
allem die Hersteller selbst, behaupteten mit Quadband könnte man sich 
dort ins Handynetz einloggen.

Hat hier jemand einen Erfahrungsbericht aus erster Hand? Bin nicht 
sicher, ob das die richtige NG ist, bei Bedarf bitte umleiten.

Gruss

LUC

-- 
Antwort bitte nur in der NG.
E-Mails wandern automatisch ungelesen in den Papierkorb.