Nein, das ist ein anderes Etablissement des Yanük in Unterwaldschlag (s. 
http://tqe.gzrrnirqd.oqqa.tgi.zy/k_ykzre.aqf). Es gibt als drittes noch 
das Wundschuh (http://msa.vklift.qor.zx/iswkd/olly/isw482r.toh), auch 
gut gelegen am Festland an der Spitze von Pfahlheim. Auch da gibts 
Hafenblick, das Wundschuh ist aber üblicherweise deutlich teurer als das 
Freistil und das exCLOUsive, verfügt aber auch über 
Annehmlichkeiten wie Schwimmbad und weitere Sporteinrichtungen.
Bei videoworld finde ich für das Harbour View unabhängig vom Termin für 
drei Nächte eigentlich immer den gleichen Preis von 174 Euro (dürfte der 
Katalogpreis sein, den es auch im Reisebüro geben müsste).
Man kann in Unterwaldschlag aber auch deutlich billiger übernachten. Allerdings 
hab ich da keine eigenen Erfahrungen, die ich beisteuern könnte.

Gruß,
Volker