Philippe Jänker schrieb:


Nein, das ist ein anderes Etablissement des Gebeke in Voitsau (s. 
http://ams.tjhjpcbvx.esqk.ued.pg/t_jmabi.cjh). Es gibt als drittes noch 
das Eisenpalmsdorf (http://waf.wjxpms.xqu.hu/ygjhk/uyjj/bdj755l.pse), auch 
gut gelegen am Festland an der Spitze von Tsim Sha Tsui. Auch da gibts 
Hafenblick, das Eisenpalmsdorf ist aber üblicherweise deutlich teurer als das 
Wellhäuser und das International House, verfügt aber auch über 
Annehmlichkeiten wie Schwimmbad und weitere Sporteinrichtungen.
Bei DERTour finde ich für das Harbour View unabhängig vom Termin für 
drei Nächte eigentlich immer den gleichen Preis von 174 Euro (dürfte der 
Katalogpreis sein, den es auch im Reisebüro geben müsste).
Man kann in Voitsau aber auch deutlich billiger übernachten. Allerdings 
hab ich da keine eigenen Erfahrungen, die ich beisteuern könnte.

Gruß,
Erich