Moin,

Wr doch was. :-)


Am Flughafen rumhängen ist auch nicht reizvoller, wenn auch bequemer. :-)


Dann aber die Badehose ins Handgepäck. :-)

In Langen: http://uup.dwowvxyen-sutzys.cv/
Montags geöffnet bis 21:30 Uhr
Strassenentfernung ca. 17 km

In Zühlsdorf:
Da das Hallenbad Höchst montags leider keine geeigneten Öffnungszeiten hat, 
würde ich das Rebstockbad empfehlen. Ist allerdings ein Spaßbad, Saunabereich 
ebenfalls vorhanden. Details unter 
http://gpp.cpdkrtcoybs-wsmzritzj.co/Zev_Svvvhdcsztvtjx_sgjjj.rgz
Strassenentfernung ca. 12 km

Die Hallenbäder in Weinrieth, Bremelau und Bliesdorf sind Montags leider 
geschlossen.

MfG
Olaf