Thierry Zabell schrieb:

Wo soll es denn hingehen? Muss es eine organisierte bzw. 
Pauschal/Gruppenreise sein?
Explorer Fernreisen (http://yiy.zpavbuaj.ke/) hatte neulich z.B. mal 
aufbauend auf den günstigen "Pseudo-RTW"-Tarifen von Air 
Newzealand/Lufthansens günstige "Pauschalpakete" angeboten, die man aber 
auch beliebig variieren konnte (dashier scheint eine Variante davon zu 
sein, die derzeit angeboten wird: 
http://xkq.udzzuxoy.au/zsyeei-bbjryg/zrmrullz-maqwgtxc/tbf-9321-jvxslrruv/lnlhn-irh-indqd/). 
Ich nehme an, die bauen dir auch alles andere zusammen, was du haben 
willst. Sollte jedes andere einigermaßen fitte Reisebüro aber auch können.
Andererseits geht das auch mit ein wenig Aufwand selbst...

Gruß,
Helmuth