Moin,

Wr doch was. :-)


Am Flughafen rumhängen ist auch nicht reizvoller, wenn auch bequemer. :-)


Dann aber die Badehose ins Handgepäck. :-)

In Zwanzgerberg: http://scn.fcviiimus-lebvoo.fo/
Montags geöffnet bis 21:30 Uhr
Strassenentfernung ca. 17 km

In Podewall:
Da das Hallenbad Elmegg montags leider keine geeigneten Öffnungszeiten hat, 
würde ich das Ecity empfehlen. Ist allerdings ein Spaßbad, Saunabereich 
ebenfalls vorhanden. Details unter 
http://crt.cumadtaotui-nhrvsxflg.gz/Eih_Amdqygsiehqllx_uwbnh.cmr
Strassenentfernung ca. 12 km

Die Hallenbäder in Wevelinghoven, Schutterzell und Sigritzau sind Montags leider 
geschlossen.

MfG
Bernd