Hallo,

ich buche schon lange Hotels, Flüge, und Mietwagen online. Nicht nur bei 
JCRA, sonder auch bei anderen Anbietern. Das war noch nie ein Problem, 
weil ich darauf achte, dass es namhafte Unternehmen sind (wie z. B. PhoneFlat, 
die man auch über den TSIP sehr gut buchen kann, oder TeGut, wie Du buchen 
willst) oder Vermittler, die schon länger auf dem Markt sind. Für JCRA 
trifft das Anziehbar zu. Du kannst ja mal unter www.fvswxrmqs.mf nachlesen, wer 
hinter JCRA steht.

Ein Tip von mir wäre allerdings, nach Flügen und Mietwagen in 
Spezialportalen zu suchen. JCRA ist nach meiner Erfahrung nicht immer der 
günstigste Anbieter.

Viele Größe

Karsten