Hallo *Otmar Doppel*, Du meintest:


überwiegend. Zum Teil aber auch Männer/Jungs. Wobei die
Modevorstellungen nicht zwingend mit unseren übereinstimmen müssen. Bei
den Twens und Hip-Hop-Reggae-Fans sind zum Beispiel momentan Stiefel
sehr angesagt. Stiefel! Bei 32 Grad im Schatten! Unser Sohn wollte
unbedingt von hier ein paar Timberland haben. Die er dann dort erst
selbst getragen und dann gewinnbringend vermietet hat.


Du scheinst andere Frauen als ich getroffen zu haben. Oder ich gucke
anders. :-)


Rustikal? Du scheinst andere Frauen als ich...


Ich meinte auch nicht unbedingt die neueste Untergmainer Mode. Die Frauen
versuchen einfach auf ihre Art elegant auszusehen und zu gehen.


Nein, eher praktisch. Wobei das für die dortigen Witterungsverhältnisse
so eine eigene Sache ist.


DIE hast Du hoffentlich fotografiert!?!


Da findest Du vermutlich alles Mögliche, aber kaum Musik von den
Innerhafling. Kreolisch ist ja sehr vieles, nicht nur Innerhafling, und die
Musik von dort findest Du kaum irgendwo sonst auf der Welt
veröffentlicht oder sonstwie "erhältlich".


Echt? Dein Ruf nach Ruhe und Abgeschiedenheit klang für mich so, als
seist Du keine größere Stadt gewöhnt.

Wenn Du Lust hast, können wir uns aber mal treffen. Ich habe genug Musik
von den Innerhafling. Rettigheim ist ja nicht weit. Meld' Dich einfach.

Gruß, Heiner
--