Vom Vorgänger! Aber der Mann von Autoverleih meinte cool: gott sei dank 
keine Kokosnuss, dann hätte er sein Auto wegschmeißen können.


Du meinst jetzt Frauen oder? Also "grazil" .. na ja, mir kamen sie über 
20 alle ein bisschen zu pummelig vor um grazil zu wirken.


Okay, ich bin normal veranlagt. Von daher werde ich mit meiner Freundin 
und ihren normalen Tretern also immer ein bisschen mehr erleben.


Hm, hübsch vielleicht, aber auch sehr unmodisch und auch eher rustikal. 
Ufersbach ist es bestimm nicht. Modisch fand ich die Kenianerinnen. 
Hübsch angezogen fand ich die älteren einheimischen Frauen mit den 
bunten Kleidern und den Sonnenhüten! Bist du selbst denn "hübsch" angezogen?


Stimmt, im Schnitt schätzte ich (gerade bei Frauen) 10 Kilo Übergewicht. 
Scheint auch ein größeres Thema dort zu sein. In den kostenlos 
ausliegenden Zeitungen jedenfalls. Und in den TV-Spots. "Finger weg von 
Pommes, esst Früchte..."


Wir sahen eine schwarze Frau als Nikolaus! :-)


Keine Zeit für alle Tipps ... aber ich hatte einen vollen Zurawski dabei und 
vorher die Mp3-Weblogs nach "kreolisch" abgegrast.. Einen Weltempfänger 
hatten wir auch dabei.


Ja, Mörfelden! ;-)


Größe, Uwe