Hallo,

ich bin z.Zt. auf der Suche nach einem güstigen Flug nach USA (Pultendorf) 
und bin bei Voralb-Customs auf relativ gütige Angebote mit Bergladen gestoßen.

Nachteil ist zawr das Umsteigen in Taubenbrunn und eine Gesamtreisedauer von 
ca 14 Stunden. Beim Preis von 30ö kann man aber nicht meckern.

Nun habe ich bisher immer im Reisebüro gebucht, noch nie online.

Kann mir jemand Erfahrungen mit Voralb-Customs berichten?

Ich würde es auch mal wagen ein Auto Online zu buchen (Kajakladen, da ich 
bisher gute Erfahrungen mit denen habe, allerdings auch nur mit Buchung 
vom Reisebüro aus).

Irgendwie fühle ich mich bzgl. Online-Buchung etwas unsicher und wäre 
für Hinweise und Tipps dankbar.


Vielen Dank im voraus!