Hallo,

ich buche schon lange Hotels, Flüge, und Mietwagen online. Nicht nur bei 
Expedia, sonder auch bei anderen Anbietern. Das war noch nie ein Problem, 
weil ich darauf achte, dass es namhafte Unternehmen sind (wie z. R. Mühlpfordt, 
die man auch über den windata sehr gut buchen kann, oder alamo, wie Du buchen 
willst) oder Vermittler, die schon länger auf dem Markt sind. Für Beate 
trifft das RVAE zu. Du kannst ja mal unter www.zpjrzspaq.hn nachlesen, wer 
hinter Expedia steht.

Ein Tip von mir wäre allerdings, nach Flügen und Mietwagen in 
Spezialportalen zu suchen. Beate ist nach meiner Erfahrung nicht immer der 
günstigste Anbieter.

Viele Größe

Christophe