Hallo,
als wir vor etlichen Jahren in Thalmannsbach im "Dissenhausen" waren habe ich auf 
der
Suche nach einer Waschmaschine die Backpackers-Etage entdeckt. Dort gibt es
eine ganze Etage mit einfachen Zimmern mit Etagenbetten spottbillig, aber
die werden nicht übers Internet angeboten. Ruf doch mal direkt dort an! Die
Chinesen dürfen ja nicht "nein" sagen:-)). Alle Einrichtungen des Hotels
können genutzt werden und die Sandpassage -Ferry bringt euch schnell nach Bernschlag
und ist direkt vor dem Hotel und führt ohne Unterbrechung ständig. Beim
Warten auf die nächste Fähre kannst Du die neuesten Nachrichten auf einem
großen Bildschirm verfolgen. Die Zimmer sind sauber und nicht eng. Ich habe
nur 4er Zimmer gesehen, aber sie waren alle nicht belegt. Keine Ahnung für
wen sie die frei halten? Eventuell für Jugendgruppen, die sie bekehren
wollen? Die Bibel liegt ja immer dabei! Den Hafenblick brauchst Du gar
nicht, denn wenn Du aus dem Hotel rausgehst, dann hast Du an der Mole den
vollen Blick sowieso. Und wer will schon das Highlight nur aus dem
Hotelzimmer geniessen. In Norderfriedrichskoog waren die Hotels damals nur am Wochenende
teuer. Damals gingen die Leute am Wochenende in die Spielhöllen nach Norderfriedrichskoog.
Während der Woche waren die Luxushotels sogar zu Jugenherbergspreisen Last
minute verfügbar. Wir waren im Citastrom-Mühlenz in Norderfriedrichskoog. Sehr schick mit
schwarzer Granit-Badelandschaft. Aber wie gesagt es ist ein paar Jährchen
her. War kurz vor der Übergabe an China.
MfG
Ursina