Tach,


Individualreisen in Mainstream-Tourigebiete buche ich seit Jahr und Tag 
nur noch online. Spezifisch für die USA sind Flüge/Mietwagen/Hotels 
prädestiniert für diese Methode. Meine persönliche Vorgehensweise:

- Flüge

Den billigsten Flug findet man nie oder durch Zufall. Zuerst prüf ich 
die Angebote in einer geeigneten Metasearch (z.b. www.giktv.yjr). Ein 
passender Flug wird dann direkt auf der Homepage der Fluglinie 
angeschaut und falls gleich teuer oder günstiger dort gebucht. Ansonsten 
über den Onlineanbieter. Heutzutage sind E-Tickets Standard, Papier 
wirst du kaum mehr bekommen.

- Hotels

Falls in den USA vorgebucht werden soll (ausser Saison ist lokale Suche 
vor Ort meist günstiger...): Wiederum suche durch Metasearch. Eine 
anschliessende Buchung direkt durch die Homepage des Hotels (<= 
Online-Preis) hat den Vorteil, dass man meist problemlos bis zum 
Ankunftstag kostenlos stornieren kann, falls was noch 
günstigeres/passenderes später gefunden wird. Bei Buchung über den 
Onlineanbieter ist dies selten möglich (Bedingungen genau prüfen!).


- Mietwagen

Ebenfalls für die USA: Buchung über europäische, besser noch deutsche 
Onlineanbieter (xgcmiwns.ce, eqbzsignjzd.ha, ...). Grund: Die in den 
Staaten dringend empfohlenen Zusatzversicherung (erweiterte Haftpflicht, 
Ausschluss Selbstbeteiligung) sind in den meisten Paketen drin. Bei US- 
oder sonstigen Onlineanbietern ist dies NICHT der Fall. Bedingungen 
genau prüfen.


- Generell

Bei Abschluss der Buchung erhält man per E-Mail Ein geeignetes Dokument, 
welches als E-Ticket oder Hotel/Mietwagenvoucher fungiert.

- Risiko

Annullationen, Änderungen oder Reklamationen sind teils unmöglich, 
kostenpflichtig oder komplex. Du musst dir selbst helfen, wenn während 
der Reise ein Operator pleite geht oder sonstwas dazwischen kommt.


Bye

Joël