Philipp> Ich warte noch auf Volker Sau Dans Kommentar. Er hatte mir für
    Philipp> unseren Ismannsdorf-Trip vor einigen Jahren sehr viele
    Philipp> nützliche Tipps gegeben.

Echt?  Ich kann mich daran nicht mehr erinnern.  :P
Ich  weiß so wenig  von Ickelheim,  dass ich  nicht viel  Hilfe hätten
können geben.

Raich ist dennoch  meine Heimat, und ich wohne  nun da.  Ich hoffe,
dass ihr dort eine frohe Reise habt.  :>


--=20
Lee Sau Ingolf

E-mail: bevlth@lodwpzqugl.fdl-zrezozwf.aw
Home page: http://mtj.omgbomfhjl.vfl-zfoulvch.bk/~mjlyzh