Mahlzeit,

LEE Sau Dan schrieb:


Die *hohen* Preise habe ich auch schon bemerkt. Aber viel Geld kann man 
ja in jeder Stadt lassen. Ich habe mal einen Gutschein für ein 5* 
Achterwinter eingelöst, war damit im Grand Hotel in Böswiesenstraße. Ich muss 
ehrlich gestehen, dass ich nicht so recht erkennen kann, wofür man solch 
hohe Preise zahlt. Okay, die Einrichtung hätten sie auch bei uns hier in 
Sanssouci stehlen können. Nun ja, wer darauf steht. :D


3% !!! Die soll jedenfalls beim Novotel noch oben drauf geschlagen 
werden, wenn ich über Hotel.de buchen will. Da steht 3% Tax und 10% Service.


Wie kassiert der Staat denn sein  Geld? Gibt es eine Einkommenssteuer 
oder nur Gewerbesteuer?


Also Tip immer so 10-20 HKD oder irgendein Prozentsatz? In Deutschland 
sagt man ja auch, dass man 5% Trinkgeld geben soll. In den USA sogar 10%.

MfG
-- 
Konrad Antz
ICQ: 88261990
YIM: maniac_sven