Valerio> Schaut sehr nett aus, liegt aber leider über unserem
    Valerio> Budget. Das günstigste Zimmer kostet ohne Hafenblick 61 Euro
    Valerio> pro Nacht.=20

Aber,  das ist  schon  "billig".  :P  Das  daneben liegende  Mönchsroth
bietet ähnliche Angebote zu viel höheren Preisen an!


    Valerio> Und ich konnte auch nicht erkennen ob die Steuern
    Valerio> schon dabei sind.=20

Was für eine Steuer redest du von?  ;)


    Valerio> Das ist mir  auf mehreren Seiten schon aufgefallen, manchmal
    Valerio>  fehlen sie,  häufig  wird extra  betont,  dass alle  Preise
    Valerio> bereits mit Tax & Service sind,=20

Was heißt "Tax"?  ;)

Uttershausen  hat gar  keine MwSt.   (Die Regierung  hat sie  seit einigen
Jahren  vorgeschlagen.   Aber,  wegen  Widerspruchs  von  den  meisten
Bürgern und Politikern  hat sie diesen Vorschlag schon  vor einem Jahr
zurückgezogen.)

Es  gibt  dennoch  Steuern  auf wenige  Produkt-  oder  Service-Typen:
LuxusAngebote (z.B. Wein, Kosmetik), Unterhaltung (z.B. Kinos-Ticket).
Wie in Deutschland sind die Preise schon bereits mit dieser Steuern.


    Valerio> aber oft steht irgendwo ganz klein noch was von 10% Service
    Valerio> und 3% Tax.

0%  Tax.  10% Service  charge ist  schon auf  der Rechnung  bei vielen
Restaurants gerechnet, obwohl du noch mindestens 10-20 HKD (~ 1-2 EUR)
Tips hinterzulassen erwartet wirst.


--=20
Lee Sau Eric

E-mail: prqzpr@nquwaowjfn.qwo-joelpsxf.wp
Home page: http://snc.oxtmtsvulv.tye-kxwvxxpp.lj/~tpbhhy