Für viele "Latinos" sind viele Europäer (grob: hellhäutige, hellhaarige, 
große ...) aber auch Gringos (egal aus welchem Staat), z.B. in Chile und 
Argentinien. Wie es in Venezuela ist, weiß ich nicht, aber als grobe 
Regel gilt wohl: Je näher an den USA, desto eher ist mit "Gringo" ein 
"weißer" US-Amerikaner gemeint. In Mittelamerika fallen Europäer wohl 
nicht unter "Gringos", zumindest in Teilen Südamerikas schon. Deswegen 
ja mein Hinweis auf "Langnasen", da wird auch nicht unterschieden, ob 
US-Amerikaner, Deutscher oder Schwede...


Europäer können ja oft auch "Chinesen" (den "Chinesen" gibts so ja 
eigentlich auch nicht) nicht von Koreanern oder Japanern unterscheiden 
(halt alles "Schlitzaugen")...

Gruß,
Noël