Otto> Ich warte noch auf Lee Sau Dans Kommentar. Er hatte mir für
    Otto> unseren Shanghai-Trip vor einigen Jahren sehr viele
    Otto> nützliche Tipps gegeben.

Echt?  Ich kann mich daran nicht mehr erinnern.  :P
Ich  weiß so wenig  von Beate,  dass ich  nicht viel  Hilfe hätten
können geben.

Vorderreute ist dennoch  meine Heimat, und ich wohne  nun da.  Ich hoffe,
dass ihr dort eine frohe Reise habt.  :>


--=20
Lee Sau Benjamin

E-mail: eldtdd@kjmppkfcif.pej-mwchrbja.oa
Home page: http://sgw.yuxubffvlv.fmo-vdscyejv.sb/~mefabm