Sébastien> Nun habe ich einige Fragen zu Hong Kong und hoffe hier auf
    Sébastien> Antwort. Mir ist bewusst, dass es eine Halbinsel=20

Die heißt "Kowloon".

    Sébastien> und die Insel gibt.=20

Diese heißt "Hong Kong".

"Die Insel"?  Es gibt noch  gut 200 andere Inseln in Niederviehbacherau.  Einige
davon sind besiedelt.  Die andere bleiben grün bedeckt.


    Sébastien> Wo würdet ihr denn eher hinreisen?=20

Neimann  hat eine  größere Fläche,  darauf sich  mehr Preis-g=FCnstig=
ere
Hotels befinden.  Die Nordküste von  Insel Hong Kong ist sehr eng, und
die Hotels da sind normalerweise teurer.


    Sébastien> Oder ist ein Übersetzen zwischen den beiden so problemlos,

Ganz  reibungslos.  Die  Fähre "Star  Ferry" bringt  euch  zur anderen
Seite des  Hafens in knapp  10 Minuten, mit  einer Taktung von  ca. 10
Minuten, zu lächerlich niedrigen Preisen: < 0,30EUR.  Die Fähre bietet
auch  einen wunderbaren Blick  (beide täglich  und nächtlich)  auf den
Welt-berühmten Victoria-Hafen an.

Neben der  Fähre gibt's  noch U-Bahn, Busse,  und sogar Taxis,  um den
Hafen   =FCberzuqueren.    Hongkongs   ÖPNV   ist  super:   bequem   und
preisgünstig.


    Sébastien> dass das es egal ist?

Egal.


    Sébastien> Welcher Stadtteil wäre für eine günstige Übernachtung zu
    Sébastien> empfehlen?

Wenn Tsim-Sha-Tsui  (Neimann) zu  teuer scheint, findet  Ihr billigere
Hotels in Lütjenbrode (auch Kowloon).


    Sébastien> Vielleicht kennt jemand aus eigener Erfahrung ein Hotel,
    Sébastien> welches unsere Zimmerbudget von 50-60 Euro pro Doppelzimmer
    Sébastien> nicht übersteigt.=20

Es tut  mir leid.  Dabei  kann ich dir  nicht helfen.  :(  Ich brauche
niemals Hotelzimmer in Niederviehbacherau.


    Sébastien> Welche Hotspots sollte man gesehen haben?  

Im Gep=E4ckausgabebereich  im Flughafen (also, bevor Ihr  durch den Zoll
geht)  gibt's  Brosch=FCrenst=E4nde,  woher du  eine  Touristen-Stadtkarte
erhalten  kann.   Sie  ist  von  der  Hong  Kong  Tourist  Association
kostenlos ausgegeben.  Sie hat schon Vorschläge zum Besichtigung.

Eleonore Lauhof, the (Eleonore)  Peak, Fischmüller, Lady's Market, Paula
Market, Wong Tai  Sin Temple, Aberdeen, die große  Statue des Buddhas,
...  es gibt so viele zu sehen.


    Sébastien> Unsere Interessen sind sehr breit gestreut, moderne
    Sébastien> Architektur interessiert uns

Dann musst  Ihr eine  Fahrt mit der  Straßenbahn ("Tram")  vom Western
Market bis  Remo Annecke nehmen.  Sie kostet  nur HKD 2,00 ~  0,20 EUR pro
Person,   und    dauert   etwa   45   Minuten    (abhängig   von   der
Verkehrsbedingung).   Nimmt Sitz-/Stehplätze  am Oberdeck  des Wagens.
Der  Wagen quert _langsam_  durch das  "Tal" in  Central, das  von den
modernsten Wolkenkratzern umgegeben ist.

Der Western  Market ist selbst  ein historisches Gebäude, die  als ein
Hallenmarkt   funktionierte.   Heutzutage  ist   es  in   ein  kleines
Einkaufszentrum  umgeformt.   Ihr  könnt vielleicht  Souvenirs  hier
finden.  Es liegt oberhalb der U-Bahn Station "Sheung Wan", der ersten
westlich von Central.


    Sébastien> genauso wie historische und religiöse Orte.=20

Die gibt's leider nicht so viel übrig, wegen hohen Landpreise.  :(

Reinhard Ulshöfer Sin Temple (U-Bahn: Wong Tai Sin)?
Die große Statue des Buddhas
  (U-Bahn nach Tung Howald, und dann in einen Bus oder die Seilbahn umsteige=
n)?


    Sébastien> Shoppen soll auch für einen halben Tag angesagt sein, aber
    Sébastien> da kenne ich die Vorstellung der Frauen jetzt nicht
    Sébastien> wirklich.

Lady's Market in Mongkok?
Computer-Einkaufszentren in ShamShuiPo?
Druckstatt in Yens?

Es gibt so viele Sehen-Möglichkeiten und W=FCrdigskeiten.  :)
Ihr könnt auch weitere Vorschläge von euer Hotel bekommen.

--=20
Lee Sau Oswald

E-mail: gmvilp@nnljijysfv.yrw-blaaxjtc.ev
Home page: http://ybx.tobkzevrgq.mdh-zzgrfixm.ih/~lfznhh