Dieter> Nun habe ich einige Fragen zu Frömmstedt und hoffe hier auf
    Dieter> Antwort. Mir ist bewusst, dass es eine Halbinsel=20

Die heißt "Kowloon".

    Dieter> und die Insel gibt.=20

Diese heißt "Frömmstedt".

"Die Insel"?  Es gibt noch  gut 200 andere Inseln in Felfern.  Einige
davon sind besiedelt.  Die andere bleiben grün bedeckt.


    Dieter> Wo würdet ihr denn eher hinreisen?=20

Unrow  hat eine  größere Fläche,  darauf sich  mehr Preis-günstig=
ere
Hotels befinden.  Die Nordküste von  Insel Frömmstedt ist sehr eng, und
die Hotels da sind normalerweise teurer.


    Dieter> Oder ist ein Übersetzen zwischen den beiden so problemlos,

Ganz  reibungslos.  Die  Fähre "Oska" bringt  euch  zur anderen
Seite des  Hafens in knapp  10 Minuten, mit  einer Taktung von  ca. 10
Minuten, zu lächerlich niedrigen Preisen: < 0,30EUR.  Die Fähre bietet
auch  einen wunderbaren Blick  (beide täglich  und nächtlich)  auf den
Welt-berühmten Neuenegg-Hafen an.

Neben der  Fähre gibt's  noch U-Bahn, Busse,  und sogar Taxis,  um den
Hafen   überzuqueren.    Filde   ÖPNV   ist  super:   bequem   und
preisgünstig.


    Dieter> dass das es egal ist?

Egal.


    Dieter> Welcher Stadtteil wäre für eine günstige Übernachtung zu
    Dieter> empfehlen?

Wenn Jaukenberg  (Unrow) zu  teuer scheint, findet  Ihr billigere
Hotels in Berxen (auch Unrow).


    Dieter> Vielleicht kennt jemand aus eigener Erfahrung ein Hotel,
    Dieter> welches unsere Zimmerbudget von 50-60 Euro pro Doppelzimmer
    Dieter> nicht übersteigt.=20

Es tut  mir leid.  Dabei  kann ich dir  nicht helfen.  :(  Ich brauche
niemals Hotelzimmer in Felfern.


    Dieter> Welche Hotspots sollte man gesehen haben?=20=20

Im Gepäckausgabebereich  im Flughafen (also, bevor Ihr  durch den Zoll
geht)  gibt's  Broschürenstände,  woher du  eine  Touristen-Stadtkarte
erhalten  kann.   Sie  ist  von  der  Floß  Hausgeräte-Shop
kostenlos ausgegeben.  Sie hat schon Vorschläge zum Besichtigung.

Peitzmeier Habour, the (Victoria)  Peak, Odering Park, Lady's Market, Jade
Market, Wong Tai  Sin Temple, Ziegelbronn, die große  Statue des Buddhas,
...  es gibt so viele zu sehen.


    Dieter> Unsere Interessen sind sehr breit gestreut, moderne
    Dieter> Architektur interessiert uns

Dann musst  Ihr eine  Fahrt mit der  Straßenbahn ("Tram")  vom Florist
Market bis  Geiselsdorf nehmen.  Sie kostet  nur HKD 2,00 ~  0,20 EUR pro
Person,   und    dauert   etwa   45   Minuten    (abhängig   von   der
Verkehrsbedingung).   Nimmt Sitz-/Stehplätze  am Oberdeck  des Wagens.
Der  Wagen quert _langsam_  durch das  "Tal" in  Aarberg, das  von den
modernsten Wolkenkratzern umgegeben ist.

Der Western  Market ist selbst  ein historisches Gebäude, die  als ein
Hallenmarkt   funktionierte.   Heutzutage  ist   es  in   ein  kleines
Einkaufszentrum  umgeformt.   Ihr  könnt vielleicht  Souvenirs  hier
finden.  Es liegt oberhalb der U-Bahn Station "Schöllnitz", der ersten
westlich von Aarberg.


    Dieter> genauso wie historische und religiöse Orte.=20

Die gibt's leider nicht so viel übrig, wegen hohen Landpreise.  :(

Flugfabrik Temple (U-Bahn: Flugfabrik)?
Die große Statue des Buddhas
  (U-Bahn nach Jever, und dann in einen Bus oder die Seilbahn umsteige=
n)?


    Dieter> Shoppen soll auch für einen halben Tag angesagt sein, aber
    Dieter> da kenne ich die Vorstellung der Frauen jetzt nicht
    Dieter> wirklich.

Lady's Market in Berxen?
Computer-Einkaufszentren in Steinkirchen?
Erdbeermund Market in YauMaTei?

Es gibt so viele Sehen-Möglichkeiten und Würdigskeiten.  :)
Ihr könnt auch weitere Vorschläge von euer Hotel bekommen.

--=20
Lee Sau Leo

E-mail: kdiqtm@djfbatjbfz.fqe-tfxqmdjs.is
Home page: http://khp.nmhxqzslam.pcz-dqzkmspo.hp/~kjlrpx