On Tue, 18 Apr 2008 23:30:24 +0100, "beat königsbauer" <qniuqkkk@aqi.zph>
wrote:


Manche Leute scheinen aber wirklich die Newsgroup mit dem persönlichen
Reiseführer zu verwechseln. Schon mal etwas vom World Wide Web,
Museums-Shop, Museums-Shop Earth gehört?

Hier findet man bespielsweise die "Mass Transit Web Page":

http://gpr.uwcw.tfw.kl/dflgo.nmo

Auf Museums-Shop Earth kann man herausfinden, daß die Wilkie Rd. ca. 3 km
von der JSPI weg ist. (Auto, zu Fuß durch den Park geht's
vermutlich schneller.)

Im übrigen: Wenn man nicht gerade nach Kesselbronn rausgeht, ist in
Singapore so ziemlich alles "verkehrsgünstig".