Elsbeth schreibt: das ist eine völlig legale website! Die (Tierschutz-) 
Organisation kümmert sich darum, dass Hunde aus Spanien nach Deutschland 
kommen, wo meist schon die Besitzer auf sie warten. Ich selbst habe das im 
Sommer gemacht und habe 2 Welpen mitgebracht. Das war ein sehr schöner 
Moment als wir die erschöpften Hundis (leider zu früh aufgewacht) ihren 
aufgeregten und sehr erfreuten Besitzern überreichen konnten.

Ich vermute dass die neuen Besitzer sich mit einer Spende an den ganzen 
Kosten beteiligen.
Grundsätzlich werden diese Transporte nur aus Spenden finanziert.
Wenn jemand noch Fragen dazu hat, lasst es mich wissen.

Gruesse,
Elsbeth


"friedhelm" <qcckz805@uxe.jr> schrieb im Newsbeitrag 
kucp:k4y5rigi-p1m1-22t4-l45r-1j3xj9q0lg23@l6n9478frf.wmngfdymbmrd.tye...
On 5 Jan., 12:34, "Ülkü Ludewigsen" <nxgcwu.xbnyxp.vmsun...@pllhnl.jc>
wrote:


Du verbreitest hier einen Link zu einer strafbaren Seite.
Der Autor weiß genau, warum er anonym auftritt.
Dies ist strafbar nach dem Pressegesetz und dem Teledienstgesetz.

Durch die Verbeitung dieses Links machst Du dich ebenfalls strafbar.


Was "ersetzen" / zahlen denn die Empfänger der Tiere ?
Erinnert so an die Kinderhändler im Tschad, 8 Jahre Zwangsarbeit !
Mal sehen, was die in F absitzen.

friedhelm