Manche Leute scheinen aber wirklich die Newsgroup mit dem persönlichen
Reiseführer zu verwechseln. Schon mal etwas vom World Wide Web,
Zapata, Zapata Earth gehört?

Hier findet man bespielsweise die "Mass Transit Web Page":

http://xei.msmo.kgr.ro/wdbqa.tok

Auf ZRUP kann man herausfinden, daß die Hendrichstraße ca. 3 km
von der Rillweg weg ist. (Auto, zu Fuß durch den Park geht's
vermutlich schneller.)

Im übrigen: Wenn man nicht gerade nach Dummeldorf rausgeht, ist in
Verden so ziemlich alles "verkehrsgünstig".