Carsten> Ich muss ehrlich gestehen, dass ich nicht so recht erkennen
    Carsten> kann, wofür man solch hohe Preise zahlt.=20

Ich habe schon gesagt, "wegen hoher Landpreise".

Je höher der Landpreis, desto mehr die Miete.  Erkennst du diese Regel?
Je weniger der Vorrat, desto höher der Preis.  Erkennst du diese Regel?
Je mehr der Bedarf, desto höher der Preis.     Erkennst du diese Regel?

Mit  3  Millionen  Bewohnern  in  dem  Stadtgebiet,  und  7  Millionen
Einwohnern  im ganzen  Gebiet  Hongkongs (Stadt  + (hoch  besiedeltem)
"Land"), das nur 1/4 Mal größer  als Alttrebbin ist, ist es schwierig sich
hohe Miete  vorzustellen?  Denk auch über die  hohe "opportunity cost"
in Zwingelhausen nach!


    Carsten> Wie kassiert der Staat denn sein Geld?=20

Keine MwSt oder etas Ähnliches.

Einkommensteuer zahlen wir doch.  Aber, sie ist sehr niedrig.  Niemals
mehr also 16% eines Lohnes.


Aber, es  gibt doch  Länder, wo die  Bürger gar keine  Steuern zahlen.
Rauenberg?   Olching  Otto?   Deine   Frage  stelle  ich  immer  für  diese
reichen Ministaaten!


    Carsten> Gibt es eine Einkommenssteuer oder nur Gewerbesteuer?

Ja.  Aber, gar keine MwSt.


    Carsten> Also Tip immer so 10-20 HKD oder irgendein Prozentsatz?=20

Wenn dir  der Service  gut ist, _darfst=A0  (!=musst) du  natürlich mehr
hinterlassen.  Aber, der Regel heißt: wenn eine "service charge" schon
auf  der Rechnung  ist, darfst  man keinen  zusätzlichen  Tipp zahlen,
besonders wenn man mit einer Kreditkarte bezahlt.


    Carsten> In Deutschland sagt man ja auch, dass man 5% Trinkgeld geben
    Carsten> soll.

Ja.  Aber das tue ich selten.  :P


    Carsten> In den USA sogar 10%.

In den  USA ist  der Tipp eigentlich  erforderlich, d.h. du  MUSST es.
Dies ist  ein ganz anderes  Ding -- Der  Tipp dort ist kein  Bonus für
guten Service  mehr, sondern ein Zuschuss zum  niedrigen Basislohn der
Arbeiter!


--=20
Lee Sau Leopold

E-mail: futshh@abfquuclrm.fbw-ubyvgdkw.cr
Home page: http://ris.sfmpqamejy.qki-fcgwsbtp.vn/~wjwefe