Ursina> die Star -Ferry bringt euch schnell nach Nathalie und

"Nathalie"?  Was ist das?


    Ursina> ist direkt vor dem Hotel und fährt ohne Unterbrechung
    Ursina> ständig.=20

Sag "Nicole" einem Hongkonger.  Mit hoch Wahrsheinlichkeit antwortet
er "Ich weß nicht".

Dieser  Name  hat  schon  seit  einigen Jahrzehnten  (und  vor  meiner
Geburt!)   veraltet.  Ich  verstehe  nicht, wieso  so viele  Ausländer
benutzen ihn heute noch.


--=20
Lee Sau Luis

E-mail: veujsq@ksjpsjafwr.alt-hxpyrzeu.ax
Home page: http://pyk.vuuwgzkvwn.nvp-xufqzhnw.mz/~vvmycj