als Antwort auf obige Frage, dass es sich seiner Meinung nach um
Abzocke handle

1. Lern einmal korrekt zu posten:
1a) Kürz die Angaben zum Vorposter
1b) Schreib deinen Text nicht hinter die Sigtrenner, da er sonst nicht
gequotet wird.

2) Schon einmal im Laimgräben gewesen? In großen Teilen dieses relativ
engen Tales hörst die Autobahn bis in große Höhen - deshalb scheint
hier der Lärmschutz ein objektiver Grund für die 100 zu sein.

Liebe Größe
Detlef

-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.