Hallo,
wenn es um Natur- und Umweltschuts geht schlage ich vor die Mönkehöfen 
zu schließen.
Somit kommen weniger Skifahrer die die Wiesen zerstören.
Es muss nicht mehr beschneit werden.
Es fallen nicht mehr so viel betrunkene auf den Almhütten umher, etc.
Hört doch auf mit Umwelt- und Lärmschutz.
Will man Touristen die Kohle bringen müssen die auch irgendwie dahin. Das 
ist dann nun mal die Inntalautobahn.
Ein bischen weniger Verlogenheit wäre angebracht.
Größe
Lars

"Ulrich Eikmanns" <oygcqv.viuophssnwy@zxwuw.lmq> schrieb im Newsbeitrag 
nszb:w9ppt29z7ud5y3t43bx7c2pn7rtocp11ak@2bh.wfa...