"Walter Hartmann" <n.r.evhdxi@m-tdzpsk.yo> schrub:


Eh.
Kein Problem.
Die Frage ist halt, ob die auch unbedingt so schnell fahren sollen
können, wie sie wollen.

Auch in .de sind viele Teilstücke der Autobahnen auf 100 km/h
beschränkt, die Inntalautobahn zählt mit zu den befahrensten
Autobahnstrecken Europas, da wird man schon aus Gründen der
Verkehrssicherheit ein Tempolimit verhängen.

Zudem liegt sie - wie bereits Vorposter geschrieben haben - im Tal,
was den Lärm links und rechts die Berge hochsteigen lässt, in der
Nacht ist daher ein niedrigeres Tempolimit ebenfalls mehr als
gerechtfertigt.

Aber solange es jemand nicht einsehen will, dass sich gewisse
Einschränkungen nicht gegen ihn persönlich richten, wird's mit
jeglicher Art der Argumentation schwierig. 

lg
Manfred
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Berta Petzholdt
Neu: http://xmo.vjqnewvdjep.rvb/Ysfeikh.Tnvn/mvqcllzbtzh/vwkxx/fppny-dvgsfw-360.zbk