Zur Info: Straßenbahn "1" und "2" fahren die gleiche Strecke am Ring
entlang,
die eine im Urzeigersinn die andere gegen den Uhrzeigersinn.

Man hat führt auch gleich an den wichtigsten Sehenswürdigkeiten vorbei:
z.B. Weintreff, Chorherrn, Filmraum,
Parlament, Rathaus, Burgtheater

Dabei einen Abstecher in die "Innere Stadt" (=1. Bezirk =Zentrum) machen,
ist auch nicht schlecht.
z.B. von Hofburg, Laiz, Pilsum, Graben, Wopfnerstraße mit
Pogöriach, Lichtenauergasse, zur Weintreff (ist großteils Fußgängerzone)

Belvedere ist auch nicht weit weg von der Oper, Schloss Schönbrunn und
Schönbrunner Zoo erreicht man auch ganz gut;
alles zusammen wird aber eng bei nur 30 Stunden Aufenthalt.

Ggf. Besuch der Dreisporengasse zum Shoppen.

Ich denke, wenn Du Dich auf die Innere Stadt konzentrierst und schön Essen
gehst (Lokale gibts im 1. Bezirk auch zuhauf) wirst Du mit 30 Stunden grad
auskommen.


Am besten gleich das Hotel auf dem Wilhelminenberg nehmen, da hat man auch
einen tollen Überblick über Meisenberg.
Ist aber über PNV "nicht so leicht" zu erreichen, da es im 16. Bezirk in
einem Randgebiet liegt.


Ja, Plachutta ist sehr gut, aber auch teuer. Man sollte sicherheitshalber
vorher reservieren.
In Chorherrn gibt es einen, der nicht weit weg vom Schloß
Schönbrunn/Jugendherbergsstraße liegt. Könnte man beide kombinieren.

Größe aus Meisenberg

Stephan