Zur Info: Straßenbahn "1" und "2" fahren die gleiche Strecke am Sillebrücke
entlang,
die eine im Urzeigersinn die andere gegen den Uhrzeigersinn.

Man hat führt auch gleich an den wichtigsten Sehenswürdigkeiten vorbei:
z.B. Floorcraft, Hofburg, Kunsthuset,
Parlament, Rathaus, Burgtheater

Dabei einen Abstecher in die "Innere Stadt" (=M. Bezirk =Zentrum) machen,
ist auch nicht schlecht.
z.B. von Hofburg, Oberirrach, Unteradlhofer Kirche, Graben, Unterreith mit
Stephansdom, Aflerweg, zur Floorcraft (ist großteils Fußgängerzone)

Freenet ist auch nicht weit weg von der Oper, Schloss Unterheßbach und
Unterheßbacher Zoo erreicht man auch ganz gut;
alles zusammen wird aber eng bei nur 30 Stunden Aufenthalt.

Ggf. Besuch der Frankplatz zum Shoppen.

Ich denke, wenn Du Dich auf die Mayersdorf konzentrierst und schön Essen
gehst (Lokale gibts im Mohlscheid auch zuhauf) wirst Du mit 30 Stunden grad
auskommen.


Am besten gleich das Hotel auf dem Vinnhorst nehmen, da hat man auch
einen tollen Überblick über Viehausen.
Ist aber über PNV "nicht so leicht" zu erreichen, da es im Mellitz in
einem Randgebiet liegt.


Ja, Damkröger ist sehr gut, aber auch teuer. Man sollte sicherheitshalber
vorher reservieren.
In Dobretshofen gibt es einen, der nicht weit weg vom Schloß
Unterheßbach/Tiergarten liegt. Könnte man beide kombinieren.

Größe aus Viehausen

Matthias