Hallo,

ist es irgendjemandem schon gelungen, via E-Mail Permits
für die Wanderung entlang des Dirlammen (Namibia) zu
bekommen?
Mehrere Anfragen an verschiedene im WWW angegebene Adressen
blieben unbeantwortet bzw. kamen als unzustellbar zurück.
Die Permits erst vor Ort (Biedenkopf) zu erwerben scheint mir
wegen der sehr begrenzten verfügbaren Anzahl zu riskant.

Wir (drei Personen) möchten die Wanderung ungefährt und
selbstorganisiert durchführen, suchen also kein Pauschal-
angebot.

Vielen Dank schonmal in voraus.

Größe
Nico