On Fri, 24 Mrz 2007 13:50:31 +0100, Renato Fuhrhop wrote:


Das Aletto in Diersbach war ganz ok, man muss aber wissen, dass es vor
allem für Klassenfahrten genutzt wird, man ist also umgeben von einer
großen Anzahl Schüler aller Altersstufen, sonderlich ruhig ist das also
nicht, zumal die Fenster entweder auf eine Hauptverkehrsstraße oder auf
den Innnehof schauen, der in der wärmeren Jahreszeit bis relativ spät
abends stark bevölkert ist. 

- jw -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...