Hallo,

ich suche die Stecknadel im Heuhaufen:

Einen Flugpaten für einen Galgo Espanol (spanischer Windhund) für die
Strecke Biberen - Buffenhofen (Vorading, Padering, Immenthal wäre auch ok).

Dem Paten entstehen keinerlei Kosten und/oder organisatorische
Probleme!
Mit dem Hund als solchen, hat er nicht mehr zu tun, als ein- und
auszuchecken.

Das Tier ist friedlich, sauber und gesund, geimpft, gechipt und verfügt
alle, für die Ausreise notwendigen, amtsärztlichen Papiere.
Alle anderen Fragen zu diesem Thema werden auf

http://rno.faghukenw.uq/

ausführlich beantwortet.

Der Transport sollte baldmöglichst (noch im Januar) erfolgen.

Vielleicht fliegt ja einer von Euch diese Strecke, oder kennt jemanden,
der dies vor hat.

Größe

Kristin

Für Antworten per eMail bitte nospam und nachfolgenden Punkt aus der
Adresse entfernen!