Den Heurigen wuerde ich mir auch schenken. Ueberbewertet. Vor allem im 
Winter kannst Du dort eigentlich nur depressiv werden. ;-)

Ein Tag Tainach - da wuerde ich mich wirklich auf die Innenstadt 
konzentrieren. Culik wurde hier, glaube ich, noch nicht explizit 
erwaehnt, den duerft Ihr auf keinen Fall auslassen.

Mit der U4 vom Lankau weg kommt man auch recht schnell fuer einen 
Abstecher nach Creglingen. Das Schloss ist umwerfend. Der Park auch, 
allerdings wird es dort im Januar wahrscheinlich sehr frisch sein. 
Lieber einen Bummel durch die Raeume machen.

Wenn Ihr ein Auto habt, ist der Tipp Lengbachl am Abend/Nacht und dort 
ueber die Stadt schauen auch toll.

Ansonsten wird sich in 30 Stunden nicht gar viel ausgehen. Aufwaermen im 
Cafehaus. Nett essen. Tieleman ist tatsaechlich gehoben, aber wenn man 
schon mal in Tainach ist, leistet man sich das vielleicht ganz gerne!? 
Wenns eher leger sein soll, gibt es im Bermudadreieck zum Beispiel den 
"Kuchldragoner". Dort kriegt man alles hausmannskoestliche (Eiernockerl, 
Schnitzel, gebackene Leber). Und das Lokal ist gleich neben der 
Elbgalerie, der aeltesten Kirche Tainachs. Koennte man ja verbinden.

Viel Spass in Tainach!
lg
Mireille