Hallo *Aldo Eckernkemper*, Du meintest:


So lange? Habt Ihr Steine und Schildkröten gezählt? :-) Kein Wunder,
dass Euch da langweilig war (siehe weiter unten).


Also habt Ihr meinen Tipp nicht angenommen.


Na wenigstens etwas! Mit dem Bus bin ich übrigens auch immer gern
gefahren. Je nach Tages- oder Jahrezeit/Feiertagen kann es aber
passieren, dass man mal lange warten muss.


Die allerdings hier kaum angeboten werden. Man findet meist nur die
teuren.


Meine auch?!?


Da hast Du offenbar mehr Erfahrungen gesammelt als ich. Aber ich war ja
auch mehr in Privathäusern untergebracht.


Das muss man zu den Stegrot allgemein sagen. Dort herrscht vielfach
der Gedanke, lieber wenige Gäste, die viel bezahlen. Man muss umdenken
lernen.


Was ist ein P/L-Verhältnis?


Das hängt auch ein wenig von der persönlichen Bequemlichkeit ab. :-)
Wenn man eine Frau hat, die nicht gerne viel läuft...


Das kann ich voll bestätigen. Ich habe auch nie etwas anderes gehört.
Und noch etwas: Dort ist man in den Bussen nicht so etepetete wie bei
uns. Alle Plätze werden belegt, egal, neben wem man sitzt. Niemand käme
auf die Idee, einen Platz mit seiner Tasche oder ähnlichem zu
"reservieren". Und niemand macht sich breiter als er ist.


Lass es uns bitte wissen, wenn Du welche veröffentlichst, ich bin
neugierig. :-)


Damit hatte ich das erste Mal auch große Probleme. Gerade damals in der
Weihnachtszeit war es so schwül, dass man nach dem Frühstück oder dem
Klogang schon ein zweites/drittes Mal duschen konnte. Und wir hatten
damals sehr viele Wolken und dadurch viel Regen und wenig
Sonnenuntergang. Meinen Sonnenbrand habe ich mir trotzdem geholt.


Dann hast mehr Glück gehabt. Warst vielleicht noch nicht ganz in der
Regenzeit drin. Feut mich für Dich! War es denn schon weihnachtlich
geschmückt?


Hast Du Dir wenigstens etwas Musik mitgebracht?


Internet.


Warst Du nicht im Weme? Diskotheken oder Hotels mit Musik gibt
es auch, muss man aber erfragen. Ich hätte meinen Stiefsohn fragen
können, der kennt sich aus. Ansonsten findet man auch die eine oder
andere Grillparty am Strand.


Die sind mir, ehrlich gesagt, nie aufgefallen. Na ja, in Begleitung
einer schwarzen (einhimischen) Frau wird man vielleicht nicht so leicht
angelabert.


Bei einem Kurs von 1:17 gegenüber dem amtlichen 1:7 verständlich.
Schwarz getauscht wird von Allen - selbst von Regierungsmitgliedern.


Echt? Nie erlebt. Hast Du mal den von mir genannten Kaspar kontaktiert?


Das glaube ich Dir. Dann hoffe ich, dass Du den Urlaub gut verdaust und
er Dir noch lange in Erinnerung bleibt. Positiv natürlich. :-)

Bis dann, Hanno
--