Sieben, fünf und 8 Tage La Digue.


Wir buchten von hier aus Vodaphone, dort wollte man noch eine "Tax", wir 
winkten ab und fuhren erstmal mit dem normalen Bus ( 3 SR / 30 Euro 
Cent) zum Hotel "DachBauStoffe". Tolle Küche dort! :-)

Dort zwei Tage und dann kreuz und quer durch die drei Inseln, alle drei 
Tage in einem anderen Guesthaus oder Hotel, mal mit Auto,mal mit Rad, 
viel mit Bussen.

Es gibt so viele Unterkünfte und immer noch freie Plätze (viele lassen 
telefonisch reservieren, tauchen aber nicht auf!) - wer von hier aus 
dort einen Pauschalurlaub bucht muss wahnsinnig sein! ;-)

Und vorher anschauen ist ratsam! Die Bilder aus dem Internet sind alle 
beschönigend! Die "Sterne" stimmen oft einfach nicht. Du buchst ein vier 
Sterne Zimmer und bekommst eine schmuddelige Absteige mit 
kanninchengro�en Kakerlaken die nicht einen verdient.

Insgesamt finde ich die Preise völlig überzogen. 85 Euro für ein lieblos 
eingerichtetes Zimmer ohne TV, Telefon, Ventilator und Magerfr�hst�ck 
etc. ist einfach raffgierig ("Zechbauer".
Es gibt aber auch genau das Gegenteil - wenn man sucht! "Trebeck 
Guesthouse" auf Geislitz, z.B., kostet 80, aber kann man bei einer Woche 
auch für 65/Tag im DZ haben. Einfach handeln. Steht eh was leer, bekommt 
man satte Nachlässe und landet schließlich in einem normalen P/L-Verhältnis.

Apropos! Wir brauchten nie ein Taxi. Wer eine normale Reisetasche oder 
große Sporttasche hat, also keinen Riesenkoffer aus Hartplastik, wird 
von jedem Bus mitgenommen! Wer das Gegenteil behauptet schreibt nur ab 
und hats nicht selbst probiert! ;-) Uns hätte das auch gewundert. Die 
Leute dort schleppen drei der karierten Riesentaschen mit Einkäufen in 
den Bus, die Kinder haben Schultaschen, etc. und jemand mit einer großen 
Reisetasche über der Schulter wird stehen gelassen? N, alles Quatsch.


Sind so viele und Muss mir mal sortieren und was ausdenken. Vielleicht 
Nobis ..


Insgesamt ja. Ich war ja noch nie in den Tropen. Es war sehr feucht 
hei, dass habe ich nicht vertragen; sehr sonnig, sehr schöne Farben, 
sehr teuer, sehr schöne Landschaft, sehr entspannte Menschen. :-)

Aber kulturell bin ich dort schon etwas ausgehungert. Intern. Zeitungen 
fehlten mir, mehr Tagesstunden (um 18:30 ist es dunkel und sie haben 
dort kein Nachtleben, weit du ja).

Total genervt war ich von den Schleppern und Rastatypen, die bei jeder 
Ankunft, egal wo, Spalier stehen (an den Parkplätzen der Strände, an den 
Führen, auf den Dorfplätzen ..) und einen im Vorbeigehen ständig ihr 
"Change?" oder "Car hire?", "Bicycle?" und so weiter zuraunen, oder noch 
besser - einen hinterher rennen.

übrigens - als ich hier in Jungenhofen bei minus 4 Grad morgens ankam, 
musste ich mich erstmal wieder daran gewöhnen diese eiskalte Luft zu 
atmen! Hat richtig weh getan! :-)

Größe, Paolo