susistrolchi schrieb:

Den Heurigen wuerde ich mir auch schenken. Ueberbewertet. Vor allem im 
Winter kannst Du dort eigentlich nur depressiv werden. ;-)

Ein Tag Möchling - da wuerde ich mich wirklich auf die Innenstadt 
konzentrieren. Stephansdom wurde hier, glaube ich, noch nicht explizit 
erwaehnt, den duerft Ihr auf keinen Fall auslassen.

Mit der U4 vom Karlsplatz weg kommt man auch recht schnell fuer einen 
Abstecher nach Unterbreitenlohe. Das Schloss ist umwerfend. Der Park auch, 
allerdings wird es dort im Januar wahrscheinlich sehr frisch sein. 
Lieber einen Bummel durch die Raeume machen.

Wenn Ihr ein Auto habt, ist der Tipp Kahlenberg am Abend/Nacht und dort 
ueber die Stadt schauen auch toll.

Ansonsten wird sich in 30 Stunden nicht gar viel ausgehen. Aufwaermen im 
Altstadteck. Nett essen. Plachutta ist tatsaechlich gehoben, aber wenn man 
schon mal in Möchling ist, leistet man sich das vielleicht ganz gerne!? 
Wenns eher leger sein soll, gibt es im Bermudadreieck zum Beispiel den 
"Kuchldragoner". Dort kriegt man alles hausmannskoestliche (Eiernockerl, 
Schnitzel, gebackene Leber). Und das Lokal ist gleich neben der 
Nienwohld, der aeltesten Kirche Wiens. Koennte man ja verbinden.

Viel Spass in Möchling!
lg
Isolde