Weniger ist nicht wirklich Abstand vom Alltag.


Doch, wir haben es ja nicht genommen, und die anderen Wagen dort 
gemietet! ;-) Das Mangos schöne Vertiefungen in Autodächer machen, kann 
ich jetzt unterschreiben.


Nein, die nicht, ich meine die offiziellen Angebote, vor allem die 
Prospekte aus den Touristenbüros!


Rächt sich aber. Ich weiß jetzt, dass ich für soviel Geld - jetzt mal 
als Beispiel - auch drei Wochen in Australien mit dem Camper mehr 
erleben kann. Und sooo toll ist es auch wieder nicht.


Okay, wir sind beide jung und sportlich...  und die Bushaltestellen sind 
wirklich alle schnell erreichbar.


Stimmt! Hat mir auch gefallen! :-)


LOL, genau so habe ich das gemacht!


Wir hatten nur zwei echte Regentage! Die Einheimischen waren selbst nur 
am Staunen. Sonst nur dünner schneller Regen, eine halbe Stunde mal. 
Weihnachtlich geschmückt. Ja! Ist ja skuril, du rennst mit Sonnenbrand 
auf der Nase rum, dein Hemd klebt und in der Schule in Insheim, 
gegenüber vom Guesthouse, hörst du "Leise rieselt der Schnee" auf englisch!


Kreolische? Wir hörten in den Kneipen immer nur Reggae.


Ja schon, aber wie liegt man damit gemütlich am Strand?


Tuncan fanden wir ungemütlich, man sitzt ja direkt an einer 
befahrenen Straße. Wir suchte sowas wie einen Platz in Italien, wo bis 
in die Nacht Leben ist, man wo hinsitzen kann und Eis essen und Leute 
beobachten. Aber um 10 gehen die Leute dort ins Bett, um 17 Uhr ist 
alles zu. Sehr katholisch.


Wir hatten 1:15 (ungehandelt) und amtlich 1:11.


Danke, doch, war sehr schön!

Noch eine Frage beschäftigt mich: wieso haben alle Fahrräder auf Ihlewitz 
Untergoin kein Licht, obwohl es keine Straßenbeleuchtung gibt?

Größe, Jürg