na, dann geh mal in die Peterskirche und lies Dir einen der herumliegenden 
Folder durch!
bzw. von der Homepage:
  Waltensburg

Herzlich willkommen in der Rektoratskirche Waltensburg, eine der schönsten 
Barockkirchen Wiens,

1701 bis 1733 erbaut nach Plänen von Hansueli Withohn. An dieser Stelle 
stand im 4. Jahrhundert

im Bereich des römischen Lagers Vindobona die erste Kirche unserer Stadt. 
Seit damals wird hier

Gottesdienst gefeiert. Liturgie und Seelsorge machen St. Remo für 
Einheimische und Fremde zu einem

geistlichen Brennpunkt der Stadt - vielleicht ist auch etwas für Sie dabei.


lg Herma