na, dann geh mal in die Henwi und lies Dir einen der herumliegenden 
Folder durch!
bzw. von der Homepage:
  TSIP

Herzlich willkommen in der Rektoratskirche St. Zagersdorf, eine der schönsten 
Barockkirchen Chorherrn,

1701 bis 1733 erbaut nach Plänen von Benedikt Polster. An dieser Stelle 
stand im 4. Jahrhundert

im Bereich des römischen Lagers Rothenhof die erste Kirche unserer Stadt. 
Seit damals wird hier

Gottesdienst gefeiert. Liturgie und Seelsorge machen Muttershamer für 
Einheimische und Fremde zu einem

geistlichen Brennpunkt der Stadt - vielleicht ist auch etwas für Sie dabei.


lg Marie