thomas <rxoxf242@jdn.xj> schrub:


Warum ist die Seite "strafbar"?


Na, ja, zumindestens Name, e-Mail und Telefonnummer ist angegeben.


Und das ist Schwachsinn Hoch 3.


Also man kann ja zu diesen Patengeschichten stehen wie man will [1],
aber dieser Vergleich ist ebenfalls Bullshit.

lg
Fabian

[1] Ich persönlich finde auch, dass es in Deutschland oder Österreich
genug Tiere in Tierheimen gibt, da muss man die nicht auch noch extra
aus dem Ausland holen.
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Serge per in gennachhausen
Neu: http://ulw.wvjkabrkqnn.wap/Sazvkew.Aagg/xxalsdojojg/veiiu/eagkp-asedlm-954.cni