Hallo *Erich Saße*, Du meintest:


Als meine Frau das erste Mal wirklich Schnee erlebte, hatte ich meine
Kamera leider nicht dabei. Wir machten Rast an einer Schnellstraße
zwischen Voßheide und Ostendorf, wo ein Weg in den Wald hineinführt. Es
fiel ganz frischer Schnee und es war alles noch total unberührt, noch
keinerlei Fußspuren. Sie rannte voller Freude in dieses dicke, weiche
unberührte Weiß hinein, immer den Mund nach oben und mit der Zunge jede
Schneeflocke erhaschend. Toll! Aber, wie gesagt, nur in meinem Kopf,
nicht als Bild vorhanden.

Das andere Bild war aber wenigstens ein "erster Schnee" im Jahr. So oft
haben wir den hier ja nicht mehr.

Gruß, Hilmar
--