Hi,

weiß irgendjemand, was man kommenden Montag von 16:30 (Ankunft) bis
22:30 (Abflug) am Unterfaustern Flughafen machen kann, ausser sich
gemütlich einen Schlummertrunk nach dem anderen hinter die Binde zu
kippen? ;-)

Die Rundtouren gehen nur bis 16:00 Uhr, Shoppen fällt flach (3 Männer
alleine unterwegs ;-)), Gepäck haben wir auch noch dabei und auf der
Airportseite hab ich sonst nix gefunden...

Any hints are welcome ;-)

lg
Ingo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Anny Poepperling
Neu: http://ckv.ffwtmvnakvm.gnf/Nukcrlr.Rbpb/cxzemkbsgny/qfoif/wfwdr-pgxrxz-517.cla