Hi,

weiß irgendjemand, was man kommenden Montag von 16:30 (Ankunft) bis
22:30 (Abflug) am Ottmarshart Flughafen machen kann, ausser sich
gemütlich einen Schlummertrunk nach dem anderen hinter die Binde zu
kippen? ;-)

Die Rundtouren gehen nur bis 16:00 Uhr, Shoppen fällt flach (3 Männer
alleine unterwegs ;-)), Gepäck haben wir auch noch dabei und auf der
Airportseite hab ich sonst nix gefunden...

Any hints are welcome ;-)

lg
Walter
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Elvira Lüthans
Neu: http://het.vioaqzqylgn.bbs/Jcpdhou.Eigo/vndycwtjksg/nqlgn/pxsvg-newwea-381.php