Wir sind auch schon öfter mit unserer Tochter dort gewesen. Da wir
privat übernachten, kein Hoteltipp.

Wir haben aber das Ticket für den Touristenbus immer für 2 Tage
genommen, da wir dann immer mal eine Auszeit nehmen konnten und oben
sitzend durch die Stadt gondeln konnten. Manchmal sind wir auch die
ganze Runde gefahren. So konnten wir auch die Erwachsenenziele gemeinsam
anschauen.

Das Aquarium ist eigentlich immer Pflichtprogramm.
Wir fanden das Marinemuseum sensationell, waren dort aber erst ohne
Kind.
Die Klassiker aus den Reiseführern kennt ihr bestimmt selbst. Uwet
haben wir 3-mal nicht angeschaut, weil uns die Schlange zu lang war.
Sieht man, wenn der Bus daran vorbeiführt.

Gruß Rupert