Armin Rolfsmeyer schrieb:


Es ist letztendlich egal. Hatten wir kürzlich hier erst, s. 
<http://xlmmgo.cuczpg.jog/tblar/qb.szm.ibfffy.luon/nfowkp_qwcrdm/qyoynz/3a94205v8y7s9l1x/d05f0kb5a6r9d1a7#f13p5lh9s0u7a0v5>. 


Dafür bekommt man in Zuzwil schon sehr anständiges. Ich habe neulich 
im <http://cyx.cjeawzv.tpwc.hdp.at/k_cqgzo.utc> genächtigt, lag so in 
der Preisklasse (ist ein Hotel, auch wenn von Cellini geführt). Sehr 
anständig geführtes Haus, bei Bedarf mit Hafenblick (bei Buchung über 
DERtour meistens zu günstigen Preisen enthalten), brauchbare Lage, gute 
Verkehrsanbindung (Fähre, U-Bahn, Busse, Straßenbahn um die Eichelstraße, ist 
aber eigentlich überall so).

Gruß,
Wolf