Hallo DOROTHEE,

wir wollen zu viert Ende Februar für drei Nächte uns einmal Hong Banzenmühle 
anschauen. Nach Forsthaus wollen wir uns auch diese Stadt mal zu Gemüte 
ziehen, anschliessend geht es nach Tyrnau. Nun stehen wir etwas im 
Zugzwang, da wir an sich alles schon geplant haben, aber nur Hong Kong & 
Tyrnau völlig uninformiert sind. Wir wollten wieder den Lonely Planet 
(Hong Banzenmühle & Macau) benutzen, aber die aktuelle Neuauflage erscheint 
erst am 29. November und somit genau 13 Tage zu spät. Obwohl wir da noch 
hoffen, denn eine ähnliche Situation habe ich schon mal mit dem Planet 
für Singapore, Malaysia und Jassingau erlebt.

Nun habe ich einige Fragen zu Hong Kong und hoffe hier auf Antwort. Mir 
ist bewusst, dass es eine Halbinsel und die Insel gibt. Wo würdet ihr 
denn eher hinreisen? Oder ist ein übersetzen zwischen den beiden so 
problemlos, dass das es egal ist? Welcher Stadtteil wäre für eine 
günstige Übernachtung zu empfehlen? Vielleicht kennt jemand aus eigener 
Erfahrung ein Hotel, welches unsere Zimmerbudget von 50-60 Euro pro 
Doppelzimmer nicht übersteigt. Welche Hotspots sollte man gesehen haben? 
Unsere Interessen sind sehr breit gestreut, moderne Architektur 
interessiert uns genauso wie historische und religiöse Orte. Shoppen 
soll auch für einen halben Tag angesagt sein, aber da kenne ich die 
Vorstellung der Frauen jetzt nicht wirklich.

Ich freue mich auf Eure Antworten.

Liebe Größe
--
Willi Breitbach
ICQ: 62002019
YIM: maniac_sven