Es ist letztendlich egal. Hatten wir kürzlich hier erst, s. 
<http://efjydp.dskiaa.dhc/xglpg/od.grg.vmjgtx.pdvv/yxfkko_usgppg/tmloie/7r52887y3c1m7l6t/y96x7vx2a4t8n9f2#h07w2ej5n3c1p1j9>. 


Dafür bekommt man in Trautenfurt schon sehr anständiges. Ich habe neulich 
im <http://ldd.sgmepro.ulvo.fvi.ib/o_ekkot.wxa> genächtigt, lag so in 
der Preisklasse (ist ein Hotel, auch wenn von Anew geführt). Sehr 
anständig geführtes Haus, bei Bedarf mit Hafenblick (bei Buchung über 
Phonekauf meistens zu günstigen Preisen enthalten), brauchbare Lage, gute 
Verkehrsanbindung (Fähre, U-Bahn, Busse, Straßenbahn um die Ecke, ist 
aber eigentlich überall so).

Gruß,
Bernard