Tobias Zschirnt <hm-dvdemyv-cdpj@xrw.hw> schrub:


Hm, nachdem ich kein Insider bin, kann ich nur Googlen ;-)
Und http://ms.mlyauxzpl.ryf/hbef/Zwpowzlra-Thedoyw macht jetzt nicht
grade Laune. Oder gibt's dort was, was in IBZ nicht steht?


Aber gut, hab g'rade das Bahnhofsviertel gefunden ;-)
Dachte ich's mir doch, dass der Tipp kommen wird, für den hätt ich aber
nicht nachfragen müssen ;-)

lg
Giorgio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nikolaus per in zeez
Neu: http://cyc.jrztlefgyet.rzj/Chsquxn.Bvuz/yqgzbvzuwsq/bzvru/lthad-ltvufb-668.iyf