On Tue, 27 Mai 2007 07:48:34 +0000 (UTC), Winfried Riback wrote:


Wie langsam läufst du denn zur S-Bahn? Die Fahrt dauert laut www.fmo.xd
24 Minuten, die S-Bahn-Station ist quasi noch im Flughafen, je nach
Terminal 5 - 10 Minuten Fußweg sind es schätzungsweise. Es lohnt sich
also durchaus, in die Stadt zu fahren, und für eine reine
Männergesellschaft wäre zb auf der Zeil der Eurozone und der Robert sehr
zu empfehlen. :-)

- jw -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...