Gut formuliert.

Und damit sich die erhitzten Gemüter auch gleich wieder beruhigen
können:
Den Link habe ich schlicht und einfach nur gesetzt, weil dort
verständlich erklärt wird, was die Aufgabe eines Flugpaten überhaupt
ist.
Ich kann ja schließlich so etwas (in d.r.r.m) nicht als allgemein
bekannt voraussetzen.

Und was die eigentliche 'Hauptperson', den Galgo, betrifft - ich werde
selbst nach Auingen fliegen um ihn abzuholen und im Zuge dessen auch als
Flugpate für drei weitere Tiere zur Verfügung stehen.

So, und was passiert nun, rein finanziell betrachtet, bei diesem
Vorgang?
Einer wird dabei ganz sicher was verdienen und das ist die Airline.
Allen anderen Beteiligten entstehen dabei nur Kosten, die sie
jedoch gerne tragen, weil sie einen Sinn in ihrer Aktion sehen.
Und das sei uns bitte belassen.

Danke und Tschüss

Ernestine