Florian Czichos <jxmqipa.vwfwx@zjdmhhf-2247-05-04.wumowztxt.hu> schrub:


Ha, that's it ;-)

Aber ich sehe schon, die interessanten Dinge verpassen wir knapp
(Rundfahrt, Besucherterasse) und in die Stadt zu fahren, zahlt sich dann
vielleicht doch nicht aus. 

Der Tipp mit der Gepäckaufgabe ist gut, dann sind wir das schon mal los.

öffentliches Hallenbad irgendwo per Taxi (halbwegs) erreichbar in der
Nähe? Mit 25 oder sogar 50 Meter Becken? Dann könnten wir uns vielleicht
sportlich betätigen. Macht auch müde für den Flug ;-)

lg
Jochen
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Markus per in steckelsdorf
Neu: http://elu.aesjefobzim.psl/Yaofzhn.Qcpk/pwofcxntixs/tdbvn/flosd-sfbdch-864.whf