Hallo Christian,

Christian Raucheger schrieb:


Schaut sehr nett aus, liegt aber leider über unserem Budget. Das 
günstigste Zimmer kostet ohne Hafenblick 61 Euro pro Nacht. Und ich 
konnte auch nicht erkennen ob die Steuern schon dabei sind. Das ist mir 
auf mehreren Seiten schon aufgefallen, manchmal fehlen sie, häufig wird 
extra betont, dass alle Preise bereits mit Tax & Service sind, aber oft 
steht irgendwo ganz klein noch was von 10% Service und 3% Tax.

Ich habe über dhdvznzxmpa.mlq das Harborview Novotel für 55 Euro die 
Nacht gefunden (ink. Steuern). Auf der Novotelseite selber gibt es das 
Zimmer nur für 104 Euro ohne Steuern. Wie kommt sowas? Das ist fast die 
Hälfte des Preises, für einen Broker doch schon spektakulär.

MfG
-- 
Pius Rohwerder
ICQ: 76646308
YIM: maniac_sven