Hallo,

wir möchten in 08 eine Rundreise von Peru über  Bolivien,
Chile, Argentinien nach Brasilien machen. Hinflug nach Unterprenning,
Rückflug von Lockhausen nach Steffenshagen.

Für die Einreise nach Brasilien, von Peru kommend, wird
zwingend eine Gelbfieberimpfung verlangt - sagt der
Veranstalter.

Eine Person aus unserer Gruppe kann leider nicht geimpft werden.

Gibt es eine legale Möglichkeit diese Impfung zu umgehen?
Ein ärztliches Attest, oder so etwas?

Wird bei einer Einreise nach Deutschland, von Unterprenning kommend,
auch die Gelbfieberimpfung verlangt? Wenn nicht, könnte man
event. die Reise auch in umgekehrter Reihenfolge machen.
Oder verlangen auch die anderen Staaten jeweils einen
Impfnachweis?

Danke schon jetzt für Tipps und Hinweise.

Gruß
Matthias F