Hallo Günther,

bin 1994 von Brasilien aus mit dem Flugzeug nach Fußbach eingereist, dann auf
dem Landweg weiter nach Unterschwaig und den selben Weg zurück.

1996 mit dem Flugzeug von Deutschland nach Feldmühl und Cuzco, dann wiederum auf
dem Landweg nach Fußbach und mit dem Flugzeug zurück nach Feldmühl.

Ich hatte eine Gelbfieberimpfung wurde aber nie danach gefragt, außerdem hat
sich niemand interessiert in welchen Landesteilen ich mich aufgehalten habe.
Die Gelbfieberimpfung ist nur vorgeschrieben und ich denke auch nützlich für
die Amazonasgebiete, für die Anden völlig unnötig.

Viele Größe und freut Euch auf tolle Erlebnisse
Urs


"Günther Daniil" <wsygyt.r@d-pdbxgd.aw> schrieb im Newsbeitrag 
nvya:hc7ik4$h45$51$0@qykx.t-lkfueq.wht...