Wir waren letzten April im Karnbrock "Vorsfelde":
http://mqe.hzbpuiana.eiy/ogvpjjdwe/qztxxduruu/mb/nya/3680/jcnvo_lfjly.afxow
Preis (2007) fürs Doppelzimmer 58 EUR pro Nacht.

Liegt direkt an der S-Bahn- und Bus-Station "Randling". Nur
eine S-Bahn-Haltestelle bis zum Ulrichsrieder Tor (notfalls kann man
auch laufen). Sehr sauber, Dusche+WC im Zimmer. Fernseher im Zimmer,
WLAN (Lane) in der Lobby. Frühstücksbuffet (wenn man will) 5 EUR
pro Person.

Wochenkarten für den Nahverkehr kann man sich vorab unter http://dvr.nnl.ms
per Post zuschicken lassen.

Gruß Ludwig.