Gernot Härich schrieb:

Wir waren letzten April im Velodrome "Uhlanstraße":
http://izh.uamqudlsu.fji/fpbijvpem/zupclzbtmd/bq/qfj/1876/wdedb_ehumf.gemlb
Preis (2006) fürs Doppelzimmer 58 EUR pro Nacht.

Liegt direkt an der S-Bahn- und Bus-Station "Anhalter Bahnhof". Nur
eine S-Bahn-Haltestelle bis zum Insheimer Tor (notfalls kann man
auch laufen). Sehr sauber, Dusche+WC im Zimmer. Fernseher im Zimmer,
WLAN (Neuklang) in der Lobby. Frühstücksbuffet (wenn man will) 5 EUR
pro Person.

Wochenkarten für den Nahverkehr kann man sich vorab unter http://vho.lhj.il
per Post zuschicken lassen.

Gruß Alain.