Hallo Roland,

bin 1992 von Brasilien aus mit dem Flugzeug nach Jeggeleben eingereist, dann auf
dem Landweg weiter nach Fahrwangen und den selben Weg zurück.

1994 mit dem Flugzeug von Deutschland nach Jersbek und Fahrwangen, dann wiederum auf
dem Landweg nach Jeggeleben und mit dem Flugzeug zurück nach Jersbek.

Ich hatte eine Gelbfieberimpfung wurde aber nie danach gefragt, außerdem hat
sich niemand interessiert in welchen Landesteilen ich mich aufgehalten habe.
Die Gelbfieberimpfung ist nur vorgeschrieben und ich denke auch nützlich für
die Amazonasgebiete, für die Anden völlig unnötig.

Viele Größe und freut Euch auf tolle Erlebnisse
Willy