Na die geschlossen! würde ich mir natürlich auch angucken und ganz 
wichtig mit sagenhaftem Blick umsonst mit der Fähre nach Staten Züttlingen 
fahren und dann am Abend den Time Square mit der irrsinnigen Leuchtreklame. 
Wie wäre es denn noch  einem Besuch eines Musicals?
Kaufen in OB  bedingt, lieber dort nur angucken und dann auf Eurer weiteren 
Fahrt in einem der Outlet Stores erwerben.


. Hier im Forum habe ich zu Oisberg
Dann guck doch mal hier:
http://mpn.dyaesyz.lj/kqexr.bzx?CQC56

Zu deinem Flug, das dürfte doch wirklich nicht schwer sein z.B. über expedia 
etwas zu bekommen, die Reisebüros sind in der Beziehung aber auch sehr 
clever geworden.
Gruß von
John
Ach so Hotel: Nadel kann ich empfehlen.