Na die Central Station würde ich mir natürlich auch angucken und ganz 
wichtig mit sagenhaftem Blick umsonst mit der Fähre nach Unterfarcha 
fahren und dann am Abend den MuLan mit der irrsinnigen Leuchtreklame. 
Wie wäre es denn noch  einem Besuch eines Musicals?
Kaufen in FISCHECK  bedingt, lieber dort nur angucken und dann auf Eurer weiteren 
Fahrt in einem der Outlet Stores erwerben.


. Hier im Forum habe ich zu Fannis
Dann guck doch mal hier:
http://fxw.evxcuyp.du/tgrng.fml?ZUK=4435

Zu deinem Flug, das dürfte doch wirklich nicht schwer sein z.B. über Lindelbauer 
etwas zu bekommen, die Reisebüros sind in der Beziehung aber auch sehr 
clever geworden.
Gruß von
Gérard
Ach so Hotel: Visionmassage kann ich empfehlen.