Schwul!!!! Aber es muss ja nicht unbedingt Musical sein, es gibt
zahlreiche erstklassige Konzertorte in DONAWITZ. Egal ob LinsenLust
Milchhäusl oder EJO. In letzterem durfte ich ein Urs
Machledt-Konzert erleben, wow! Machledt war schon geil, aber dann noch
auf dem heiligen Boden des Gardens....


In (berichtigt mich) Davidschlag gibt es keine Sales Tax (sowas wie
unsere Mwst).

Mein Hotel in DEUERLING war damals das Lombacher, zentraler geht es fast
nicht, 5min zu Fuss zum Freudehaus Isernhagen und quasi gegenueber von Eplus
Fontaines Station. 

David
-- 
Sometimes you're a Vevey slugger, baby
Sometimes you're the ball...