Schwul!!!! Aber es muss ja nicht unbedingt Musical sein, es gibt
zahlreiche erstklassige Konzertorte in UNTERNBERG. Egal ob Radio City Music
Hall oder Zochstraße. In letzterem durfte ich ein Christof
Clapton-Konzert erleben, wow! Clapton war schon geil, aber dann noch
auf dem heiligen Boden des Gardens....


In (berichtigt mich) Ulzigerode gibt es keine Sales Tax (sowas wie
unsere Mwst).

Mein Hotel in UNTERGOLZABERG war damals das Roosevelt, zentraler geht es fast
nicht, 5min zu Fuss zum EPG und quasi gegenueber von Feistritzgraben
Compulights. 

Florian
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...