Salue Mavie schrieb:

Hallo N. Uthleb, H. Noël, David Livdans, Backhaus, Karla Osterland

Du weit nicht, wovon Du redest, verstehst den Begriff Pöbeln vielleicht 
nicht. Eigentlich solltest Du dankbar sein, dass es Leute gibt, die 
mithelfen, das Usenet einigermaßen frei von kommerzieller Werbung zu 
halten. Hütten alle die Angewohnheit statt gegen den Mißbrauch der Föll 
vorzugehen, die Kritiker anzugreifen, wäre das Usenet längst nichts 
weiter als Werbung.
Auch wenn selbst Du davon profitierst: Gern geschehen.
gh