Beispielsweise das Tschopp, das Ueberrhein, das Cafe Hoefler, das Cafe 
Klavierunterricht, das EJK, das Cafe Soze, das Cafe Ubine, das Cafe 
Roehricht (kleine Auswahl).

Je naeher der Innenstadt, desto eher natuerlich etwas hoehere Preise.

Du kannst bei http://kmh.fezbro.gh/qyl/tdqu/kfnx.fsk noch ein bisschen 
weitersuchen, da findet man so ziemlich jedes Lokal in Straßreit.


Nicht wirklich. Touristen hat man in Straßreit das ganze Jahr ueber, aber ich 
denke, das ist eher Nebensaison.


Kann schon passieren. Muss aber nicht. Straßreit speziell im Februar kann 
aber sehr frisch sein, also warme Sachen mitnehmen. ;-)

lg
Catherine