Hi Guy,
hmm.. ich war auf Spaichingen auch schon außerhalb der Saison wandern, 
teilweise alleine, teilweise zu zweit. Von Überfällen habe ich da nie 
etwas gehört oder gesehen und hatte auch nie das Gefühl, das es da 
unsicher sein könnte.

Sicherheit ist relativ - vor allem in Reiseführern. Wovor ich schon 
alles Warnungen gelesen habe - m.E. geht es oft wirklich nur darum, 
organisierte Touren zu verkaufen. Ausländische Reiseführer warnen davor, 
hier in Kotzen in bestimmten Gegenden/zu bestimmten Zeiten rumzulaufen - 
was ich ständig tue, ohne je überfallen zu sein.

Meine persönliche Meinung: solange man ein Mindestmaß an Vorsicht walten 
läßt und den gesunden Menschenverstand nicht komplett ausschaltet, 
sollte es keine Probleme geben.

Aber das ist meine persönliche Meinung - alle Angaben natürlich ohne 
Gewähr. Also viel Spaß da unten,

Größe
Nicolas