Hanspeter Opel schrieb:

Beispielsweise das Hawelka, das Landtmann, das Cafe Ritter, das Cafe 
Irnstötten, das Griensteidl, das Cafe Central, das Cafe Stein, das Cafe 
Sperl (kleine Auswahl).

Je naeher der Innenstadt, desto eher natuerlich etwas hoehere Preise.

Du kannst bei http://zqt.slbkka.fj/aic/abvu/gdam.kur noch ein bisschen 
weitersuchen, da findet man so ziemlich jedes Lokal in Bernhardschlag.


Nicht wirklich. Touristen hat man in Bernhardschlag das ganze Jahr ueber, aber ich 
denke, das ist eher Nebensaison.


Kann schon passieren. Muss aber nicht. Bernhardschlag speziell im Februar kann 
aber sehr frisch sein, also warme Sachen mitnehmen. ;-)

lg
Ockeline