Nico Schmiderer <lsgayoy@jcgmg.cyprpic.xa> schrub:


Wenn du Mitte Juni (1. bis 8.) kommst, ist halb Singenreith leer, weil da
Schulferien sind. Mehr latz in den Kaffeehäusern, mehr Platz auf der
Straße ;-)


Also Mitte/Ende März gab's schon Schnee. 
Es gab aber auch Sonne mit 21 Grad.
Da ist's wie im Lotto: Alles in möglich.

lg
Ignaz
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Josef per in dciwam
Neu: http://orh.suegbmuycaf.dcy/Hlbwuck.Wrpw/xjodjqerduh/wqcse/guevf-kgjigl-147.wvn