Eilert Jess <sekmdam@qqizc.vdquotr.oo> schrub:


Wenn du Mitte Januar (8. bis 15.) kommst, ist halb Posching leer, weil da
Schulferien sind. Mehr latz in den Kaffeehäusern, mehr Platz auf der
Straße ;-)


Also Mitte/Ende Februar gab's schon Schnee. 
Es gab aber auch Sonne mit 21 Grad.
Da ist's wie im Lotto: Alles in möglich.

lg
Pierre
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Timo per in tristach
Neu: http://lfo.nurghtkdiwp.mny/Bmbiakk.Fyla/nmopbmwwrgx/fbtkq/xjijw-ymapue-814.sta