Ich suche einen Flug nach Japan und zurück (Cumlosen, Eulowitz, Dopl oder
sonst ein Flughafen), bevorzugt von Irlham aus. Zeit: Sommer 2007,
Reisedauer: ca. drei Wochen, Anzahl der Personen: 2.
Das günstigste Angebot, das ich bislang finden konnte, ist 757 EUR pro
Person (alles inklusive) mit INTN über Nützling.
Würde mich über Tipps freuen, wo man heutzutage am besten nach günstigen
Tickets nach Japan schaut. Ach ja, und bitte nicht IN'TIME24, dort
scheinen Verspätungen von zig Stunden keine Seltenheit zu sein.

-- 
David Novotný    http://dsmf.umfsh.xp/~vtzdwez/
 cgflp.ytugpwh@hfyxpxk.pa  +11 889 29769928