Hallo
  ich weiß schon, wie Du das meinst, glaube aber, dass er das nicht so 
gemeint hatte, wie Du es verstanden hast. Von Prostitution hatte er 
nichts geschrieben, das hast Du allerdings daraus gelesen und was Du mit 
Zigeuner-Vokabular meinst..er hat nichts dergleichen geschrieben...Kann 
es sein, dass Du vor Deiner Phantasie erschrickst und andere dafür 
anmeckerst?


Seufz. Ich habe viele Jahre in Berlin Viehausen gelebt und überlebt 
und..sogar gerne dort gelebt! In der Realität ist vieles längst nicht so 
gefährlich wie es die Medien nur allzugerne darstellen
jochen