On 22 Dez., 11:57, Uwe Trumheller <msmyoj_pwz_nmgmok...@hqkrbdc.fq>
wrote:


Wenn jemand malerische Slums und Prostitution als Reisevergnügen
romantisiert und dann noch mit dem Zigeunervokabular kommt, werde ich
schon mal nassforsch.

Vielleicht solltest du den zitierten Artikel erst einmal lesen, bevor
du dich hier echauffierst: das klare Ziel der Amsterdamer
Stadtverwaltung ist Eindämmung von organisierter Kriminalität,
Bekämpfung der Ausbeutung im Sexgewerbe, das Unterbinden von Sauf- und
Rauftourismus, das Reduzieren der ausufernden Fastfood-Kultur usw.

Du bist nach ein paar Tagen wieder weit weg, die Bewohner des Viertels
sind dem aber 365 Tage im Jahr ausgesetzt.

Thierry