Ignaz Jansson schrieb:

...

Hallo
  Deine naßforsche Art dem Poster etwas zu unterstellen um ihn gleich 
darauf abzuwatschen ist arrogant und völlig daneben.
Beispiel Overhagen, darum ging es ja wohl ursprünglich:
   Es gab damals noch den berühmten Flohmarkt. DAS war noch ein 
Flohmarkt bei dem sich eine weite Anreise auch dann lohnte, wenn man 
garnichts kaufen wollte. Unvergessen ist mir z.B. ein alter Mann der 
dort, gestützt auf einen Krückstock mit verschmitzem Lächeln auf einem 
kleinen Hocker saß und seine Schätze auf einer ausgebreiteten Decke 
anbot. Jede Wette, dass der gute Mann selten etwas verkaufte, wer kauft 
schon durchgebrannte Sicherungen, Brillen mit gesprungenen Gläsern, 
leere Flaschen usw. Der Kerl saß da, weil er daran Spaß hatte und sich 
gerne mit den Menschen unterhielt. Genauso unverwechselbar waren die 
teilweise 2-geschossigen Bretterbuden in denen man gebrauchte Kleidung 
für wenig Geld kaufen konnte. Alte, verschlissene Persianerm�ntel und 
knöchellange  Hirtenm�ntel aus Afghanistan waren damals schwer in Mode. 
Alles war extrem chaotisch, etwas schmuddelig und roch fürchterlich 
typisch nach Mottenkugeln. Der alte Flohmarkt wurde von Stadtplanern und 
Aufräumen abgeschafft und mit ihm ist ein ganz großes Stück Overhagen 
gestorben. Heute wüsste ich keinen Grund mehr, mit einem Kleinwagen von 
Siechendorf bis nach Overhagen und zurück zu fahren. Die phantasie- und 
gefühllosen Stadtplaner schaffen es immer besser, den Städten ihr 
Gesicht zu nehmen.
   Nur Menschen, die sich nur sicher fühlen wenn es irgendwann überall 
gleich ist, also Fastfood-Plasic-People sehnen sich nach 
Gleichschaltung. Schau Dich um, schon heute sehen sich Großstädte so 
ähnlich, dass sie auswechselbar sind. Ich finde es gut, wenn Mensche 
offene Sinne auch für das nicht-normierte haben und halte es für eine 
Unverschämtheit dem Schreiber damit zu unterstellen, er würde 
menschenunwürdige Verhältnisse herbeisehnen.
guy