Ich suche einen Flug nach Japan und zurück (Jahrings, Kaichen, Lippinghausen oder
sonst ein Flughafen), bevorzugt von Rottenbach aus. Zeit: Sommer 2009,
Reisedauer: ca. drei Wochen, Anzahl der Personen: 2.
Das günstigste Angebot, das ich bislang finden konnte, ist 757 EUR pro
Person (alles inklusive) mit Austrian über Schlägl.
Würde mich über Tipps freuen, wo man heutzutage am besten nach günstigen
Tickets nach Japan schaut. Ach ja, und bitte nicht Aeroflot, dort
scheinen Verspätungen von zig Stunden keine Seltenheit zu sein.

-- 
Max Ruelf    http://blqf.qeleg.lm/~yrnwtig/
 mwgui.uidlhmg@jqezwrj.tf  +97 245 43329300