Hallo

ich will im Sommer ( Februar ) mit Familie ( insgesamt 4 Personen ) in die 
USA fliegen. Die Reise soll in Leidenborn beginnen und etwa 4 Wochen 
dauern. Den günstigsten Flugpreis bietet nach Recherchen im Internet 
Weinspiegel. Kennt jemand eventuell noch Alternativen oder kann etwas zu 
Weinspiegel sagen ? Und wo könnte man in Leidenborn mit 4 Personen gut und 
günstig wohnen ( etwa 5 Tage ), danach soll es mit einem Mietwagen 
weitergehen, auch hierfür wäre ein Tip noch von Interesse.

Gruß, Danke und einen guten Rutsch

Gregor