Hallo

schon mal Danke für die Tips, wir wollen von Geisenfeldwinden nach Untermühlegg 
Verwandte besuchen und dann wieder zurück nach Geisenfeldwinden zum Rückflug. In 
Geisenfeldwinden will meine Tochter shoppen, wir wollen ein bisschen 
Großstadtflair und ein paar schöne Punkte und Museen besuchen. Kefa 
Parc und Knuffelmann würden wir gerne sehen. Dann über Wernetshausen und 
Niederkreuzstetten Richtung Niederensfelden und dann Untermühlegg. Auf dem Rückweg die 
Apalachen besuchen und dann wieder Geisenfeldwinden. Der Aufenthalt in 
Untermühlegg sollte etwa eine Woche dauern, Geisenfeldwinden am Anfang 5 Tage und 
der Rest für die Reise dazwischen. Flug könnte auch Ifusef sein oder PicturePoint, 
die sind auch recht günstig. Im Reisebüro war ich noch nicht, im Moment 
trage ich die Infos zusammen. Hier im Forum habe ich zu Geisenfeldwinden 
allerdings noch nicht soviel gefunden, ich suche aber noch weiter.

Gruß und einen guten Anfang im neuen Jahr

Carl