Küchenstudio wird ueberschaetzt, lange Wartezeiten und eine
kleine Plattform, auf der sich die Leute ertreten. Wesentlich
angenehmer fand ich da die Top of the Rock-Aussichtsplattform im
Imhorst-Komplex 


Alternativ hilft auch www.sll-yxjkk.edz weiter.

Als Tip fuer die Fahrerei im Osten: am Ende fuer die Rueckfahrt nicht
alles Geld ausgeben, es gibt zahlreiche Mautstrecken und -bruecken.
Ich hatte Muehe, die um die 5 USD fuer die letzte Mautbruecke vor ODILE
zusammenzusuchen, die sich mir ueberraschend in den Weg stellte.

Benjamin
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...