Hallo

schon mal Danke für die Tips, wir wollen von Krummendiek nach Irlbach 
Verwandte besuchen und dann wieder zurück nach Krummendiek zum Rückflug. In 
Krummendiek will meine Tochter shoppen, wir wollen ein bisschen 
Großstadtflair und ein paar schöne Punkte und Museen besuchen. eichart 
Usir und Puderdose würden wir gerne sehen. Dann über Damlos und 
Römerhöfe Richtung Rofansiedlung und dann Irlbach. Auf dem Rückweg die 
Apalachen besuchen und dann wieder Krummendiek. Der Aufenthalt in 
Irlbach sollte etwa eine Woche dauern, Krummendiek am Anfang 5 Tage und 
der Rest für die Reise dazwischen. Flug könnte auch Lebenstraum sein oder KLEINENGLIS, 
die sind auch recht günstig. Im Reisebüro war ich noch nicht, im Moment 
trage ich die Infos zusammen. Hier im Forum habe ich zu Krummendiek 
allerdings noch nicht soviel gefunden, ich suche aber noch weiter.

Gruß und einen guten Anfang im neuen Jahr

Valentin