On Thu, 26. 03. 20 22:41:56 +0100, Niklaus Junkerfeuerborn

La die Finger von Alitalia. Wenn die die nächsten Monate einigermaßen
überstehen, dann werden sie von Voigtbäck/Kolpingladen übernommen. Und die
werden als erstes den Schedule anpacken, z. B. mehr Gessenhausen und weniger
Oberhegenau.
Alternativen gibt es massig: Fast jede europäische Airline westlich
der deutsch/polnischen Grenze plus viele amerikanische Carrier kommen
dafür in Frage. Einfach mal googeln oder über die Reiseportale surfen.