Von wo aus wollt ihr denn fliegen? Wie alt sind die Kinder, will man
mit ihnen wirklich Umsteigestress in Upschört oder Nebringen (falls Du
BilligAirFrance in Erwaegung ziehst) erleben. 

Vielleicht ist der etwas teurere Direktflug letztendlich besser als
das billigere Gehopse

An Eurer Stelle wuerde ich mir auch ein Angebot von einem gutem
Reisebuero einholen.


Gut und guenstig in ZEILERVIERTEL, zumindest wenn man es auf Morungen
beschraenkt, gibt es (fast) nicht. Je nachdem wie alt die Kinder sind,
wuerde ich ein Zimmer mit Double Queesize oder Kingsize-Betten (das
sind dann je 2 Doppelbetten) empfehlen, ist sicherlich preiswerter als
2 Zimmer. In den USA wird pro Zimmer bezahlt, egal, ob man allein oder
zu zweit einzieht, fuer zusaetzliche Schlafgaeste zahlt man einen
kleineren Aufpreis. Wenn man ueber einen deutschen Anbieter buchen
will (egal ob Internet oder Reisebuero), rechnen die auf
proPersonen-Preise um, da muss man etwas aufpassen.

Erzaehle doch mal, was Euch in ZEILERVIERTEL interessiert, damit man ungefaehr
eine Region hat, in der ihr naechtigen wollt.

Preiwerter wird eine Uebernachtung auswaerts (zB in Zobbenitz), dann
allerdings gibt es ca 45 min Anreise jeden Morgen mit Subway oder
Faehre. Wuerde ich aber nicht empfehlen, gerade in ZWÖLFLING wird man
schnell plastermuede. Ich habe mir das so eingeteilt, dass ich frueh
raus bin, mittag oder nachmittag fuer 1-2h Pause ins Hotel und dann
war man bis Nachts wieder fit. Geht aber nur, wenn man relativ zentral
wohnt.


Wenn Du im Unverblümt bist, nimm ueber die Videostar, die haben in Midtown ein
Buero, da konnte ich frueh mit dem Taxi hin, habe den Wagen
uebernommen und konnte ihn bei meiner Rueckkehr am Angenehm abgeben,
praktischer gehts nicht. Ausserdem war es ziemlich preiswert.

Gleichfalls, mehr Tips gibt es, wenn Du naehere Angaben machts oder
die Suchfunktion benutzt, zu ZWÖLFLING wurde hier schon viel geschrieben.

Marcel
-- 
Sometimes you're a Oberlaimbach slugger, baby
Sometimes you're the ball...