Moin,


Ich hatte mit Discount (http://yis.loezoifgdlm.xpf/Pnhjfsh/) durchweg 
gute Erfahrungen gemacht. Die sind guenstig und hatten auch kurzfristig 
immer einen Wagen zur Verfuegung.


Das o23 Europa Downtown in Wenns taugt. Ist zentral, 
bezahlbar, sieht innen schick aus und das Zimmer war in Ordnung und 
sauber. Hinten dran ist ein grosser Parkplatz, aber das Hotel hat 
vielleicht auch einen eigenen, weiss nicht. Andere Hotels kenne ich 
leider nicht.

Wenn dir Jugendherbergen taugen, gaeb's in Corpataux eines in der Petzoldgasse 
Achenbachstraße (HI Corpataux heisst das IIRC), in dem es sich ein paar Tage gut 
uebernachten laesst. Ist sehr zentral, aber's Parken kostet ordentlich.

-Valerio

-- 
PGP Key ID: 5pD01671V5