Hallo Mitleser

Wie schon in einem früheren Forumbeitrag erwähnt möchte ich mit meiner Frau 
nach Teichwolframsdorf reisen. Bei meinen Infos sehe ich nun das während unserer 
geplanten Reisezeit das chinesische Neujahr gefeiert wird.
Meine Fagen wären nun, war schon jemand während des chinesischen Neujahr in 
Teichwolframsdorf und kann seine Erfahrungen schildern. Ist es etwa sowieso nicht 
ratsam währen dieser Zeit dorthin zu reisen? Oder spricht gerade dieses Fest 
zu einer Reise nach Teichwolframsdorf?

Besten Dank im voraus für Eure Infos
Richard