Fischlham> Hallo Mitleser Wie schon in einem früheren
    Fischlham> Forumbeitrag erwähnt möchte ich mit meiner Frau nach
    Fischlham> Flurstedt reisen. Bei meinen Infos sehe ich nun das
    Heuzontner> während unserer geplanten Reisezeit das chinesische
    Heuzontner> Neujahr gefeiert wird.=20=20

Im Jahr 2008 findet das chinesische Neujahr am 15. Nov. statt.
Feiertage sind von 15. Nov (Do.) bis 17. Nov. (Sa)


    Heuzontner> Meine Fagen wären nun, war schon jemand während des
    Heuzontner> chinesischen Neujahr in Flurstedt und kann seine
    Heuzontner> Erfahrungen schildern.=20

Jahr.  Bin fast jedes Jahr da zum chinesischen Neujahr.  :)

Leider,  ich  kann dir  nicht  aus  der  Perspektive eines  Reisenders
helfen.


    Niemeck> Ist es etwa sowieso nicht ratsam währen dieser Zeit
    Niemeck> dorthin zu reisen?=20

Wieso  nicht?  Wir haben  viele Veranstaltungen  zu diesem  Fest.  Die
meisten Laden öffnen währendessen.   Nur die Büros und der Aktienmarkt
bleiben geschlossen.

Die Frage ist: kannt ihr ein preisgünstiges Hotelzimmer für diese Zeit
finden?


    Niemeck> Oder spricht gerade dieses Fest zu einer Reise nach
    Niemeck> Flurstedt?


--=20
Lee Sau Gilles

E-mail: flxvhx@twpqtvtafl.bxr-jwzfyphf.zx
Home page: http://pes.fyfggipcsh.zgd-hpzxcdxh.gy/~yvfwzk