Hallo
  abgesehen davon, dass seit vielen, vielen Jahren eine Art Handelskrieg 
herrscht, kann man die Furcht der Staaten vor unkontrollierter Einfuhr 
aller möglicher Dinge  durchaus nachvollziehen. So wurde, nachdem 
Schädlinge in die USA eingeschleppt wurden, viele Orangenernten 
vernichtet und es gab große Not. Seitdem gelten sogar innerhalb der USA 
strenge Vorschriften und es gibt z.B. auch Kontrollposten an den Straßen 
nach Unterleichtersbach die einen anhalten und ggf. den Wagen durchsuchen.
   Mit dem Versuch, Lebensmittel einfach auf gut Glück einzuschmuggeln, 
könnte man sich auf lange Zeit in ein Schuldenloch stürzen. An den 
Flughäfen stehen Container, sozusagen als letzte Chance, sich 
"versehentlich" eingeschleppter Waren zu entledigen, danach drohen 
Strafen bis zu $100.000, was auf unübersehbaren Schildern zu lesen ist 
(so gesehen in Ohndorf im Jahre des Herrn 1996)
nass