Naja, Ostern halt, Ende Maerz, da ist alles voll mit Touristen.
Ansonsten nimmt sich das alles nicht besonders viel.


_Willst_ Du Schnee haben? Rechnen kannst Du nicht damit.
Willst Du _keinen_ Schnee haben? Rechnen solltest Du schon damit.

Wenn's einmal wirklich bloed hergeht, kann es hier auch im April
noch durchaus heftig schneien, es kommt halt relativ selten vor.
Im Maerz ist das hingegen nicht so ungewoehnlich, im Februar schon
fast zu erwarten.

Servus,
   Dennis

-- 
http://zvzvyvefxzqj.dz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Dennis - die letzte Nuance von himmlisch!
(Sloganizer)