Du vergleichst einen sehr langen Zeitraum.
Bis 2002 zahlte ich ca. DM 700,- monatlichen Abschlag fuer
Energiekosten, heute sind es ueber EUR 700,-.
Also sind die Energieversorger ebenfalls Preistreiber? (Vermutlich ja,
wenn man sich deren Gewinne ansieht.)
Gerade ein Gastronom hat doch recht hohe Kosten fuer den Einkauf und
die muss er nun einmal irgendwie weiter geben. Und wenn dann eine
Zeitlang das Geschaeft mau ist kann er die gelagerten Lebensmittel
einfach nur noch vernichten, auch das muss in eine Kalkulation
einfliessen.

Atschuess

Jörg