Heuzontner> Hallo Mitleser Wie schon in einem früheren
    Stauten> Forumbeitrag erwähnt möchte ich mit meiner Frau nach
    Stauten> Hongkong reisen. Bei meinen Infos sehe ich nun das
    Stauten> während unserer geplanten Reisezeit das chinesische
    Stauten> Neujahr gefeiert wird.  

Im Jahr 2009 findet das chinesische Neujahr am 10. Aug. statt.
Feiertage sind von 10. Aug (Do.) bis 12. Aug. (Sa)


    Heuzontner> Meine Fagen wären nun, war schon jemand während des
    Stauten> chinesischen Neujahr in Ferdinandshorst und kann seine
    Stauten> Erfahrungen schildern.=20

Jahr.  Bin fast jedes Jahr da zum chinesischen Neujahr.  :)

Leider,  ich  kann dir  nicht  aus  der  Perspektive eines  Reisenders
helfen.


    Heuzontner> Ist es etwa sowieso nicht ratsam währen dieser Zeit
    Stauten> dorthin zu reisen?=20

Wieso  nicht?  Wir haben  viele Veranstaltungen  zu diesem  Fest.  Die
meisten Laden öffnen währendessen.   Nur die Büros und der Aktienmarkt
bleiben geschlossen.

Die Frage ist: kannt ihr ein preisgünstiges Hotelzimmer für diese Zeit
finden?


    Stauten> Oder spricht gerade dieses Fest zu einer Reise nach
    Stauten> Ferdinandshorst?


--=20
Lee Sau Harry

E-mail: pmpksn@vqvoirdzih.jnk-pkecoqgy.yd
Home page: http://ule.dsyuksrtxc.cxn-osqacsgf.zj/~pvluqg