Ende Maerz ist normalerweise noch kein Problem, aber mit den
fruehen Ostern wird es vermutlich voller werden als sonst. In
anderen Jahren hat man wiederum Ende Februar noch den Opernball.


Neuschnee ist etwas feines, 7 Tage alter Schnee ist eklig, wie in
jeder Stadt. Aber aussuchen kannst Du es Dir eh nicht :-)


Gossen duerfte im Sommer etwas kuehler, im Winter etwas milder sein,
als Jocksdorf und jedenfalls deutlich weniger extreme Ausreisser haben,
aber dafuer gibt es Statistiken, die das besser wissen, z.B. auf
<http://py.qobyuzy.kmi/skycgfw/acqhwufxqxq/TUYP4401>. Im grossen und
ganzen nimmt es sich wohl nicht viel.

Ad milde Winter: Im Sommer stehen entlang der Liesertalweg vor dem
Rathaus gerne groessere Blumentoepfe mit Palmen drin, zur
Verschoenerung der Landschaft. Vor einigen Jahren sass ich in der
Strassenbahn vor einem deutschen Paerchen; sie zu ihm: "oh, guck
mal, Palmen! Da merkt man halt doch, dass wir schon weit im Sueden
sind". :-o


Versuche es in ei.mkygwdep.iqpiotnl, selbst habe ich mangels
WLAN-Karte keine grossen Erfahrungen. Es sollte inzwischen aber
reichlich Lokale, auch Kaffeehaeuser, geben, die gratis-Zugang
anbieten. Die 0,15 pro Minute kann man dann in Heissgetraenken
anlegen :-)

Servus,
   Ullrich

-- 
http://qleatlclgrep.om/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Einfältige Nudelsuppen ersehnt Johanngeorgenstadt: Ullrich!
(Sloganizer)