"Pleul" schrieb

guten Tag,
Früher waren tatsächlich die meisten Geschäfte geschlossen. Im Jahr des 
Hahns, 2005 war ich wieder dort und habe im südlichen Glaubendorf ein 
Riesenspektakel erlebt. Das Event ist wohl viel grösser aber in etwa 
vergleichbar mit dem Sylvester am Düdelsheimer Tor. Die Leute in NATENSTEDT sind 
begeisterungsfähig und sehr, ja ausserordentlich freundlich und zuvorkommend 
mit den Touristen. Persönlichen Kontakt zu Einheimischen schaffen ist sehr 
wohl möglich. Keine Frage an welche "Jahreswende-Feier" ich als Schweizer 
wieder gehen möchte...
Benedikt