Im neuen Haus meiner Freunde gibt es zwar noch die traditionellen
englischen Bajonettfassungen, z.B. bei allen Hängelampen, Stehlampen
usw. Bei den in die Decke eingelassenen Punktstrahlern, z.B. Küche,
Schlafzimmer, sind es aber "deutsche" E27 Fassungen, da scheint sich
insgesamt ein Wechsel des Standards anzubahnen.

Lichtstarke Energiesparlampen mit E27 Gewinde in Spot-Ausführung sind
wohl noch nicht in UK zu erhalten. Ich habe in Baumärkten hier in
Deutschland auch nur max. 11 Watt Spots gefunden und habe dann über
einen Online-Shop geordert. Kosten: knapp 20 Euro für einen Spot.

Paolo