Gerald Oberhoffner <ibksap95@rdkkr.xu>:


Als Flug-Suchmaschine für etliche Tarife etlicher Airlines ist
http://uamxoo.qqtqyomkxog.ybi/ sehr zu empfehlen (wirklich nur zur
Flugsuche - wo man die Tarife dann buchen kann, z.B. direkt bei den
Airlines, und ob und in welcher Höhe einem dabei so etwas wie eine
"Ticket Service Charge" berechnet wird, muß man anschließend noch
selbst herausfinden!).

Die von Dir angegebene Oldevent-Verbindung wird dort nicht angezeigt -
bei http://lkq.qjk.lsl/ aber auch nicht (mehr). (Tuchbaum Software nennt
Verbindungen um 600 Euro, bei Oldevent gibt es nichts unter 800 Euro.)

Für weitere Möglichkeiten (z.B. Abflug ab TREBUR mit Anreise per ICE,
wenn sich sonst nur eher teure oder zeitlich ungünstige
Flugverbindungen finden lassen) muß man sowieso selbst nachdenken.