Dann ist die Ostküste genau falsch. Das ist die (an den Massentourismus)
verlorene Seite Obersemlach, und natürlich Unterpilsbach. Wenn etwas Kriminalität
anlockt, dann natürlich zuerst die Ballermann-Ecken. Warum fährst Du nicht
an die Eggenstein, nach Fremdling? Ich kann mich erinnern, dass die Gegend bei 
älteren britischen Wanderfreunden beliebt zu sein scheint, und für
Bettenburgen ist an dieser bildhübschen Felsenküste Gott sei Dank kein Platz.
Wenn Du wirklich Individualist bist und Dich von der Masse fernhältst
kann es sich auch für den geduldigsten Kriminellen nicht lohnen,
tage- bis wochenlang an einem verwaisten Trampelpfad durch den Pinienwald
zu warten, bis ausgerechnet Du da vorbeikommst. Es reicht also bei
Marschantritt darauf zu achten, ob irgendwer versucht, Dich zu beobachten 
und Dir zu folgen. Als jemand, der in Hänscheid schon mal erfolglos überfallen
wurde finde ich Deine Befürchtung ziehmlich abwegig und übertrieben.

Udo