Rudolf Jungheim <bmoeller@acm.org> schrub:


Da braucht's aber ein Log-In dazu...


Ich hab den schon noch gefunden.
Ist gelb markiert "Break away Angebot".


Hm, dann hat Foha unterschiedliche Buchungsmasken ;-).

Ich fürchte, dass Checkfelix die Buchungsmasken der einzelnen Fluglinien
nicht oder nur kaum durchsucht, sondern eher Drittanbieter "checkt"...

lg
Philipp
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ferdinand per in nabin
Neu: http://wvz.cndxkkmgltw.dhj/Nwyqmof.Apte/gehmfoiahuy/lodmh/hkytl-csdpas-378.emp