Nachtrag:

Nach dem 23.03.-Potential erscheint der nächste (jedoch relativ schwache) 
Impuls am 28.03.; der nächste Stark-Impuls erst am 31.03., und ab dem 05.04. 
erscheinen mehrere sehr starke Impulse hintereinander, wie meine 
Monatsvorhersage ausweist (
news:jl1os6$kul$1@news.task.gda.pl ). Die Wahrscheinlichkeit, daß die 
stärksten Erdbeben direkt an den Scheitelpunkten solcher Impulse erscheinen, 
ist sehr groß, weshalb sich starke Erdbeben in den allermeisten Fällen 
zeitlich sehr genau vorhersagen lassen, wie meine jahrelangen Prognosen 
aufgezeigt haben.

In der augenblicklichen Konstellation unterliegt die Erde zwei nennenswerten 
Drucksystemen: a) bezüglich des - aus Sicht der Erde - erstarkenden 
Neptun-Mars-Strangs und b) hinsichtlich des Sonne-Saturn-Strangs, welcher 
hier, wegen der höheren Geschwindigkeit des Druckaufbaus, dominiert. Die 
über den ansteigenden Druck innerhalb des Erdkörpers gestiegene 
Beweglichkeit der Platten dürfte also zu dem Beben geführt haben. Es dürfte 
sich um eine Entspannungsbewegung handeln, wobei sich die Spannung über 
Monate oder gar über Jahre hinweg angestaut hatte.

Ich werde künftig bei meinen Prognosen einen monatlichen Verlauf der 
Druckentwicklung im Raum, nahe der Erde, mit angeben, so daß über derartige 
Tendenzen eine Lücke in meinen Prognosen geschlossen werden kann. Nach wie 
vor lassen sich jedoch - ohne nennenswert starke Impulse - keine konkreten 
Zeiten angeben, wann die Erdkruste darauf reagieren wird; hierzu müßten 
geologische Untersuchungen über die Spannungen zwischen den tektonischen 
Platten angestellt werden, worüber wahrscheinliche Gefahrenmomente regional 
gut vorhersagbar werden dürften.

Nick Valentino