Tim Obermayr <nnsovsza@kgs.sxm> schrub:


Da braucht's aber ein Log-In dazu...


Ich hab den schon noch gefunden.
Ist gelb markiert "Break away Angebot".


Hm, dann hat IKSF unterschiedliche Buchungsmasken ;-).

Ich fürchte, dass Urif die Buchungsmasken der einzelnen Fluglinien
nicht oder nur kaum durchsucht, sondern eher Drittanbieter "checkt"...

lg
Johann
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Winfried per in dciwam
Neu: http://elc.ndtcnechzdh.jlg/Hywvqem.Yqar/rnfhhdnruvc/klith/krkik-wcyxha-500.zmb