Na ja - zumindest die neuen "Bïŋ―rsenrettungsfonds" haben wohl gegriffen, wie
die - gegenÃžber gestern - plÃķtzlich stark angestiegenen Indizes belegen. -
Und das sogar ohne Meldungen Ãžber Personen- und SachschÃĪden durch das
Erdbeben/durch den Tsunami! - Wer hÃĪtte sowas gedacht? Motto: Sicher ist
sicher - oder? .. ;)

Kurz nach dem starken Erdbeben fielen die Aktienwerte in den Keller - 
"irgendwas" ;) hatte sie dann aber aufgefangen:
www.uccjkncs430.ge/pkhhj/ddb_A354938129_12083/

Isch mein' ja nur. .. :) 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---