Ach, bei der Umstellung gab es "Gewinner"? Und das waren nicht die
Lohnempfaenger?
Wer war es denn dann?
Meine Preise habe sauber umgerechnet und dann meine uebliche kleine
Erhoehung dazu addiert. Mein Umsatz sackte in den Keller. Meine
aktuellen Preise (ausserhalb von Messezeiten) liegen noch immer auf
dem gleichen Preisniveau wie bei der Umstellung (trotz massiv
gestiegener Einkaufspreise) weil die Kunden zu nur wenig mehr drei
oder gar vier Sterne Haeuser buchen koennen. Das Problem ist dabei
nur, dass genau diese Haeuser in Zeiten grosser Nachfrage die Preise
verdoppeln bis vervierfachen, was ich nicht kann und will. (Trotzdem
stehen auch einige dieser Haeuser oder Ketten nicht besonders gut da
und sind fast pleite.)

Vertiko gibt es zumindestens in der Gastronomie keine Gewinner.

Atschuess

Claus