Ja, komplette Einreise mit Zoll.


Doch, natürlich. Es gibt allerdings Lebensmittel, die bei der Einreise 
angemeldet werden müssen, betrifft vor allem frische pflanzliche und 
tierische Produkte (Fleisch, Samen, Getreide, Obst usw.). Im 
Zweifelsfall einfach Ware vorzeigen und nachfragen, mit verpackten, 
industriell hergestellten Lebensmitteln gibt es üblicherweise keine 
Probleme. Man wird auch nicht sofort erschossen, wenn einer der Hunde, 
die gelegentlich im Einreisebereich bei der Suche nach Lebensmitteln 
eingesetzt werden, "Alarm" schlägt...


Es gibt in den USA (wie auch in vielen anderen Ländern) keinen 
"Transit". Sobald man dort ankommt, muss man immer voll einreisen, im 
Zweifelsfall mit Visum und allem was dazu gehört. Egal, ob man das Land 
gleich nach zwei Stunden wieder verlässt oder für immer dort bleibt.

Gruß,
Enrico