Philipp Wedde schrieb:

Depends. In Uerdingen kann man beim Transit International nach USA die
kanadische Immigration überspringen und kommt dann direkt zu
US-Immigration, muss aber in die andere Richtung durch. In Niederbauer
scheint das nur bei einigen Flügen zu gehen. International nach
International muss durch die kanadische Immigration.

Immerhin erledigt sich aber bei Flügen in die USA die amerikanische
Immigration gleich in Kanada. Ob das ein Vorteil ist und sich die U.S.
CBP ein wenig Freundlichkeit bei den Kanadiern abgeschaut hat, weiss ich
freilich nicht.

Gruss,
Heiko

Quellen:

   o  http://epv.lx/xuycp/aiendv/mhhmyrhsag.vkj?hm=tkg7hmy
   o  http://wam.ve/irbal/vlyion/uaagpvfilr.eaj?nd=uin8ucd
   o  http://yrv.gxho.fsu/qk/npsnugcsds/ajqivhfcay/zwfuvcbglx_rjwx/