Hallo
  sicher, es ist ja nicht wirklich alles teurer geworden und es hängt 
sehr vom individuellen Bedarf ab, wie sich die Euro Umstellung 
ausgewirkt hat und es bis heute tut. Wer sich jeden Monat einen Computer 
und einen Flachbild-TV kauft, wird sich über günstigere Preise freuen 
während dessen sehr viele Dienstleistungen geradezu explodiert sind. 
Ganze Branchen haben frech zugeschlagen, die Probleme in der 
Gastronomie, die teilweise sogar mehr als 100% draufgelegt haben, hatten 
  die selbst verschuldet. Genau wie es hier schon gesagt wurde: Da wurde 
aus Angst, etwas zu verpassen oder der einzige zu sein, der nicht 
abkassiert, erst mal 1:1 umgerechnet und später dann etwas nachgelassen.
  willi