Nein, ich bin nur keiner von denen die für ihre eigene - evtl.
momentan schlechte -  Lage immer nur andere, wahlweise den bösen Euro
oder die noch böseren Politiker verantwortlich machen.
Ausserdem bin ich noch nicht so senil, dass ich mich nicht genau an
die Preise vor und nach der Euroumstellung erinnern könnte.
Die Behauptung, dass alles oder "fast alles" 1:1 umgestellt wurde ist
und bleibt völliger Blödsinn und entbehrt jeglicher sachlicher
Grundlage.
Aber wenn's Dir hilft glaub ruhig weiter dran.