Mag sein, dann haben wir das Pech, inmitten einer großen, schwarzen 
Schafherde zu leben.


?? Viele hatten schon vor der Umstellung kräftig die Preise erhöht, dann 
1:1 umgestellt und nach 1 oder 2 Monaten groß werbung damit gemacht, 
dass man jetzt die Preise senken würde statt wie andere, diese weiter zu 
erhöhen. Ein ganz blöder Trick der auffliegt wenn man für das gleiche 
Essen ein Viertel Jahr vor der Umstellung knapp 12 DM zahlte, dann kurz 
davor etwas über 16DM (weiß nicht mehr genau wieviel), direkt nach der 
Umstellung dann 16 Euro und nach der "Preissenkung" "nur noch 12 Euro"
   Es ist tatsächlich so, dass hier im großen Umkreis nur ganz wenige 
Gastronomen fair umgestellt hatten. Leider sind das außer einer Pizzeria 
nur Läden, die man nicht gerne besucht.


Genau, du sagts es. Diese klein geschriebenen EURO-Beträge sah man 
öfter. Die Verbraucherverbände hatten schon damals darauf hingewiesen, 
dass die meisten schon vor der Umstellung kräftig draufschlugen um sich 
hinterher nicht den Vorwurf der Abzockerei gefallen lassen zu müssen.


..das ist das, was ich mit "Läden, die man nicht gerne besucht" meinte. 
Deine Beobachtungen sind also genau so "falsch" wie meine :-D
Wie der Hase läuft, sieht man im Großen und Ganzen wenn man die 
Inflation mit den Lohnzuwächsen vergleicht. Schönredner wollen das nicht 
wahr haben und viele, die zu dem immer kleiner werdenden Anteil der 
Bevölkerung gehören, die immer größere Anteile des Gesamtvermögens 
besitzen, leben schon in einer anderen Welt und können das möglichweise 
auch garnicht mehr verstehen. Ich will nicht allen Böswilligkeit 
vorwerfen. Woher kommt es denn, dass es immer mehr Armut gibt, schon 
jedes 6. Kind in Armut lebt und regelmäßige Mahlzeiten nicht mehr 
selbstverständlich sind während andere sich Sorgen um ihren möglichst 
trendigen "Livestyle" machen.
benno