Einige schwarze Schafe in der Gastronomie wurden so massiv heraus
gestellt, dass der Verbraucher total verschreckt wurde.
Ich selber habe auch ein oder zwei dieser schwarzen Schafe erlebt,
aber der Grossteil hat sauber umgestellt, dabei aber auch eine noetige
Preiserhoehung eingerechnet. Und nein, die Erhoehung war sicher nicht
100%.
Besonders interessant hat eine Steakhouse Kette die Umstellung
gemacht: Die haben schon ca. ein Jahr vor der Umstellung die EUR
Preise kleiner als die DM Preise in den Karten ausgewiesen - und dabei
die Preise etwas angeglichen (natuerlich nach oben). Zum Wechsel
wurden die Karten ausgetauscht und die EUR Preise wurden groesser als
die DM Preise. Und nach kurzer Zeit wurden die Karten wieder
ausgetauscht und nur noch die EUR Preise genannt (und dabei die Preise
wieder etwas nach oben angeglichen).
Diese zwei Preisangleichungen sind kaum jemandem aufgefallen.

Aufgefallen sind mir und Kollegen/Bekannten das eher Betriebe an viel
besuchten Plaetzen bzw. In-Lokale die eh schon hohen Preise bei der
Umstellung nochmals kraeftig angehoben haben als der Laden an der
Ecke.

Atschuess

Ulrich