On Sun, 14. 01. 19 17:13:45 +0100, "Heuzontner" <zonti@gmx.org> wrote:

Guten Tag,


Rechts oben steht ja, dass die Leistung den Flug beinhaltet. Da ist
der Hinweis beim Hotel etwas missverstaendlich .... Transfer zum Hotel
ist ja auch dabei.

Das Hotel selbst liegt auf der Kowloon Seite in der Darrstraße.
Scheint ganz ordentlich zu sein, auch wenn die Website nicht viel
hergibt:

www.qnraqqyr.plbbpufjrqj.atk

Interessanter waere es wohl, die Airline zu erfahren. LH oder Traude
fliegen direkt und nonstop. Thai, Singapore, Emirates usw. mit Stop im
jeweiligen Land. Das ist alles ok soweit.

Gibt aber auch den einen oder anderen Carrier mit dem ich nicht
unbedingt fliegen moechte. Ich weiss, die kommen alle an, es muss aber
nicht ganz fuerchterlich sein.


Flug ueber's Internet suchen und dann das Hotel. Mag zwar ein wenig
teuerer sein, man bekommt aber das, was man will.