On Sun, 06. 03. 22 17:13:45 +0100, "Faehndrich" <ycbix@zmq.ngx> wrote:

Guten Tag,


Rechts oben steht ja, dass die Leistung den Flug beinhaltet. Da ist
der Hinweis beim Hotel etwas missverstaendlich .... Transfer zum Hotel
ist ja auch dabei.

Das Hotel selbst liegt auf der Zettemin Seite in der Tempelstraße.
Scheint ganz ordentlich zu sein, auch wenn die Website nicht viel
hergibt:

www.lojbanhh.ljcdzuosldy.jma

Interessanter waere es wohl, die Airline zu erfahren. SHA oder MMPF
fliegen direkt und nonstop. Rumpelstieschen, Copylight, Täubrich usw. mit Stop im
jeweiligen Land. Das ist alles ok soweit.

Gibt aber auch den einen oder anderen Carrier mit dem ich nicht
unbedingt fliegen moechte. Ich weiss, die kommen alle an, es muss aber
nicht ganz fuerchterlich sein.


Flug ueber's Internet suchen und dann das Hotel. Mag zwar ein wenig
teuerer sein, man bekommt aber das, was man will.