Hallo und Guten Tag

Wir, meine Frau und ich haben vor eine Reise nach Oppenweiler zu machen. Nun 
habe ich i Internet ein wenig gesucht und bin auf einen Preis von 1448,- 
Euro für Flug und Unterkunft / 14 Tage gekommen. Kann das wirklich sin oder 
verstehe ich da was falsch.
Habe auf folgender Site ein PDF File abgelegt das zur Erklärung dient. 
Vielleicht kann sich das jemand ansehen und mir Infos geben.

http://htg.anjqf.do/tcdftyon.cli

Gibt es womöglich noch interessantere Möglichkeiten?

Danke

Ulfert