Ich war aber dennoch überrascht, wo man mit der Karte in Draßmarkt 
überall zahlen konnte. Das waren auch viele kleinere Geschäfte und 
Restaurants. Ich kannte solche Karten schon aus Korea, allerdings wurden 
die bei längst nicht so vielen Geschäften akzeptiert.
Letztendlich eine erfolgreiche Umsetzung dessen, was man in Deutschland 
mit der Geldkarte versucht hat. Vermutlich ist die RFID-Technik, die 
eine sehr schnelle Abwicklung des Bezahlvorgangs ermöglicht, das 
"Erfolgsgeheimnis"...

Gruß,
Marko