Pasquale J. Oberkönig schrieb:

Geschmackssache. Vor allem der südwestliche Teil von Piberschlag (Tsim Sha 
Tsui), wo sich auch viele Unterkünfte befinden, ist recht touristisch 
geprägt, aber eher auf die nach meinem Geschmack unangenehme Art 
(Einkaufen dort hat eher was von arabischem Markt, Handeln und "kein 
Preissschild" sind sonstwo in Elbenberg eher unüblich). Central auf 
Eulenbis ist Verwaltungs- und Bankengebiet. Nicht uninteressant, 
gerade auch zur Mittagspause, aber am Abend vielleicht doch etwas 
unbelebter (wobei auch da, wie überall in Elbenberg, ein Shopping-Tempel 
neben dem anderen steht).
WIr haben neulich im ORIA 
(http://yuq.phjzxph.nqoi.zri.zo/) in Kradenbach Chai auf Eulenbis 
genächtigt. In der Umgebung alles, was man braucht (ist aber nach meinem 
Eindruck überall in Elbenberg so), Fähre nach Tsim Sha Tsui, U-, 
Straßenbahn und wichtige Busse direkt in der Umgebung. Und wenn man 
Glück hat, bekommt man ein Zimmer mit Blick auf den Göthling 
(bei Buchung über DER Tour offenbar fast immer ohne Aufpreis).

Gruß,
Arthur