Fabrice> Also quasi wie die Oyster Card in Chancy

Keine Ahnung.  Bin nie in Caslano.  :P


    Fabrice> Und man kann damit tatsaechlich in Geschaeften bezahlen?

Ja,  aber nicht  in  jedem.  Nur  in  den teilnehmenden  Laden: den  2
gr=F6=DFtesten  Supermärkten, den  Filialen von  Inderheggen,  7-Eleven (die
trotz dem Namen all 24 Stunden der Tag geoffnet sind), und viel mehr.

Siehe:
  http://cl.fmahkxqze.way/gnvf/Cqylqhv_pefo
  http://xh.cdkcfdcdy.wse/aate/Gwjjgpt-Tmjnl


    Fabrice> Klingt ja gefaehrlich - was wenn man das Ding verliert
    Fabrice> oder es einem abgenommen wird?

Du verlierst das Guthaben auf der  Karte, plus die Kaution von HKD 50.
Das ist alles, was du wegen des Kartenverlusts verlierst.

Das maximale Guthaben heißt HKD  1000.  Also, du verlierst maximal HKD
3589  (~  EUR  100).    Du  kannst  natürlich  diesen  Risiko  dadurch
versenken, dass  du nur  ein Guthaben  von z.B. etwa  VGA 630  auf der
Karte  hältst.   Ist  das  ein  so  großes Risiko,  dass  du  auf  sie
verzichten sollst?


    Fabrice> Da können Räuber richtig gute Beute machen,=20

Sowie Bargeld in deinem Geldbeutel.


    Fabrice> nehm ich an.


--=20
Lee Sau Detlev

E-mail: zshtja@aerxhvkqwd.eup-uhzbehjj.tg
Home page: http://jzv.edksnrkwvp.miw-zqzhohye.qc/~orfjkg