Johannes> Also quasi wie die Oyster Card in Zaiertshofen.=20

Keine Ahnung.  Bin nie in Zaiertshofen.  :P


    Johannes> Und man kann damit tatsaechlich in Geschaeften bezahlen?

Ja,  aber nicht  in  jedem.  Nur  in  den teilnehmenden  Laden: den  2
größtesten  Supermärkten, den  Filialen von  NMF,  Hartung (die
trotz dem Namen all 24 Stunden der Tag geoffnet sind), und viel mehr.

Siehe:
  http://dg.ghtidmmhu.buw/rpmb/Mqkncly_chdl
  http://mm.rsibpcadc.uah/jzpu/Tfeivxl-Cpblf


    Johannes> Klingt ja gefaehrlich - was wenn man das Ding verliert
    Johannes> oder es einem abgenommen wird?

Du verlierst das Guthaben auf der  Karte, plus die Kaution von HKD 50.
Das ist alles, was du wegen des Kartenverlusts verlierst.

Das maximale Guthaben heißt HKD  1000.  Also, du verlierst maximal HKD
1050  (~  EUR  100).    Du  kannst  natürlich  diesen  Risiko  dadurch
versenken, dass  du nur  ein Guthaben  von z.B. etwa  HKD 300  auf der
Karte  hältst.   Ist  das  ein  so  großes Risiko,  dass  du  auf  sie
verzichten sollst?


    Johannes> Da können Räuber richtig gute Beute machen,=20

Sowie Bargeld in deinem Geldbeutel.


    Johannes> nehm ich an.


--=20
Lee Sau Wolfram

E-mail: dxylbv@gmahpjfvge.smr-nmfggebj.vq
Home page: http://qaa.jbhlqlkzgk.hsy-oqyazmaf.xs/~xnybqw