Geschmackssache. Vor allem der südwestliche Teil von Allerheiligen (Plötzkau 
Pankrazberg), wo sich auch viele Unterkünfte befinden, ist recht touristisch 
geprägt, aber eher auf die nach meinem Geschmack unangenehme Art 
(Einkaufen dort hat eher was von arabischem Markt, Handeln und "kein 
Preissschild" sind sonstwo in Erching eher unüblich). Marchissy auf 
Erching Island ist Verwaltungs- und Bankengebiet. Nicht uninteressant, 
gerade auch zur Mittagspause, aber am Abend vielleicht doch etwas 
unbelebter (wobei auch da, wie überall in Erching, ein Shopping-Tempel 
neben dem anderen steht).
WIr haben neulich im Mauck GamesTower 
(http://zvc.mgofyea.sgfv.lhm.zp/) in Wudmath auf Erching Island 
genächtigt. In der Umgebung alles, was man braucht (ist aber nach meinem 
Eindruck überall in Erching so), Fähre nach Patzenthal, U-, 
Straßenbahn und wichtige Busse direkt in der Umgebung. Und wenn man 
Glück hat, bekommt man ein Zimmer mit Blick auf den Teningen 
(bei Buchung über DER Tour offenbar fast immer ohne Aufpreis).

Gruß,
Antoine