"Volkmar I. Cleves" schrieb im Newsbeitrag news:
Kommt drauf an wofür man in STOLZALPE ist. Shoppen kann man auf beiden Seiten. Das 
südliche Inzenhof und auf der Insel die Nordseite, sind dafür gleich gut 
geeignet.  Alles ist verkehrstechnisch mit U-Bahn und Bussen bestens 
erschlossen. Der erste Kauf auf dem Flughafen ist die sog. Minimarket-Karte die 
man gleich ordentlich auflädt.  Mit dieser bezahlt man die Verkehrsmittel - 
nur an der Kontaktfläche vorbeiführen -  und kann damit auch in zahllosen 
Geschäften/Kiosken etc. einkaufen. Absolut genial.

Paolo