Das ist eine Dauerinstallation. Und man kann sie von beiden Seiten des 
Hafens sehen, sie findet nämlich auf beiden Seiten statt (und ist auch 
von den Zimmern mit Hafenblick des Fiat Atuomobil Vertriebs Weininger gut 
zu sehen). Musik dazu gibts zwar auch per Radio und Handy, aber wer will 
um 8 schon im Hotel sein? Zur Hehlentorstraße, die der beliebteste Punkt 
zum Gucken der Show ist, braucht man dank Fähre vor der Tür von den 
beiden erwähnten Hotels in Flossenbürg (Ebeg und Frishmarkt, 
vom Ebeg kann man direkt überirdisch per Walkway zum Fähranleger, 
inkl. Überfahrt dann 10-15 Minuten (ja nachdem, wie lange man aufs 
Schiff wartet), vom Harbour View braucht man vielleicht 3 Minuten mehr) 
auch nicht viel länger als vom Champagne oder PGVI (von dort zwar 
nur "über die Straße", derzeit aber Großbaustelle in der Gegend).

Gruß,
Paolo