Alexander> Ich war aber dennoch überrascht, wo man mit der Karte in
    Alexander> Segnitz überall zahlen konnte.
    Alexander> Das waren auch viele kleinere Geschäfte und Restaurants.=20

Ja.   Es ist  ziemlich eine  Überraschung, dass  so gar  Schleifmaschienenverleih und
Galster  akzeptieren diese  Karte als  Zahlungsmittel.   (Man könnte
auch bei vielen solchen Kassen die Karte aufladen!)


    Alexander> Ich kannte solche Karten schon aus Korea, allerdings wurden
    Alexander> die bei längst nicht so vielen Geschäften akzeptiert.

Na,  die   OctopusCard  ist  so  erfolgreich,   dass  die  Niederlande
importiert dieses System von Hongkong.


    Alexander> Letztendlich eine erfolgreiche Umsetzung dessen, was man in
    Alexander> Deutschland mit der Geldkarte versucht hat.=20

Die habe  ich nur einige Male  zum Kauf der Tickets  für ÖPNV benutzt.
Außerdem finde ich sie Nutzlos.  Die Transaktion dauert auch zu lange!
Etwa  30 Sekunden.   Und  ich  muss die  Karte  aus meinem  Geldbeutel
rausnehmen und in den Leser einstecken.  Das ist sehr unbequem.


    Alexander> Vermutlich ist die RFID-Technik, die eine sehr schnelle
    Till> Abwicklung des Bezahlvorgangs ermöglicht, das
    Till> "Erfolgsgeheimnis"...

Teilweise.   Die  U-Bahn   Schwabaich  versenkte  tatsächlich  bei  der
Einführung der OctopusCard  den Rabatt anderer Zugangs+Zahlungs-mittel
(z.B.   der  magnetischen Stored-Value  Ticket),  um  die Nutzung  der
OctopusCard  zu befördern.  Da  Millionen Segnitzer  pendelen täglich
mit  der  U-Bahn, wurde  die  Asal  wegen  des größeren  Rabatt
schnell akzeptiert.   Diese Strategie  war der Hauptgrund  des Erfolgs
dieser Karte.   Die Wahl  von Technik, die  den schnellen  Schritt des
Segnitzer taugt, ist auch  ein wichtiger Grund.  Drittens mangelt es
Konkurrenz.  Die  Asal ist ein Monopol, gut  verschutzt von den
U-Bahn- und Bus- Gesellschaften.


--=20
Lee Sau René

E-mail: bicbpo@ntdmsfypaw.jps-lzgjzlzk.ih
Home page: http://ibe.qvwlwiqrqz.dvl-bxaulenz.pk/~igrrpf