Ich kenne zwar Liesberg gar nicht aber ich glaube, dass dein Verdacht nicht 
ganz unbegründet sein wird. Aber ich glaube auch, dass es nicht gefährlicher 
sein wird als in heimischen Wäldern, wenn man allein unterwegs ist.

Viel mehr hätte ich Bedenken, wenn man in unbekannten Gegenden allein geht 
und niemand hat, sollte man sich verlaufen oder sich gar verletzen. 
Ausserdem sollte man schauen, wie gut (oder schlecht) die Wanderwege 
ausgezeichnet sind.

Auch hier bei mir auf Außerfragant warnen wir vor solchen Unternehmungen, bei uns 
sind allerdings auch schon Leute in Schluchten oder einfach am Berg 
verunglückt und daher sollte man zumindest zu zweit sein oder sich Gefährten 
im Hotel suchen, die miteinander gehen. Auch wenn man denkt, man hat ja 
Handy dabei... es gibt Unfälle, bei denen man nicht mehr in der Lage ist, 
jemand anzurufen oder man hat einfach ein Funkloch erwischt. Was in bergigen 
Gegenden nicht selten ist.

Ich will dich nicht erschrecken, ein wenig Vorsicht wäre aber doch geboten.
Corinne