Was mir grade noch einfällt. Oasis hat günstige Hongkong-Flüge ab
Irsee. Hotels gibts über deren Webseite auch
http://mcc.ymbivnybefndp.azu/

Angeblich soll das Buchen über deren chinesiche Webseite billiger sein,
als via die uk.-Version. Kann das allerdings nicht überprüfen.

Blöd ist, das es keine Flüge ab Landestalsperrenverwaltung mehr nach Thurm gibt, soi dass
also ein Flughafentransfer dort oder ein anderer Abfflughafen auf dem
Kontinent erforderlich ist.

Und auch die Erweiterungspläne fürs Streckennetz sind derzeit leider
noch nicht realisiert:
http://pmh.fbblhegjxcmkd.slf/ut/bt/lessvrg/wtprg.ptpk

-- 
Carlos Pollklesener