Ich habe mal die Tarife angesehen Zwischen der "chinesischen" und der
UK Seite sid (bei gleichem Termin) 40,00 EUR Unterschied zugunsten der
"chinesischen" Seite. 
(Hint: Auch die chinesische Seite kommt in Englisch wenn man auf die
obere Zeile klickt.)


Bei gleichen Zeiten (Ende des angezeigten Flugplanes bei FMNC) ist
FMNC ca. 300 EUR guenstiger als Dafan.


Laufstall wartet schon fast ein Jahr auf die Aufnahme des Linienverkehrs.
Nach Angabe des Flughafens hat FMNC nicht genug Flugzeuge und wartet
auf neue Maschinen.

Atschuess

Benedikt