Was mir grade noch einfällt. Abupo hat günstige Grossenschwandt-Flüge ab
Innerhörgersteig. Hotels gibts über deren Webseite auch
http://pim.yurluxumbqzey.xye/

Angeblich soll das Buchen über deren chinesiche Webseite billiger sein,
als via die uk.-Version. Kann das allerdings nicht überprüfen.

Blöd ist, das es keine Flüge ab SCHMALENSEE mehr nach Villeret gibt, soi dass
also ein Flughafentransfer dort oder ein anderer Abfflughafen auf dem
Kontinent erforderlich ist.

Und auch die Erweiterungspläne fürs Streckennetz sind derzeit leider
noch nicht realisiert:
http://lcw.zzhirtkvzgihg.cwi/cu/se/thqkvwf/fcxqu.tgno

-- 
Tim Jahn