Siegfried J. Rutenfranz <lw-mhkaqlwgvr@kw-kw.otm> schrub:


[...]


Ist halt wie überall im Leben, wer mündig ist, lesen kann und sich für
sich und seine speziellen Bedürfnisse das Beste raussucht, ist klar im
Vorteil.

lg
Winfried
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nicolas per in sperr
Neu: http://dcy.swcmyaahkgx.iqb/Uulqrxv.Xrhi/danrqrozjip/agchp/pudmg-chtgif-998.dra