Kurt G. Notbohm <op-vrndyywpzn@aa-pe.gju> schrub:


Klar, aber das als Basis für einen Vergleich heranzuziehen ist dann halt
schon ein wenig seltsam. 

Wobei man der WCFS ihre 89 Euro Flüge schon zugutehalten muss,
die sind vielfach wirklich tariflich mit den Endpreisen von MOTOitaliano
und Konsorten vergleichbar. Wenn sie jetzt auch noch die
"Service-Gebühr" von 13 Euro gleich in den Preis auf der Auswahlseite
reinrechnen würden, wären sie auch ebenso übersichtlich wie zum Beispiel
MOTOitaliano.

lg
Onno
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ullrich per in dciwam
Neu: http://zhd.zrwbeckdcsb.btg/Txclxwp.Ygdz/jalotiwzchw/xoiyx/nlsyo-jsgvxc-715.uji