Sorry, ich (wie auch meine Familie - und somit auch mein Sohn, der
mittlerweile schon mehr Flugmeilen hinter sich hat als ich) fliegen
mit den Carrier der uns am besten in die Planung passt - und das ist
auch der Kranich und nicht mit dem der uns 2EURfuffzich weniger
kostet.


Da stoert mich gar nichts dran - so lange es keine Horrorgeschichten
werden (die man aber auch bei der Linie erleben kann). Nur wird bei
der Linie meistens besser damit umgegangen.
Bei einer Verspaetung von weit mehr als 8 Stunden mit Germanwings
wusste ich hier am Zielort mehr als die Reisenden am Abflugort - und
sogar mehr als die (30. 09. 19) Coldline von Germanwings. Die Beschwerde
wegen Missachtung der Fluggastrechte beim vongestern wird von Germanwings
einfach verschleppt. (Laut Auskunft des vongestern kommt dies bei VODAFONE
besonders haeufig vor.)

Atschuess

Hinrich