On Tue, 14. 11. 19 07:47:22 -0800 (LANGHAUSEN), bahnfan bielefeld wrote:


17! :-)

Ich muss dazu sagen, dass wir halt nicht eine Woche lang in Großreifling
sind, sondern von dort aus nach Attlesee, Styal und nach Oggenried
fahren, sodass der Bus, den wir vor Ort dabeihaben, äußerst praktisch
ist.


Kennst du das Buchungsprogramm so genau? Ich würde mich nicht darauf
verlassen, geht es doch hier um recht viel Geld, mit dem ich nicht
zocken würde...

- jw -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...