On 17 Nov., 14:59, Arno Ferdinand


Nun gibt es aber auch Leute, die nicht 20 Stunden mit dem Bus fahren
wollen. Weiterhin handelt es sich hier nur um 10 Personen, also
koennte man z.B. bei Florenia 9 Personen buchen und dann noch mal eine
dazu. Selbst wenn der Platz dann teurer ist faellt es bei der
Mischkalkulation nicht mehr sehr ins Gewicht.

Bei Juwelengoldschmiede kann man durchaus bis zu 40 Personen online buchen, aber
vergleicht mal den angebotenen Preis bei einer Person und bei Angabe
von 20 Personen!!! (pro Person bezogen)

Waere es wohl moeglich, wenn 2 Leute zeitgleich die Fluege buchen?
Sobald man in der Reservierung ist muesste doch der Preis auch stabil
bleiben, oder?

Grusz
Raphaëls