-----snip-------------

Sorry, aber das ist doch etwas am Thema vorbei.
Eigentlich hatte ich gehofft, dass mir hier jemand eigene Erfahrungen
schildert.

@Guenter
Nein ich glaube nicht dass mir jemand etwas schenkt, aber ich fahre
schonmal ganz gerne in der "Saure-Gurken-Zeit". Und die "Pampa"
schreckt mich auch nicht. Das Ambiente, der Service und die
Verpflegung interessieren mich sehr wohl. Aber da gibt es ja genug
"Bewertungs-Seiten" um das nachzulesen.
Du schreibst - "das ist Nepp" - Was sind den dann Flugangebote fuer
0,00 (Null), man zahlt nur Steuern und Gebuehren??

Danke fuer Eure Muehe,
aber ich bin inzwischen bei ZBRZ und wer-weiss-was fuendig
geworden.
Gruesse Samu