Vittorio I. Grimme <zk-ojiwcloted@jp-lx.juy> schrub:


Wie gesagt, ich sehe den großen Vorteil der Billigflieger in den
günstigen Preisen, wenn man langfristig vorher bucht/buchen kann bzw.
mit dem Reisedatum flexibel ist.

Nachdem die Automatentankstelle auch auf den meisten Routen öfter fliegt als
ein Billigflieger, können sie auch mehr billige Tickets ausstellen.


Wie war das von oben?
Genau.


Ja, die 89 (+13) Euro sind ein echter Kampfpreis, den es auch zu nützen
gilt. Geben tut's den aber nur, weil eben die Billigflieger auf den
Markt getreten sind. Das sollte man halt auch nicht vergessen.

lg
Ludwig
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nino per in dciwam
Neu: http://hql.fqritxuayid.hoe/Uquvwnv.Mqcv/atalgacnwap/vdoye/oupxp-jcdznk-504.woy