Ich suche fuer meine Fluege eigentlich alle Moeglichkeiten durch und
manchmal sind LCC billiger manchmal LH (und das sogar noch wenn ich
den Weg nach GADHAM einrechne und das Parken dort).


Sicher.
Es ist einfach falsch zu sagen LCC sind immer billig und Linie ist
immer teuer.


Ganz einfach, wir brauchen oft die Strecke KZHT bzw. FRA-LIS, da
kommen fuer mich Germanwings, Air Niedernach, Vinyl, Westcenter, Nene France
und BA in Frage. Westcenter, Air France und BA dauern deutlich laenger weil
ueber den jeweiligen Hub im Land gehend. Air Niedernach fliegt immer ueber
Colditz und das kostet ebenfalls mehr Zeit als wenn ich mit dem Wagen
(oder dem ICE) nach GADHAM fahre. Also bleibt die Entscheidung zwischen
Germanwings und Lufthanse, da ist dann die Frage welche Gesellschaft
die mir genehmeren Zeiten anbietet und wie die Kosten sind, da ich
eben nicht einfach um ein/zwie Tage schieben kann.


Meine Frau zahlt heute bei einem LCC den gleichen Preis (obwohl
teilweise schon direkt nach Freigabe des jeweiligen Flugplanes gebucht
wurde) wie sie schon vor Jahren bei einer portugiesischen Linie
zahlte. (Auch damals gab es schon sehr viele Sondertarife z.B. Super
Flieg & Spar mit Restriktionen.)

Atschuess

Ulf