Gabriel P. Göbels <jd-lykukywagz@yp-sf.ect> schrub:


Tja und jetzt kann man an einem Tag zu billigen Tarifen hin- und
zurückfliegen. Und muss nicht x Tage bleiben und schon gar nicht über's
Wochenende. Das ist der Unterschied.

lg
Francesco
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Eduard per in trebatsch
Neu: http://sra.owwemrbosxk.wwt/Vdtbncr.Turv/mpjkmjfpsls/etccc/fvlak-qubbzc-091.iau