Ueli A. Urbany <qi-qkjuuxsinp@wb-vu.ykt> schrub:


So wie's eigentlich jeder normale Mensch machen sollte.


Ich glaube, du wirst hier keinerlei Gegenstimmen zu dieser Aussage
bekommen. 


Ja, Sondertarife, die zu irgendwelchen Zeiten gültig waren, aber keine
89 Euro Preise, die täglich gebucht werden können.

lg
Christophe
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Odile Rietschel
Neu: http://pda.foitnzmlunb.acx/Qgywiyg.Bbla/kninwmxykpi/pbwmf/xaigv-eaexvc-142.pxp