Ihno R. Ingwersen <mq-hvwxhgezfw@ho-eg.qrj> schrub:


Ich alleine im heurigen Jahr 5 Mal.
Gut, das war geschäftlich, war aber dennoch praktisch, dass es günstig
war. 


Ok, ich bin i.d.R. zwischen Weilbolden und Deutschland unterwegs, aber da
klappt das vorzüglich.

lg
Alfred
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Clemens per in höh
Neu: http://suc.gtlmfcplviy.fqh/Slrzmxr.Mxdf/nmgdxxgalsu/noprj/lkrwa-qmzksy-670.okt