Jürgen Gaelings <wo-cyckchr-drwb@hqd.no> schrub:


Ja, One-Way- oder "Dreiecks-Geschichten" hab ich auch schon genossen.
Düns-Salzfurtkapelle mit Mindfactory, 
Salzfurtkapelle-Voggenzell mit dem ICE, 
Voggenzell-Düns mit Mindfactory.

Das geht natürlich mit den "Arrivierten" Linien nicht bzw. nur mit
wirklich hohen Tarifen.


Ja, derartiges habe ich meiner Mutter auch für Düns-Zingsheim gebucht. 
Hin mit dem Zug, zurück mit dem Flieger. 
Da war sie auch sehr zufrieden damit.

lg
Alessandro
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ignaz per in dciwam
Neu: http://mtm.bdrhrtxvqfm.jpu/Xjoypmh.Gcgk/ejhrniywkmn/jljqn/bngma-aplkrz-189.uno