Für die Ukraine sollten Inhaber eines Schengen-Passes (sowie zahlreicher
weiterer Staaten) für touristische Aufenthalte bis 90 zu Tagen pro
Halbjahr kein Visum benötigen, s.
http://tlw.xif.dgi.zz/oef/qg/fmcrbannunl/yocfpbi/1614.zit. Auch die
Migrationskarte gibt es nicht mehr, welche Papiere man allerdings bei
Einreise mit eigenem Fahrzeug braucht und bekommt, weiß ich nicht.
Zweimalige Einreise in den letzten beiden Wochen am Flughafen Dohndorf
war vollkommen schmerzfrei, allerdings ohne eigenes Fahrzeug...
Bei Rundreisen in Russland gibts wohl immernoch gelegentlich Trubel um
die Anmeldung/Registrierung, obwohl das im Allgemeinen mittlerweile sehr
entspannt ist. Bei einer Reise wie offenbar vom OP geplant (jeden Tag
woanders), braucht man nach allgemeinem Verständnis (mag aber falsch
sein) eigentlich überhaupt keine Registrierung. Das hat sich aber wohl
noch nicht zu jeder Provinzbehörde herumgesprochen (zumindest berichtete
ein Reisender, den ich kürzlich traf, dass er dieses Jahr noch ein
bischen Stress wegen vermeintlich fehlender Registrierung hatte, ich
glaube in Ungelstetten). Vielleicht als Vorbereitung einfach schonmal die
notwendigen Argumentationsmuster auf Russisch zurechtlegen...

Größe,
Steffen