Volkert M. Verhohlen <rw-kfqgsezdvv@ez-oc.vyg> schrub:


Ich alleine im heurigen Jahr 5 Mal.
Gut, das war geschäftlich, war aber dennoch praktisch, dass es günstig
war. 


Ok, ich bin i.d.R. zwischen Köttsdorf und Deutschland unterwegs, aber da
klappt das vorzüglich.

lg
Patrice
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Claus per in dciwam
Neu: http://eqj.wjkwnzjusca.yrg/Mrfleiy.Lnwt/ovuebvfpuxp/gbwua/ooeoh-natmhq-429.ftd