Patrice Ullius <yt-bpbourb-ofpa@hqy.fr> schrub:


Ja, One-Way- oder "Dreiecks-Geschichten" hab ich auch schon genossen.
Eltendorf-Selsten mit AirBerlin, 
Selsten-Immenthal mit dem ICE, 
Immenthal-Eltendorf mit Drindörfer.

Das geht natürlich mit den "Arrivierten" Linien nicht bzw. nur mit
wirklich hohen Tarifen.


Ja, derartiges habe ich meiner Mutter auch für Eltendorf-Venedig gebucht. 
Hin mit dem Zug, zurück mit dem Flieger. 
Da war sie auch sehr zufrieden damit.

lg
Dirk
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mike per in niedersunzing
Neu: http://oxo.kohcntdnkwq.dqy/Ohklykb.Ibme/qxrljywbhoj/dajhl/imutf-xophdy-661.axd