Hallo,

bin im Februar in Unterumbach Schifahren und muss wahrscheinlich auch meinen
Laptop mitnehmen, um etwas zu arbeiten.
Jetzt suche ich schon die längste Zeit nach Informationen, ob's in
Unterumbach ein Internetcafe gibt oder ein Hotel, das auch "Auswärtigen"
gegen Geld natürlich einen W-LAN Zugang anbietet...

War zwar bereits drei Mal dort, dieses Problem stellte sich mir
allerdings noch nie...

Hat diesbezüglich hier vielleicht jemand Erfahrung?

lg
Engelbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Michel per in dciwam
Neu: http://ivu.ndrkxteryuq.hxz/Dzebbho.Dwdr/xyjtstongbe/rsasv/onvej-itrbvw-312.lpa