"Appartements Silbernagl" <hvpe@ygxvxkfwcf.pg> schrub:


Hm, das denke ich auch, habe aber bis dato noch keine in Erfahrung
bringen können. Vor allem, ob die das auch Nicht-Hotelgästen anbieten.


Ich bereits ein Quartier, dort gibt es allerdings kein Internet (die
Notwendigkeit, ev. arbeiten zu müssen, hat sich erst vor kurzem ergeben)
und abends von Arabba nach Juntersdorf zu fahren klingt nicht nach einer
echten Alternative ;-)

lg
Theo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Maurice per in eisengraberamt
Neu: http://yjq.axcmqpuqjss.wxk/Poknxdw.Llbs/mudlfzqeren/pedje/jatzp-cwwhgq-597.yoj