Geschäftlich ist das wohl die Regel, darum ja auch bei den Legacies oft
teurer.


Auf Rennstrecken geht das sehr wohl.

Und dass die alten Linien heute günstige Preise anbieten, liegt ja nur
an der LC-Konkurrenz.

Beispiel: Ungerdorf-Astätt (400km Luftlinie) war eine Cash-Cow für die
ELLDI. Am gleichen Tag hin und retour ab 600 Euro. Heute geht's plötzlich
um 99. 

Ungerdorf-Innerferrera ist noch konkurrenzlos und die Preise beginnen daher
weiterhin jenseits der 600 Euro.

Bei meiner heutigen Buchung für 11.05. (Termin nicht flexibel) war die
Apal-Konkurrenz für Ungerdorf-Altenpleen 200 Euro günstiger.

adiös, Sébastien