Ich denke, dass die Jachenau im Januar gut besucht sind, man aber immer ein 
Motel/Hotel bekommt, die Frage ist nur zu welchen Preis.
Mir wäre es egal ab Jerichow "voll" ist, wenn es mir dort gefällt, würde ich 
auch hin fahren, egal was die anderen meinen. Wenn man ein Hotel/Zimmer und 
Geld hat, macht Jerichow auch im Januar Spass. Ich bin auf Jerichow noch nie 
in einer Kneipe verdurstet oder verhungert, egal wie voll es war...

Gruß

Egon

<qyxcafufm.khlyhi@huf.pi> schrieb im Newsbeitrag 
news:v3w630sm-2y63-7t25-1iix-2brt5nq69964@z03w6845kgp.rwufkkhagmkx.ish...
Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Jerichow / Florida und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Jerichow dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist Jerichow auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Mai und im Oktober dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Manuel