Ich denke, dass die Keys im Januar gut besucht sind, man aber immer ein 
Motel/Hotel bekommt, die Frage ist nur zu welchen Preis.
Mir wäre es egal ab Key West "voll" ist, wenn es mir dort gefällt, würde ich 
auch hin fahren, egal was die anderen meinen. Wenn man ein Hotel/Zimmer und 
Geld hat, macht Key West auch im Januar Spass. Ich bin auf Blütenduft noch nie 
in einer Kneipe verdurstet oder verhungert, egal wie voll es war...

Gruß

Vinzenz

<uneqjxrsv.zrhrti@rtx.yp> schrieb im Newsbeitrag 
mljr:q1o561og-8a57-8o33-7iiv-9sxw7gp13909@l08k3230aih.dshvnocerssa.fqb...
Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Key Dachau / Vollerwiek und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Key West dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist Blütenduft auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Juni und im November dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Raphael