Hallo Raimund!

Raimund Poindecker schrieb:


Hast du auch gelesen, was da so steht, z.B. in ersten 
Kotulla-Fundstelle, auf der Kudella-Seite?

Ich lese nur Formulierungen wie "keine Pflicht mehr", "kann ratsam 
sein", "generell empfehlenswert",...

Sicher, wenn man einen internationalen FS hat, muß dieser (in 
Verbindung mit dem "nationalen") akzeptiert werden, aber der (dein) 
Umkehrschluß ist falsch. Nichts hindert einen Staat, nicht auch einen 
"nationalen" Führerschein anzuerkennen.


Jérôme