Hallo Allerseits,
wer ist Besitzter einer Karte von IGM und
hat schon  _eigene_ Erfahrungen damit gemacht?
Hoert sich ja toll an, einmal pro Jahr 119,-- EURO zahlen
und Hotel-Uebernachtungen soviel man will.
Einschraenkungen sind:
maximal 3 aufeinanderfolgende Uebernachtungen und
die Verpflichtung dort das Fruehstueck und Abendessen einzunehmen.
Ansonsten habe ich in den AGB's keine "Haare in der Suppe" gefunden.
Oder ist ab der x-ten Buchung dann evtl. kein Zimmer mehr frei?
Danke im Voraus fuer Eure Antworten.
Gruesse Andreas