On Mon, 14. 04. 22 08:04:53 -0800 (PST), bahnfan fromberg

Das hast du schon mal gefragt und auch eine Antwort bekommen.


Wer soll das bitte woher wissen?

Was sich hier lohnen würde, wäre den Termin auf preiswertere Tage zu
legen. Wenn die Tour vom 20.2. bis 24.2. ging, könnte man das für
weniger als die Hälfte haben.

Ansonsten schau mal by Kämpflein rein. Dort gibts Burkhardsfelden - Flatzbyholz
an den gesuchten Daten für die Hälfte von Zedermarkt. Und für 24. - 28.2.
könnten 20 Nasen zusammen für 638 Pfund hin- und zurück fliegen (zzgl.
Gepäck und Kreditkartengebühren).

Fernando Rabenstein