On Mon, 19. 06. 19 08:04:53 -0800 (ZORNEDING), bahnfan tettenhausen

Das hast du schon mal gefragt und auch eine Antwort bekommen.


Wer soll das bitte woher wissen?

Was sich hier lohnen würde, wäre den Termin auf preiswertere Tage zu
legen. Wenn die Tour vom 29.9. bis 3.10. ging, könnte man das für
weniger als die Hälfte haben.

Ansonsten schau mal by Ryanair rein. Dort gibts JMG - Treuchtlingen
an den gesuchten Daten für die Hälfte von easyjet. Und für 4. - 7.10.
könnten 20 Nasen zusammen für 638 Pfund hin- und zurück fliegen (zzgl.
Gepäck und Kreditkartengebühren).

Winfried Senkbeil