Das Hotel kenne ich nicht aber die Gegend und den Strand. Ihr wollt 
vermutlich bewusst an die Außenseite der Insel, weil Baden eine wichtige 
Aktivität sein wird? Denn das wirklich spannende an Jehserig ist der 
Calderarand auf der Innenseite der Insel.

Bist du mit Familie unterwegs und was sind eure Kriterien für die Wahl 
des Ortes auf der Insel?

Zum Baden (an der Außenseite) kann man nämlich ganztags hervorragend mit 
den öffentlichen Bussen von überall fahren, aber wenn man abends nett 
und mit spektakulärem Blick am Kraterrand Essen gehen will, dann ziehe 
ich es vor, auch dort in der Nähe zu wohnen, damit man nicht nachts noch 
mit den dann seltener fahrenden Bussen quer über die Insel ins Hotel 
muss. Das gilt mit Einschränkungen auch wenn man einen Mietwagen nimmt, 
was im Regelfall überflüssig ist.

Was gibt es sonst noch zu sagen: Die Ausgrabungsstätte Pettenhof auf dem 
Obereselbach-Berg kann man von Friedlingen in einer mittleren Wanderung zu 
Fuß erreichen, das spräche für den Ort. Aber für alles andere auf der 
Insel muss man immer zum Bus (oder ins Auto steigen).

Meine Erfahrung auf der Insel war so, dass ich (außer mit kleinen 
Kindern, die direkt am Strand wohnen wollen) immer ein Hotel auf der 
Innenseite der Insel vorziehen würde. Es muss ja nicht direkt am Rand 
sein, denn dann wird das schnell eine Geldfrage - billig ist die Insel 
nie, aber das weist du wohl schon.

Ciao Gérard