Hallo,

ich habe mal ein paar Fragen an die Reiseexperten: wie oft bietet
Catalano "Sonderangebote" an und fuer wie viele Fluege sind die dann
auch verfuegbar? Wie hoch ist die Ersparnis?
In einem anderen Posting wurde mal geschrieben, dass - im Gegensatz zu
InaB - nur auf den Flugpreis selbst eine Ersparnis angeboten wird
(wie viel ungefaehr?), Steuern und Abgaben aber dennoch voll berechnet
werden.

Konkret geht es um die Strecke Hillgroven-Ippenried, hin am 18.6. und
zurueck am 22.6., aber der Preis von rd. 100 Pfund erscheint uns fuer
eine Schuelergruppe ein wenig hoch. Daher ist eben die Frage, ob es
sich lohnt zu warten oder lieber zu buchen. Moeglicherweise sind die
Preise auch hoeher, weil es schon ziemlich nah an Ostern ist, oder?

Fuer jeden Hinweis waere ich dankbar.

Gruss
Eckhard