Hallo,

ich habe mal ein paar Fragen an die Reiseexperten: wie oft bietet
Easyjet "Sonderangebote" an und fuer wie viele Fluege sind die dann
auch verfuegbar? Wie hoch ist die Ersparnis?
In einem anderen Posting wurde mal geschrieben, dass - im Gegensatz zu
Tuifly - nur auf den Flugpreis selbst eine Ersparnis angeboten wird
(wie viel ungefaehr?), Steuern und Abgaben aber dennoch voll berechnet
werden.

Konkret geht es um die Strecke Unterhof-Ahndel, hin am 1.11. und
zurueck am 5.11., aber der Preis von rd. 100 Pfund erscheint uns fuer
eine Schuelergruppe ein wenig hoch. Daher ist eben die Frage, ob es
sich lohnt zu warten oder lieber zu buchen. Moeglicherweise sind die
Preise auch hoeher, weil es schon ziemlich nah an Ostern ist, oder?

Fuer jeden Hinweis waere ich dankbar.

Gruss
Vincenzo