So etwas hoert sich immer toll an - fuer die Kunden und manchmal sogar
fuer die Hotels.


Das das Hotel Sperrzeiten haben kann, also die Reservierung nicht
akzeptieren muss steht aber nicht dabei.
Den Hotels gegenueber wird von allen diesen Anbietern damit geworben,
dass man nur in absoluten saure Gurkenzeiten Zimmer anbieten muss,
oder aber die Preise fuer ein Fruehstueck so gestalten kann, dass das
Hotel zumindestens +/- 0 rauskommt und man so neue Kunden gewinnen
kann (was ich persoenlich doch sehr bezweifel).
Wenn man sich einmal die Hotellisten dieser Anbieter ansieht stellt
man fest das gut gelegene Hotels entweder gar nicht dabei sind oder
nur ein Jahr das Ding mitmachen. Die Hotels die man immer wieder
findet liegen dagegen so toll, dass man eine halbe Weltreise machen
muss um zu interessanten Plaetzen (sei es ein Strand/Skigebiet oder
eine Sehenswuerdigkeit) zu kommen.


Haare wirst Du auch nicht finden, sonst wuerde sich das ja auch nicht
verkaufen.
Aber bedenke immer: You get, what you pay for.
Wenn Du im Hotel nichts fuer das Zimmer bezahlst werden die Speisen
(die Du einnehmen musst - bzw. zumindestens bezahlen musst)
entsprechend teuer sein.

Ich habe einmal einen Vertreter solch eines Anbieters bei einem
Kollegen erlebt. der hat meinem Kollegen doch glatt den "Tip" gegeben
fuer Kunden dieses Systems eine zweite Speisekarte mit, nun ja ich
moechte es vorsichtig ausdruecken, einem anders kalkulierten Preis zu
geben. (Mein Kollege hat den Vertreter daraufhin sehr schnell
verabschiedet.)

Atschuess

Clemens