Hallo
  gehörst Du zu denen, die wirklich daran glauben, dass ein 
Geschäftsmann etwas anbietet, an dem er nichts verdient? Diese Karten 
waren schon mal Thema in einer Ratgeber-Sendung. Um es kurz zu sagen: Es 
ist Nepp
   Solche Angebote gehören genau wie Gewinnversprechungen sofort in den 
Mülleimer.
  Nebenbei, erst die letzten Tage wurde mal ein Vergleich zwischen 
Hosen-Bürsgens und Postler (Linie) gemacht, am Ende zahlt der Geiz-Freund 
das doppelte wie bei der Postler, dafür wird er aber besonders 
unfreundlich behandelt. (verdientermassen)
valerius