Die Kubaner sind nicht dumm. Ein Großteil der Touristen dort sind 
Amerikaner, die über Kanada einreisen. Da Kontakte zum Klassenfeind von den 
USA offiziell verboten sind wird das Kuba-Visum nur eingelegt bzw. mit einer 
Klammer nur seeeehr lose am Pass befestigt und kann nachher problemlos 
entfernt werden. Ein Kubanisches Visum fest im Pass gibts also nur auf 
Nachfrage.

War wenigstens vor 4 Jahren das übliche Vorgehen und wurde mir so vor Ort 
von Kubanischen Guides und Amerikanischen Touristen bestätigt, als ich mich 
über den losen Zettel gewundert habe.