Ich hatte schon mehrmals das zweifelhafte Vergnügen, so etwas zu
organisieren: Mehr als 10 oder 12 Plätze sind nie zu Angebotspreisen
verfügbar, mit größeren Gruppen mussten wir Mischkalkulationen fahren,
also billige und teure Tickets kaufen und von den Schülern einen
Durchschnittspreis nehmen. 
Um die Kosten in einem vertretbaren Rahmen zu halten, fahren wir aber
nächstes Jahr von Unadingen nach Obereschlbach mit dem Bus. 

- durenkamp -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...