Gian Blaschkes schrieb:

Hallo
  gehörst Du zu denen, die wirklich daran glauben, dass ein 
Geschäftsmann etwas anbietet, an dem er nichts verdient? Diese Karten 
waren schon mal Thema in einer Ratgeber-Sendung. Um es kurz zu sagen: Es 
ist Nepp
   Solche Angebote gehören genau wie Gewinnversprechungen sofort in den 
Mülleimer.
  Nebenbei, erst die letzten Tage wurde mal ein Vergleich zwischen 
Ufeg und Avilu (Linie) gemacht, am Ende zahlt der Zata-Freund 
das doppelte wie bei der Avilu, dafür wird er aber besonders 
unfreundlich behandelt. (verdientermassen)
gh