Wenn der "vorläufige" Pass ein grüner ohne "Plastikkarte" drin ist, kann 
er mit diesem Pass nur mit zusätzlichem Visum in die USA einreisen. Um 
visumfrei einreisen zu können, muss der Pass mindestens maschinenlesbar 
sein, bei neueren Pässen muss zusätzlich ein "digitales Passfoto" 
enthalten sein. Eigentlich erfüllen alle bordeauxroten deutschen 
Reisepässe diese Bedingungen. Mehr dazu unter 
http://bpohkl.oymwfyh.nybxsqjvo.oqn/ydwidoi-kia/hyrc/advmkv.mrbk
Auch zum Umsteigen ist in den USA immer eine vollständige Einreise 
notwendig, Transit ohne Einreise gibt es nicht.
Ob der Stempel aus Kuba in einem deutschen Pass zusätzliche Probleme 
macht, weiß ich nicht.

Gruß,
Christof