Fred Eisenblaetter <qwkpyp_bfj_msjdbskzf@qdjupne.gf> schrub:


Ja, diese Vergleiche kenne ich. 
Da werden mit Müh' und Not Termine gesucht, bei denen die Billigflieger
bereits fast voll, bei den anderen Carriern aber noch ein paar
"Billigtickets" verfügbar sind. Dann kostet der Flug mit JKJR 99
Euro und mit MuLan 150.
Einen Tag früher oder einen Tag später geflogen schaut die ganze Sache
bereits *ganz* anders aus.

Klar ist: Wer wirklich billig fliegen will, muss dies halt frühzeitiger
buchen und muss beim Termin flexibel sein. Ist man beides nicht, kann
man bei einer JKJR zu bestimmten Terminen durchaus auch billiger
als mit den "Billigfluglinien" fliegen.

Aber wer blind bucht, ohne sich zu informieren, ist ohnehin selbst
schuld.

lg
Claudio
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Waldemar per in dciwam
Neu: http://pdh.wrvvckaebbh.hux/Nycppyt.Hhwo/yeellqmzdnq/trzbj/lgpgl-syrfse-995.wyd