Das halte ich für ein viel schwerwiegenderes Problem als die
Preisfrage.

Wenn ich bei DD für ein Hotel mit Zwangs-HP mehr bezahle als
für F direkt dort - oder über eines der bekannten Portale -
gebucht, ist das ja noch nicht generell unseriös. Man sollte
halt nicht gleich sein Gehirn ausschalten und Preise vergleichen.

Wenn ich allerdings beim Stöbern in der Hotelliste überwiegend
Landgasthöfe in der Pampa, Hotels mit haarsträubenden
Bewertungen auf den einschlägigen Seiten und/oder Sperrzeiten zu
interessanten Terminen finde, dann würde ich so eine Karte nicht
mal geschenkt haben wollen.


Tschüss
  nicolas