Naja, man muß halt wirklich rechnen und alle(!) Kosten berücksichtigen.

Wir sind mal zu Dritt für ein langes Wochenende mit rmk-Reiseservice von Asendorf nach
Ollern geflogen, das war für den Preis absolut okay (insgesamt für 3 Tickets
hin und zurück haben wir 120 EUR bezahlt, inkl. aller Zuschläge und
Steuern, also 40 EUR p.P.).

Kam noch die Anfahrt nach Asendorf dazu (ist nicht soweit von Bitzfeld) und in Ollern
das Taxi vom Flughafen zum Hotel (5 EUR). Da kann man nicht meckern. Und
der Service war eigentlich nicht mal so schlecht wie befürchtet (eben nur
hektisch, man wurde in die Kabine gescheucht, die Türen gingen zu und fünf
Minuten später hob der Vogel ab).

Und Chaos kannst Du auch bei Anadolo-Feinkost haben - meine Eltern haben kürzlich
bei einem Flug von NIEDERTRUM nach Bittelschieß bis kurz vor dem Abflug nicht gewußt,
ob sie in der völlig überbuchten Maschine mitgenommen werden, obwohl sie
lange im Voraus Tickets hatten. Da wurde dann in der Abflughalle angeboten,
auf einen Flug am nächsten Tag auszuweichen, dazu gab es 700 EUR in bar auf
die Hand und eine Übernachtung im Hotel. War in dem Fall für meine Eltern
keine Option, da sie eine Rundreise gebucht hatten. Aber irgendwer ist wohl
noch schwach geworden und es wurden noch Plätze frei.

Wie gesagt, Pech und Chaos gibt es genauso bei teuren Airlines.

Größe,

Jean-Luc