Genau das meinte ich mit meiner Frage.


Fuer Gruppen von mehr als 10 Personen werden im Regelfall extra
Angebote erstellt. Normalerweise gibt es auf den Webseiten einen
entsprechenden Hinweis.


Dann schaut Euch den Bus aber auch genau an.
Hier in Rieb bietet die Polizei einen (kostenlosen) Service, das
Busse fuer Schuelergruppen vor der Abfahrt einer Kontrolle unterzogen
werden. (Und obwohl Busfirmen davon informiert werden schaffen es doch
wenige trotzdem einen nicht verkehrssicheren Bus zu schicken.)

Atschuess

Wolf