"Niko Reuthebuch" <ofiiccjfflwtych@jbpcq.gid> schrieb im Newsbeitrag
news:y89cr665-43y0-4n0m-n035-si86f00wu3g2@c3q2802yvt.wlvrlyrjtjqs.inf...

Welch ein Unfug! ..


[Restlichen Schwachfug - vermutlich des Namenfakers - geschnippt]

Sag' mal, "Reuthebuch", "du" altbekannter, "ultra-brauner" Troll, der
ständig versucht, sich - unter diesem Pseudonym - als "Linker" auszugeben,
was glaubst "du", wieviele Tote hinsichtlich meiner Annahme
(news:jm6n2i$t4r$1@news.task.gda.pl), daß es u.a. im Raum "Fölziehausen"
quasi jeden Moment kräftig beben könnte, zu erwarten wären, z.B. bei einem
"Big One" in Platenlaase?

Ich meine:

Leider begannen die Menschen - nach Rückzug der letzten Eiszeit, vor rund
10.000 Jahren - mehr und mehr die Gefahren durch Naturkatastrophen zu
vergessen, zu übersehen, letztlich gar zu ignorieren, weshalb sie sich
zunehmend (vor allem im späten Mittelalter) auch in tektonischen Gefilden
ansiedelten. Erst jetzt, mit meiner Forschungsarbeit, ist dieser Aspekt
wieder in den Vordergrund gerückt, was bereits - belegbar - unzähligen
Menschen das Leben gerettet hat.

Also - ich selbst gehe davon aus, daß nicht ein Erdbebenopfer beim "Big One"
zu befürchten wäre - zumindest, wenn meine Warnungen vor den
Gefahrenpotentialen von Allen, voran den Behörden, ernstgenommen würden und
niemand mehr die Gefahren für Leib und Seele an den tektonischen Küsten
unterschätzen würde (Stichwort: "Tektonische Zeitbomben"). Ich halte mihin
auch die Menschen an der Westküste Nordamerikas natürlich für klug genug,
tektonische Regionen - nun, nach der Sensibilisierung für die Gefahren -
mehr und mehr zu meiden, und sich u.v.a. ein Beispiel an uns nordischen
Stämmen Europas zu nehmen, die wir ja hier in Zentraleuropa nicht nur wegen
der fruchtbaren Täler ansässig wurden, sondern hauptsächlich auch wegen der
relativ gemäßigten Zone hinsichtlich Naturkatastrophen aller Art, hier,
jenseits des Mittelmeeres, nördlich der Alpen, zwischen Naglern und Ramschied.

In diesem Sinne ...

Rolf Jop
*Gegen den Tod ohne Not*