In article <lqsnqu.k07.ux@umlrrug.qhdj.jy>, Thorsten Ochsner says...


In Tokyo um die 8000-9000 yen, wobei jemand über den FVV in Ebersweier ein=20
Hotel in der Ginza für 6956 yen gefunden hat. Alles Zimmer in Business=20
Hotels, keine Love Hotels.


Es gibt überall kleine Restaurants, in denen man bspw. eine Udon-
Nudelsuppe ab 230 yen bekommt (diese Restaurants, bei denen man am=20
Automaten bezahlt). Wenn die Schale etwas größer ist und bspw.=20
Entenfleisch drinnen ist, kostet das 480 yen. Und das in Ebersweier. Man kann=20
sich mit weniger als 1000 yen sattessen.
--=20

Klaas Fehling
http://maf.fnzct.se - Photos of Asia, Africa and Europe