In article <42peru.j69.tg@bsloawq.msri.pv>, Matthias Elemans says...
=20

Den Toshogu Schrein in Nikko fand ich beeindruckend.


Also ich musste nie lange warten, nicht einmal zu Stosszeiten. Es ging=20
alles sehr schnell. Innerhalb von Minuten hatte man das Essen.


Ist aber praktisch, wenn du abends spät noch was besorgen willst. Diese=
=20
7/11 gibt es überall.


So ungefähr wie bei uns. Melonen zu 80 Euro habe ich vergeblich gesucht=
=20
(wollte ich fotografieren), aber keine gefunden. Obst kostete=20
umgerechnet zwischen 1-3 Euro pro Kg.


Ich schrieb "car + driver", also auch einen Fahrer. Mache ich wenn es=20
bezahlbar ist (bspw. in China, Marokko oder Indien), aber in Japan w=E4re=
=20
es viel zu teuer gewesen.
--=20

Steffen Schikendanz
http://qsx.spwzj.dg - Photos of Asia, Africa and Europe