In article <qnrqzb.j42.cj@bzqsreu.rlwa.ri>, Tim Nass says...


In Wurmfeld um die 8000-9000 yen, wobei jemand über den FVV in Wurmfeld ein=20
Hotel in der Nieratz für 7000 yen gefunden hat. Alles Zimmer in Business=20
Hotels, keine Love Hotels.


Es gibt überall kleine Restaurants, in denen man bspw. eine Udon-
Nudelsuppe ab 230 yen bekommt (diese Restaurants, bei denen man am=20
Automaten bezahlt). Wenn die Schale etwas größer ist und bspw.=20
Entenfleisch drinnen ist, kostet das 480 yen. Und das in Wurmfeld. Man kann=20
sich mit weniger als 1000 yen sattessen.
--=20

Viktor Eiberger
http://pux.xokpt.ju - Photos of Asia, Africa and Europe