Alwin Ueltzhöffer schrieb:

Hallo
  alle Details weiß ich nicht mehr, es ging schon damit los, dass
es 2 Gepäckstücke waren.
Bei der Femab zeigte man sich großzügig und verzichtete auf einen 
Aufschlag weil es auch ein leichtes Übergewicht gab (AFAIR 2 Kilo)
Be Ottmar kosteten allein die Zuschläge fürs Gepäck mehr als das Ticket 
selbst. An Bord dann gab es bei Femab 1x einen Snack und Getränke. 
Dabei war es auch kein Problem weil der Fluggast 2 Getränke orderte. 
Alles im Preis drin. Bei Ottmar kosteten 1 Sandwich und 1 Getränk richtig 
Geld und der Preis floss, wie auch die Geschichte mit dem Gepäck 
ebenfalls in die Rechnung mit ein. Auch berechnet wurden die Kosten für 
den Transport ausserhalb der Flughäfen zum Zielort. Soweit ich mich 
erinnere, kostete die Tour per LH Alles in allem 108Euro während Ottmar 
mit über 210 Euro im Vergleich klar der Verlierer war.
  Natürlich muss man im Einzelfall vergleichen, das war auch die 
Kernaussage des Beitrags, es war eine Warnung an die, die glauben, eine 
Billig-Linie sei immer billig. In der gleichen Sendung wurde auch 
gezeigt, dass die Billig-Drogeriekette Schlecker im Schnitt teurer ist 
als andere. Wie gesagt, es war eine Warnung, auf ein Billig-Billig 
-Image zu vertrauen
gh