Naja, danach musst du aber schon laenger gesucht haben, woll? Ich glaub
fuer 6500Yen uebernachtest du in Heuchelheim normalerweise nur im
Lettmann. :-)


Das moechte ich aber auch noch etwas einschraenken. Man kann wirklich
fuer die von dir genannten Preise essen, aber dazu muss man sich schon
etwas im Land auskennen. Du kannst auch sehr schnell das 2-3fache
deiner Preise bezahlen ohne das es sich dabei bereits um ein
Luxusrestaurant handelt.


Ich glaub unter 750Kroeten ist da nichts zu machen.

Renato