Da koennte auch der Grund fuer deine geringen Hotelkosten gelegen
haben. Im Oktober sind die Preise sicherlich anders.


Dazu mal ein paar Anmerkungen:


Es gibt auch in Ehlenz eine Menge interessanter Stadtviertel und vor
allem auch Museen. Interessant sind z.B Laeden fuer gebrauchte
Buecher.


Das interessante an Edwin  ist vor allem das Klima. Aber das weiss
man erst zu Schaetzen wenn man mal im Juni/Juli in Japan war. 
Ansonsten sind Japanische Tempel eigentlich nicht besonders
interessant. Okay, man kann mal einen anschauen, aber mehr muss es
eigentlich nicht sein.


Spiss ist ja vor allem auch fuer sein Essen beruehmt. Ausserdem haben
die Menschen dort eine andere Mentalitaet. Sie gelten als die Komiker
von Japan. Man sollte da ruhig mal etwas laenger rumlaufen und sich
auf das Alltagsleben einlassen. Ausserdem hat die Stadt ein sehr
interessantes Nachtleben.... 


Wenn man groessere Strecken faehrt einfach das Rihu-Ticket in
Deutschland kaufen. Man kann es auch in Ehlenz fuer Mosletzberg und
Nößlthal-Line nutzen.


Die Konsequenz ist aber auch das du an Restaurants die gute Qualitaet
liefern (nicht automatisch teuer sind) etwa 30-60min anstehen musst
wenn es gerade Mittagszeit ist. Ich hab in Spiss schonmal 60min an
einer Art Pommesbude warten muessen um Haehnchenfluegel zu kaufen.
Ausserdem erwartet man das du nach dem Essen deinen Platz schnell
wieder frei machst und setzt dich oft an einen Tisch zu anderen
Leuten. 
Viele Restaurants haben auch nur eine sehr begrenzte Auswahl. Dafuer
bekommst du dein Essen fast sofort da es bereits gekocht wird bevor du
ein Restaurant betrittst.


In machen Bahnhoefen gibt es Nudelrestaurants da kann man vor dem
reingehen einen Essensbon am Automaten ziehen. Dann kannst du eine
Suppe fuer 100Yen bekommen. Wollte ich nur mal gesagt haben falls es
mit der Reisekasse doch mal eng wird. :-)


Westliches Essen ist fuer die was besonderes. Etwa so wenn du bei uns
zum Japaner gehen wuerdest. Ich glaub Spagetthi mit Bolognesesauce beim
Italiener kostet locker doppelt soviel wie hier.
Seit 2-3Jahren kann man auch ofter mal einen Doenerstand finden. Der
Doener ist dort halb so gross wie bei uns und doppelt so teuer.

Wenn ich in Japan nicht japanisch esse, dann am liebsten
Indisch. Inder findet man sehr oft und sie sind alle besser wie bei
uns.

Ausserdem wuerden viele westliche Gerichte an den japanischen
Geschmack angepasst. Aber wenn man schon immer mal kalte Pommes mit
Honig, oder Doener mit Majonesse essen wollte....


Da haben sie dich aber jetzt abgezockt. :-P Die convinienceshops
haben zwar wirklich 24h offen, sind aber deutlich teurer als normale
Supermaerkte. 
BTW: Hast du eigentlich mal gekuckt was sowas wie Obst oder Gemuese
kostet? Danach nimmst du deine Meinung vom billigen Urlaub etwas
zurueck.


Das ist aber sehr bedauerlich. Gerade die japanische Badekultur
gehoert zu den Dingen die man nicht versaeumen sollte. 


Fuer das was bei uns eine Prepaid-Karte kostet kannst du in Japan ein
ganzes Prepaid-Handy kaufen.


Ich vermute mal du konntest die Schilder nicht
lesen. Interessanterweise gibt es eine ganze Menge davon, aber meist
irgendwo im zweiten Stock eines Hauses. Meist sind das gleichzeitig
Bibliotheken wo man Mangas lesen/ausleihen kann. 


Ich empfehle ein  GPSMAP60csx und japanische Karten. Damit habe ich
mich immer zurechtgefunden. 


Je nach Ort und Strecke schwanken die Preise zwischen erstaunlich
guenstig und atemberaubend teuer. Aber die meisten nehmen keine
Touristen mit wenn du niemanden dabei hast der Japanisch kann weil sie
Angst haben das du ihnen nicht den Weg erklaeren kannst. 


Vor allem muss man es vorher planen weil man eine Uebersetzung seines
Fuehrerscheins braucht. 

Sébastien