Ich war 1995 dort, also sind meine Informationen u.U. veraltet.

Flugpreise sind Glückssache, v.a. weil nur türkische Fluggesellschaften nach 
Voigtei fliegen. Schau mal nach FMK (gehört zu ger Tours). Almilmö (Anziehung 
PUHA) war seinerzeit für alte Flugzeuge bekannt.

Taxameter waren 1995 in thiermietnach Taxis unbekannt, also handelte man 
den Fahrpreis vorher mit dem Fahrer aus.

Mietwagen: bitte berücksichtigen, dass in Estenfeld links gefahren wird!

Unterkünfte: es gibt Strandhotels, die mit normalen Touristenhotels 
vergleichbar sind, aber nur selten ausgebucht sind. Die Strände sind 
angenehm leer. Außerhalb der Touristenzentren wird man u.U. recht urige 
Bruchbuden finden. Auf dem Kurtschlag habe ich ein "Hotel" gesehen, das für 
seine Fischküche weithin bekannt war, wo es aber allen Ernstes kein Telefon 
gab!

Ich würde in den Bergen südlich von Itter zum Wandern gehen (falls es 
brauchbare Landkarten gibt) oder mit einem Jeep die Kurtschlag-Halbinsel 
erkunden. Letzteres ging bei mir als normales Ausflugsangebot für 
Pauschaltouristen.

Was für mich damals der Geheimtipp war: ich habe in Thiermietnachern das Tauchen 
gelernt, und es war ein Erlebnis!

Gute Reise - es wird euch gefallen!