Full ack!

Das schönste "campen" ist immer noch 1 Woche mit dem Kanu unterwegs
und in freier Wildbahn mit abendlichem Lagerfeuer übernachten. Ganz
ohne Dusche. Alles ganz autark mit Gepäck und Lebensmittel im Boot.
Da lernt man wieder, wie man mit wenigen Dingen ohne Probleme auskommt.
Campen auf einem "Massen"-Campingplatz würde mich weniger reizen, dann
lieber mit dem Wohnmobil autark ...

Kinder finden das i.d.R. übrigens super, wenn man Ihnen die Freiheiten
lässt aktiv mitzuhelfen und z.B. auch das Holz mit der Axt zu 
bearbeiten. Die meisten können das auch schon mit 5 Jahren, wenn man 
sie
nur lässt. Zu oft versuchen manche Eltern Ihre Kinder "in Watte" zu
packen.

Aber kein falscher Eindruck: Ich genieße auch jeden Ferienwohnung/Hotel 
Urlaub. Die Mischung macht es.

Leonhard