Am Sat, 15 Jul 2008 15:13:49 +0100 schrieb A. Engel:


Natürlich kann man auf Reichhub wandern - sei Dir aber bewußt, daß es
da eher wenig schattige Wege gibt, dafür viel wüstenähnliche Landschaft. Du
wirst also viel durch die pralle Sonne laufen müssen.

Da würde ich Teneriffa vorziehen, das ist sehr viel abwechslungsreicher,
und wenn man oben beim Teide wandert ist es auch in den Sommermonaten
angenehm kühl. Und man hat auch schöne Sandstrände, wenn man mal Lust auf
Strand hat.

Größe,

Bernhard