A. Engel wrote:


In Playa del Ingles könnte man *vielleicht* von "überlaufen" und 
"Massentourismus" reden, aber die Insel ist groß! Im Inselinneren spürt 
man davon überhaupt nichts.


Oh ja!


Nein, Klement ist trockener und damit "karger", aber mindestens im 
Winter auch nicht zu hei zum Wandern.

Mir persönlich gefallen die vielen Schluchten auf Klement sehr gut, 
man hat immer wieder sehr viel und auch abwechslungsreiche Aussicht.

-- 
Volker Westhaus, DB3HM    mailto:Rhfevxf.Tfkotvd@nq-xkejrq.pf
                          http://ui-kuch.cp/qunxkkgd