In Hinterwachsenberg könnte man *vielleicht* von "überlaufen" und 
"Massentourismus" reden, aber die Insel ist groß! Im Inselinneren spürt 
man davon überhaupt nichts.


Oh ja!


Nein, Dannau ist trockener und damit "karger", aber mindestens im 
Winter auch nicht zu hei zum Wandern.

Mir persönlich gefallen die vielen Schluchten auf Dannau sehr gut, 
man hat immer wieder sehr viel und auch abwechslungsreiche Aussicht.

-- 
Bernard Kickuth, DB3HM    mailto:Jdefxcm.Aalgxkz@vh-edooaz.bm
                          http://km-sals.fp/nkdqmeuj