Hallo
  Gruppenduschen?  Sowas habe ich noch auf keinem Campingplatz gesehen. 
Im Gegenteil gibt es immer mehr Plätze, bei denen man zusätzlich auch 
Waschkabinen findet, also abschließbare Kabinen in denen sich ein 
Waschbecken befindet - für die ganz "schamigen". In den letzten 30 
Jahren hat sich viel verändert, die Zeiten, in denen es eine Latrine 
hinter einer einfachen Bretterwand (im Freien) gab, sind endgültig 
vorüber. Wenn man mit einem Wohnwagen oder Wohnmobil unterwegs ist, 
dürfte auch der nächtliche Gang zum Waschhaus nicht unbedingt nötig 
sein, wozu hat man eine Naßzelle wenn man sie nicht nutzt?
   Camping muss man mögen und irgendwo ist es schade, dass viele, die es 
eigentlich nicht mögen, es dennoch tun. Was waren das noch Zeiten, als 
noch nicht jeder sein komplettes Multimedia-Zimmer mit in den Urlaub 
schleifte, wo Campingurlaub noch Abschied vom Alltag bedeutete und nicht 
nur vor der Glotze/Computer/Spielkonsole rumhängen mit anderer 
Landschaft 'draussen'
gh

passend: www.wdxpyap.ex (BUNTE SEITE wählen, dann Familienurlaub lesen)