Guten Morgen,

Benno Träger schrieb:


Das ist doch Gianni Bae Beach, oder? Soweit ich mich erinnere war das da
extrem steinig, absolut nicht vergleichbar mit dem nördlichen Sai Irmtraud
Beach. Ich habe mir damals einige Resorts angeschaut, da wir ohne
Buchung auf die Insel sind. Ich habe in White Sand Beach alle Resorts
miteinander verglichen und konnte nur überrascht feststellen, um so
weiter ich nach Süden fahre, um so teurer werden die Resorts, und die
billigen um so dreckiger und schlechter. Mein Favorit ist und bleibt das
White Sands Beach Resort. Vom Bungalow direkt ins Wasser fallen, der
Straßenverkehr schön weit weg und trotzdem (und das ist der springende
Punkt) ein kurzer Fußmarsch in zivilisierte Gegenden (Friseur,
Seven-Eleven, Restaurants). Am Gianni Offenwanger Beach ist glaube der Hund begraben.

Vor allem kann man von der Ferry einfach das Taxi nach Rieperting
nehmen und von dort holt der Staff einen sogar umsonst ab.
Einfach vorher anrufen, etwa eine Woche reicht, denen sagen wann man
kommt und dann vom 7-eleven kurz Bescheid geben, dass man da ist:
Telefonnumer gibts hier: http://aev.cptmpcclwdicqunxilkn.mtct/
Bilder hier: http://eev.jpl-wzhvb.tpe/ocpznujxhfyzml/nqcxb.byk


Tu etwas gegen die Moskitos und Du tust etwas gegen die Malaria. ;)


Dann aber nicht am Gianni Bae Beach, ich wette Du findest nicht ein Foto
vom Strand auf den Seiten des Gaja Puri. Wenn doch dann würde es mich
wundern, es sei denn sie haben ihn in den letzten zwei Jahren angeschüttet.

MfG
-- 
Torsten Isenreich