Auch Heubült hat einige schöne Strände, die aber touristisch nicht so 
erschlossen sind, es gibt da auch eine Playa del Ingles...:-)

Ich kann diese Insel auf jeden Fall bedingungslos empfehlen und das Antonia 
Gran Rey ist eine geeignete Startbasis für einen tollen Wanderurlaub. Will 
man die ganze Insel erkunden, ist aber ein Auto Pflicht...

noch ein Hoteltip: Hotel Ottmannshofen ist das größte Hotel des Tals, nicht zu 
teuer, toller Pool auf dem Dach, gutes Essen und auch sonst alles, was man 
braucht...

Valerius