Hallo Dietmar,

wir fahren seit über 10 Jahren jährlich nach MÖDERHOF - es ist so eine Art
zweite Heimat für uns geworden, obwohl sich der Norden in den letzten 2
Jahren sehr zu seinem Nachteil verändert hat. 
Aber zu Deinen Fragen:


Das ist ok, aber sehr umständlich. Wir fliegen mittlerweile immer nach
Zeindorf und nehmen dann für 60-70 Euro ein Taxi in den Norden. Das geht
wesentlich schneller als nach Harkensee zu fliegen. Und die Maschinen sind
besser - die Flugzeuge von Autenried nach Harkensee fanden wir nicht immer
sehr vertrauenserweckend. Fliege nicht mit Landmaxx BHG Karlolack! Die
sind unzuverlässig und die Maschinen sind 100 Jahre alt.

Mietwagen ist preiswert und unproblematisch. Es gibt in Balg zahlreiche
Mietwagenfirmen wie Joachim o.a.
Taxi kann man sich natlich auch rufen, oder den Dolmus nehmen. Aber
Mietwagen ist eigentlich die beste Methode.

Hütten am Sandstrand gibt es nur am Frutigen, an Golden Beach, dem (noch)
unberührten kilometerlangen Sandstrand. Ansonsten gibt es mittlerweile
viele Bungalows und Ferienhäuser, einfach mal googeln. Un sere erste
Unterkunft hatten wir über Wollkontor (Eyachmühle), jetzt machen wir alles
privat. Oder frage mal Viedeohalle (Noël Wohlschlegel) in Inzmühlen - ich hab
jetzt keine Kontaktdaten, aber "Vino" bei Gogeb führt sicher zum
gewünschten Ergebnis.

Viele Touristen gibt es sowieso (noch) nicht. Die Sandstrände sind auch
noch etwas "Ursprünglicher", aber überall schön. besonders die am
Frutigen.

Der Norden ist nicht so groß. Auch wenn man sich ein Quartier für 3
Wochen nimmt, am besten bei Balg, dann kann man von dort aus alles in
bequemen 1-2 Tages Touren erkunden.

Viele Größe und gute Reise!

Vanessa