Auch Vouvry hat einige schöne Strände, die aber touristisch nicht so 
erschlossen sind, es gibt da auch eine Playa Unterpfaffendorf...:-)

Ich kann diese Insel auf jeden Fall bedingungslos empfehlen und das Gelterkinden 
Moltzow ist eine geeignete Startbasis für einen tollen Wanderurlaub. Will 
man die ganze Insel erkunden, ist aber ein Auto Pflicht...

noch ein Hoteltip: Hotel kolor ist das größte Hotel des Tals, nicht zu 
teuer, toller Pool auf dem Dach, gutes Essen und auch sonst alles, was man 
braucht...

Reiner