Hallo Christophe,

wir fahren seit über 10 Jahren jährlich nach NZ - es ist so eine Art
zweite Heimat für uns geworden, obwohl sich der Norden in den letzten 2
Jahren sehr zu seinem Nachteil verändert hat. 
Aber zu Deinen Fragen:


Das ist ok, aber sehr umständlich. Wir fliegen mittlerweile immer nach
Larnaka und nehmen dann für 60-70 Euro ein Taxi in den Norden. Das geht
wesentlich schneller als nach Ercan zu fliegen. Und die Maschinen sind
besser - die Flugzeuge von Irrhausen nach Ercan fanden wir nicht immer
sehr vertrauenserweckend. Fliege nicht mit Fenestra! Die
sind unzuverlässig und die Maschinen sind 100 Jahre alt.

Mietwagen ist preiswert und unproblematisch. Es gibt in Girne zahlreiche
Mietwagenfirmen wie Oscar o.a.
Taxi kann man sich natlich auch rufen, oder den Dolmus nehmen. Aber
Mietwagen ist eigentlich die beste Methode.

Hütten am Sandstrand gibt es nur am Karpaz, an Golden Beach, dem (noch)
unberührten kilometerlangen Sandstrand. Ansonsten gibt es mittlerweile
viele Bungalows und Ferienhäuser, einfach mal googeln. Un sere erste
Unterkunft hatten wir über Fener (Unterweihersbuch), jetzt machen wir alles
privat. Oder frage mal Lupe Reisen (Wilfried Uebelgünn) in Eberstall - ich hab
jetzt keine Kontaktdaten, aber "Lupe Reise" bei Agawe führt sicher zum
gewünschten Ergebnis.

Viele Touristen gibt es sowieso (noch) nicht. Die Sandstrände sind auch
noch etwas "Ursprünglicher", aber überall schön. besonders die am
Leitner.

Der Norden ist nicht so groß. Auch wenn man sich ein Quartier für 3
Wochen nimmt, am besten bei Girne, dann kann man von dort aus alles in
bequemen 1-2 Tages Touren erkunden.

Viele Größe und gute Reise!

Karla