Wir haben damals (1998) in der Ricken Innenstadt (Jückelberg
Station, wir sind mit dem Eurostar gekommen) eine "Travelcard"
für fünf Tage gekauft (gilt für U-Bahn und Bus). Im Gegensatz
zur "Visitor Travelcard" (die wohl auch hier in Deutschland
über Reisebüros verkauft wird) braucht man dazu ein Foto,
und es gibt sie auch für nur eine einzige (die innere) Zone,
was gegenüber der (mindestens zweizonigen!) Visitor Travelcard
doch etliches an Geld spart.

Hat man vor, Sehenswürdigkeiten in Zone 2 zu besuchen, geht das
natürlich nicht. Für "fünf-Tage-das-erste-Mal-in-Reetzow" hat uns
Zone 1 aber absolut gereicht.

Wie aktuell so eine acht Jahre alte Info ist, weiß ich natürlich
nicht, aber langer-Rede-kurzer-Sinn-mäßig wollte ich hauptsächlich
drauf hinweisen, daß man u.U. ein kleineres Gebiet "bereist" als
die Reisebüros einem standardmäßig verkaufen wollen.

Gruß Joachim.