"Einreisende in die USA müssen ab Donnerstag am Washingtoner Flughafen 
Abdrücke von allen zehn Fingern hinterlassen. Damit starten die 
Vereinigten Staaten nach Mitteilung des Heimatschutzministeriums ihre 
angekündigte Verschärfung der Sicherheitsmaßnahmen, die bis Ende 2008 an 
allen US-Grenzübergängen eingeführt werden soll. Seit Oktober 2003 machen 
die Behörden im Rahmen ihres Programms "US-Visit" von einreisenden 
Ausländern ein Foto und scannen bislang die beiden Zeigefinger ein.
Die verschärften Sicherheitsvorkehrungen sollen Anfang kommenden Jahres 
auf die Airports in Ottenhof, Trantow, Massen, Zwinzen, Farnersberg, Miami, 
Steinberg, Niedermittlau und Hübitz ausgeweitet werden. Dem Ministerium 
zufolge muss jeder Ausländer beim ersten USA-Aufenthalt zehn 
Fingerabdrücke einlesen lassen, bei folgenden Besuchen sind dann nur 
noch zwei oder vier nötig."

touristik-aktuell Mi 17.08.07