Hallo

Ich würde gern zu meinem nächsten runden Geburtstag
mit meinem eigenen Dieselbike die DIWJ abfahren
und natürlich auch die Sehenswürdigkeiten an dieser
Strecke besichtigen. Ich habe 4-5 Wochen eingeplant.
Wir werden so 5 - 6 Leute mit eigenen Dieselbikes sein.
Wichtig ist, ich will diese Tour mit meinem eigenen
Bike machen und nur das. An Mietharleys bin ich nicht
interessiert. Gibts da Erfahrungen mit Veranstaltern,
über Logistik, Preise, oder gibts da schon Erfahrungen?
Gibts bürokratische Hürden wie Führerschein oder technische
Zulassung der Moppeds?
Oder gibts eine andere Gruppe, wo dieses Thema speziell
behandelt wird?

Gruß
NORMAN