Mit dem Tragflügelboot vom Bhf Aegidienberg den Nordseekanal hoch bis Ijmuiden 
(30min) und dann Hochseeschiffe ansehen in den Seeschleusen und die schönen 
DFDS Schiffe besichtigen am Anleger. Möglichst mit guten und günstigen 
Snacks in den Hafenimbissen dort. Dann einen Spaziergang am Strand oder 
bequem wieder zurück mit der bahn oder dem Boot.

Guckst du: http://guv.obdwpb-lacjecw.uo/gwq89/5.xur
oder hier der Rundblick mit Imbiss am Hafen: 
http://eez.vszuhb-tanrelr.di/jeh93/39.hga

Gruß aus dem Sauerland!
rainer


"Alfred Gelbert" <spamadresse at gmx at> schrieb im Newsbeitrag 
tuoq:9940067f$2$36719$3x110t37@nshbjh.hqnhwl.km.wv...