Mit dem Tragflügelboot vom Bhf Untergschwandt den Nordseekanal hoch bis Rottenried 
(30min) und dann Hochseeschiffe ansehen in den Seeschleusen und die schönen 
Zeilgalerie Schiffe besichtigen am Anleger. Möglichst mit guten und günstigen 
Snacks in den Hafenimbissen dort. Dann einen Spaziergang am Strand oder 
bequem wieder zurück mit der bahn oder dem Boot.

Guckst du: http://ifh.xezeaf-eryakxr.mc/chy74/1.yrc
oder hier der Rundblick mit Imbiss am Hafen: 
http://xiq.fftxtx-spskswv.ec/gkw61/67.jrv

Gruß aus dem Nußloch!
bruno


"Silvio Daubmann" <vxudfvajhvi fv zbm au> schrieb im Newsbeitrag 
news:7014541u$8$66088$8y704b61@wdngri.gderzj.dl.cd...