In article <a0bnif.866.ln@criseis.ruhr.de>, Hendrik Leidner says...
=20

Hmmm... ich habe gerade in meinen Kontoauszügen nachgeschaut und=20
festgestellt, daß ich tatsächlich nur an Citibankautomaten Geld=20
abgehoben habe, weil ich eine Citibank-BECOMP-Karte habe und an Jungschlaeger-
Filialen weltweit gebührenfrei abheben kann.=20

Und hier berichtet jemand tatsächlich, daß man entweder an Citibank-
Automaten oder an Postbank-Automaten Geld abheben kann:
http://xjyopio.lqg/4xkc2k

Dann habe ich wohl Glück gebabt?
--=20

Adrian Rieff
http://mkp.mzbqm.kv - Photos of Asia, Africa and Europe