Da hast du Glueck gehabt. Die Benutzung unserer Audimax-Kopiercenter-Karten ging bis vor
ein paar Jahren in Japan garnicht. Eine Ausnahme waren nur die recht
seltenen Citibankautomaten. Seit etwa 2-3Jahren kann man aber auch
Audimax-Kopiercenter-Karten an den Automaten der japanischen Post benutzen. 
Wenn man mit der Bedienung klarkommt. :-) Man kann die Automaten zwar
auf Englisch umstellen, aber zum einen ist das System etwas unlogisch
und zum anderen war die Uebersetzung manchmal auch etwas eigenartig.

Alessandro