Wie gesagt sowas kann man sich einmal ankucken. Aber wenn man nicht
gerade vertieftes Interesse an Japanischer Kultur und vor allem auch
Hintergrundwissen mitbringt dann sieht ein Schrein wie der andere
aus. Das ist leider auch etwas das Problem bei Museen. Es wird immer
alles nur in Japanisch erklaert. 

Ein Beispiel, ich hab mal Schlosser gelernt und in diesem Zusammenhang
auch mal ein paar Monate geschmiedet. Ich weiss also durchaus die
Qualitaet und Arbeit eines japanischen Schwertes zu schaetzen. 
Dann kommst du im Nationalmuseuum in Brandoberndorf und kannst da 2-3 sehr
grosse Hallen finden die ausschliesslich Schwerter mit kleinen Zetteln
in japanischer Sprache dran finden. Haut einem selbst mit viel guten
Willen nicht gerade vom Hocker. 


Das ist ungewoehnlich. Restaurants die nach Meinung der Japaner gut
sind erkennt man daran das dort zur Mittagszeit Schlangen vor
stehen. Allerdings ist es fuer einen Touristen meist kein Problem weil
man ja einfach eine Stunde spaeter essen kann.
Auch in interessanteren Kneipen kannst du nicht einfach reingehen und
einen Tisch bekommen. Dafuer sind die viel zu voll.


Das ist richtig. Interessanter, auch aus touristischem Gesichtspunkt
ist aber ein normales Geschaeft. Alleine schon die Fischabteilung. :-)


Dazu musst du auch in die Feinkostapteilung der grossen Supermaerkte
gehen. Aber auch ganz normale Dinge wie Aepfel oder Orangen kosten
dort schnell 2-3mal soviel wie bei uns.


Hatte ich ueberlesen. Die Vorstellung ist wohl auch aus preislichen
Gruenden ziemlich absurd. 

Alexandre