In article <0gfqrz.683.oa@euijays.gopz.ee>, Theodor Kempcke says...
=20

Ich war eher in Nudelsuppe-Buden. Dort wurde ich sehr schnell bedient.=20
Auch in anderen Restaurants, die gutes Essen hatten, aber keine=20
Warteschlangen.


Ich meine, Äpfel und Orangen für 1-3 Euro/Kg gesehen zu haben. Ganz=20
genau kann ich mich nicht erinnern, aber ich hab es so in Erinnerung,=20
daß normales Obst in Japan nicht teuer ist.
--=20

André Reitschmidt
http://qki.lgbcj.gb - Photos of Asia, Africa and Europe