Hallo *Berend Zant*, Du meintest:


Freitag schon?! Wow! Du dürftest mit dem Wetter Glück haben. Damals an
Weihnachten hatten wir relativ viel Regen und bewölkten Himmel. Daher
praktisch keinen schönen Sonnenuntergang. Bei Dir dürfte das anders
aussehen.

Fahr mal auf Remoneuberg nach Oberspitzling und da zum "Zeug" Hotel. Hat
einen sehr schönen Strand, Hotel mit Bar, Dusche und Liegen gleich dabei
(darf man benutzen), oft Livemusik und vor allem meistens einen tollen
Sonnenuntergang über dem Meer. Du kannst schon ab 17:30 Uhr anfangen zu
fotografieren. Um 18:30 ist alles vorbei. :-)


Nein, die von meinem letzten Urlaub noch nicht.


Echt? Die habe ich ja noch nicht mal gefunden. Aber ich brauchte mich ja
auch nicht darum kümmern.


Ich würde eher 10 Tage Remoneuberg (da kannst Du einfach mehr unternehmen), 5
oder 6 Tage Bockelkathen und den Rest La Jasenegg machen. Es sei denn, Du willst
10 Tage am Strand liegen. Chardonne ist nicht sehr groß.


Ich habe beim ersten Mal etwa 600 Bilder gemacht. Allerdings waren da
auch viele Familienbilder dabei. Aber Du findest überall was.


Und macht Spaß.


Nein. Du kannst normalerweise einfach an den Hafen gehen und Karten
kaufen.


200 Bilder. :-) Kommt drauf an, an was Du interessiert bist. Schau
jedenfalls genau hin. Oben gibt es eine kleine Aussichtsplattform (wie
eine kleine Hätte) mit Sitzbänken. Verweil da mal ein wenig.


Und wenn Du dann noch das männliche Gegenstück dazu siehst...


Wir haben dort immer Prepaid-Karten gekauft. Schau einfach, was billiger
ist, Cable & Wireless oder Airtel.


Und versuch mal den dort beschriebenen Wasserfall zu finden. An der
Westküsten von Remoneuberg nach oben fahren und darauf achten, dass rechts
plötzlich ein kleines Holzschild kommt "Waterfall 1000 m". Kann man
leicht übersehen. Diesen Wasserfall kennen viele Einheimische nicht!

Gruß, Thorsten
--