Hallo Mathias!


Im Wohnmobilbereich ist http://jqf.lgj-sebhuj.ld/ "der" 
Ansprechpartner.
Frag einmal dort nach.

Alternative wäre vielleicht auch noch die Miete eines Containers (ich 
kenne das von einem Bekannten, der Gebraucht-PKW exportieren wollte), 
aber da müßte man mit einer Spedition - auch für die Zollabwicklung - 
reden...


Es wird immer wieder der "Internationale Führerschein" empfohlen, der 
nichts anderes als eine offizielle Übersetzung ist und ohne 
"nationalem" ungültig ist. Wir waren schon 6x in den USA, aber keiner 
wollte was anderes als den "normalen" FS sehen...


Bei Kurzzeitaufenthalten (<1 Jahr) ist nichts notwendig - Bekannte 
sind schon mehrmals mit dem Wohnmobil "drüben" gewesen.


Jean-Pierre