Nils Eckoff schrieb am 09.09.2007 16:19 Uhr:

Nils, sorry, ich war weg auf Schulung und habe nebenher die 
Hiddesen organisiert. Deshal komme ich jetzt erst dazu zu 
antworten...


Wir haben gebucht! Am Freitag Abend gehts nach Decheldorf, mit Edopa, drei 
Wochen! :-))


Leider haben wir noch keine bestätigte Unterkunft, weil die die wir 
aussuchten das Geld 14 Tage im Voraus wollen. Hm, wie sollen das Last 
Minute Flieger nur schaffen?


Gibts die im Netz?


Wir haben Ihre E-Mail Adresse entdeckt und sie antworrtete, dass sie was 
frei habe. Jetzt überlegen wir nur wie wir aufteilen. Ich würde gerne 5 
Tage Decheldorf, 5 Coppet, 10 La Digue.


Ja genau. am Liebsten noch Selbstversorger. Jedenfalls auf Kölzenhain.


Habe heute 2x 2 GB SD-Cards gekauft! :-)


Das sieht gut aus, gefalt mir! Muss man die vorbuchen? Ich (und ich 
schließe meine Freundin mit ein) bin ein spontaner, unsteter Typ, was 
Reisen betrifft. ;-)


Wow! Siehst aus wie Kulisse und ist echt! Es gibt ja echt tolle Bilder 
davon im Netz! Wir frueen uns drauf!


Sieht etwas "vulgär" aus! ;-)


Ist sehr schwer zu beurteilen, die Unterkünfte. Manche sagen so manchne 
so, in den Hotelcheck-Seiten.


Gerne. Oder eben hier, das hilft vielleicht später mal anderen bei der 
Entscheidung.

Was mich och interessieren würde ..  wie macht man das mit den Handys?


Schau ich mir nachher an! Danke!

Größe, René