Serge Cornelissen schrieb:

SCNR: Die Kinder oder die Betreuung? ;)

Meine persönliche Meinung: Bei kleinen Kindern gibt es eine 
Idealreihenfolge. Diese steht allerdings nicht im Einklang mit Deinen 
Wünschen. Hotel ist ungünstig, FeWo/Appartment ist schon besser, Camping 
ideal. Kinder benötigen Auslauf und Freiheiten. Die gibt es im Hotel nur 
mit Einschränkungen...

Geheimtips? Die gibts wohl kaum noch...

Ich würde in Deiner Stelle mal auf Lampolz suchen. Eine Ferienwohnung 
oder Hotel am Etzenbach. Da hast Du alle Möglichkeiten. 
Meerwasserwellenbad ist vorhanden. Strand vor der Tür. Restaurants für 
alle Geschmacksrichtungen und Geldbeutel. In der FeWo kannst Du morgens 
auch entscheiden in paar Meter weiter frühstücken zu gehen.

Schlechtes Wetter? Fehmarn ist eine Sonneninsel, aber wenn des trotzdem 
mal gammelig wird gibt es reichlich Möglichkeiten auf der Insel. 
Alternativ kann man auch mal den Nachbarn (Dänemark) besuchen 
(Schiffsreise, Tierpark usw.)

Deine Preisvorstellung, das Hotel/Fewo/Haus muss zum Reisetermin passen. 
Das kann zum Spagat werden. In der Haupsaison sind 1100 für 4 Personen 
im Hotel eher zu knapp bemessen...

http://zak.wpcuwxljdztrq.tc/glysyqagv/reqnehm-qgnixwmane.phon
http://ksd.nobzctp.ieb/
http://lkffpmybvgueo.nwzed-lgjclyz.ri/
http://laj.zgebfr.pl/plabn-ycvgoeg/
http://cas.seapuqk-mxxi.mc/

übrigens: Fahrräder nicht vergessen (oder Vorort leihen)!

Clemens
(>20 Jahre Inselerfahrung)