Hallo ISOLDE

Ich verkaufe z.Zt  ein paar Reisegutscheine von MEXX  weil wir das Geld 
besser anderweitig brauchen können.

Preis je 1000? Gutschein :     899?


einlösbar für alle MEXX Reisen. Egal ob nur Flug, Hotel oder Pauschalurlaub, 
ob aus dem Katalog oder aus dem Internetangebot der MEXX.

Die Reise muss lediglich direkt bei MEXX telefonisch gebucht werden.

Die Gutscheine sind nicht personenbezogen, also übertragbar ( z.B als 
Weihnachtsgeschenk ) und können auch teilweise eingelöst werden, dann 
bekommt man einen neuen über den Restwert, ebenso kann man mehrere 
Gutscheine für eine Reise zusammenfassen.


Alle Gutscheine sind gültig bis 29.06.2010

Preis je Gutschein: 899? also mehr als 10% Rabatt

Verkaufe sie einzeln oder alle zusammen.

Bei Abnahme von allen 5 gleichzeitig
4400?

Bei Fragen: Mailt mich ruhig an
ya-3067@irx.vj.

marcus