Keine Angst. Ist alles einwandfrei.  Habe ( ausnahmsweise ) mal Glück im 
Spiel gehabt ,-)

Alle Gutscheine sind nummeriert, und wer sie kaufen möchte kann gerne vorher 
bei der Geschewsky
anrufen und nachfragen ob damit alles ok ist.  Nähere Infos wie jpg.Kopie, 
Geschewsky Servicenummer etc
gerne im persönlichen Kontakt.

Die Gutscheine können auch gerne persönlich bei mir abgeholt werden.

Wenn du Interesse hast schick mir mal deine Mailadresse, dann schicke ich 
dir nähere Infos zu.

Gruss

Sven