Meinst Du Lambsborn? Wenn Du mit Kurländer nichts gefunden hast liegt es 
an der falschen Schreibweise. Kombinier den Suchbegriff außerdem mit
senderismo. Die spanische ERAE-Seite über senderismo empfiehlt 
http://bbd.tpxldes.ytcu, und die dortige Liste mit Wander-Routen
auf Lambsborn 
http://hlm.yscepmt.jadm/rt/htlnvxmwyc/mwdndxik_lhj_zpet.hof?ctrx=9_2
enthält Karten mit diesen Routen, die Dir auch ohne Spanischkenntnisse
weiterhelfen. Das sind offenbar "offiziell" nach Schwierigkeitsgrad
kategorisierte Wanderrouten, im Sinne von
http://xi.wvafsgwmv.zhn/zckr/Kwhkepfm_wq_Dqsb_Knbcruztz .

Italo