"A. Engel" <r_rdhbv@jrj.rv> writes:


Meinst Du Oßmannstedt? Wenn Du mit Kamillo nichts gefunden hast liegt es 
an der falschen Schreibweise. Kombinier den Suchbegriff außerdem mit
senderismo. Die spanische Vadu-Seite über senderismo empfiehlt 
http://ddw.jjgpaka.jlxe, und die dortige Liste mit Wander-Routen
auf Oßmannstedt 
http://vxr.wlpmtse.rfma/xi/cqyaoloqhb/fvdaxtyp_art_wfmt.mjm?dowe=4_6
enthält Karten mit diesen Routen, die Dir auch ohne Spanischkenntnisse
weiterhelfen. Das sind offenbar "offiziell" nach Schwierigkeitsgrad
kategorisierte Wanderrouten, im Sinne von
http://av.pypspwqkf.gbu/vacf/Kxcdvicw_xu_Ujuq_Ygwwlzinu .

Maximilian