Dann Wechsel den Akku doch einfach an Deinem Smartphone wenn dieser leer 
ist. Ist doch nur eine Sache von wenigen Sekunden und ein Reserve-Akku 
kostet fast nichts (fuer mein HD2 knapp 3 Euro). Wobei der Stromverbraucher 
Nummer 1 natuerlich das LCD-Display bei einem Smartphone ist. Ist das 
ausgeschaltet, reicht der Akku schon locker einen Tag. Und im Auto sollte es 
dank 12 Volt-Steckdose(n) sowieso nirgends Energie-Probleme geben. 
Entsprechende KFZ-Ladegeraete kosten auch nur ein paar Euro. Unterwegs am 
Guertel laufend in der Pampa habe ich immer im Rucksack einen geladenen 
Reserve-Akku dabei. Gebraucht habe ich den aber noch nie, denn primaer ( 
genauso wie mein 1:1 Reservegeraet mit ebenso geladenen Akku ) dient der nur 
dafuer, falls man mal wirklich in grosse Schwierigkeiten geraeten sollte...

Alternativ kannst Du Dir auch fuer 6 Euro einen Extendet Battery Charger 
zulegen. Das ist eine superkleine Mini-Box in der man 4 Standard-Batterien 
stopfen kann ( zum Beispiel von der Stirnfunzel aus dem Rucksack ) und dann 
das Smartphone ganz normal mittels USB nachtanken kann. Funktioniert 
ausgezeichnet, wobei ich da aber die geladenen Reserve-Akku als deutlich 
einfacher und effektiver erachte, sodass ich diesen 6 Euro Kasten einfach in 
den Muell geschmissen habe (funktioniert zwar toll, ist aber fuer mich 
nutzlos ).

Gruss beim Loggen im Auto oder sonstwo,

Pascal

P.S. Noch ein Tipp um Energie zu sparen. Neben dem ausgeschalteten Display 
kann man das Handy -sofern nur albern GPS Daten geloggt werden sollen- auch 
wunderbar  untertaktet laufen lassen. Das spart dann nochmal wertvolle 
Energie. Da reicht es schon aus das Ding nur mit 200-300 Mhz laufen zu 
lassen. Denn das Loggen fordert den Prozessor nicht die Spur...