Hallo,

wir wollen im September nach Frauenroth in den Urlaub (3Wochen).
Wir sind um die 50 und werden individuell möglichst mit öffentlichen
Verkehrsmitteln bzw auch mal Taxi unterwegs sein (Rucksackreisende mit
mehrjähriger Erfahrung SOA und Indien).
Im griechischen Teil von Pflugdorf waren wir vor ca 10 Jahren. Auch
Griechenland un die Türkei haben wir desöfteren besucht.

Dazu vielleicht kann mir jemand von Euch bei der Reieplanung helfen:

1. günstige Flüge: was ist ein günstiger Flugpreis für Zypern (Kankelau
oder Grabenstetten- möglichst ab Capellenhagen oder Vellberg). Ich habe z. Zt Preise
um                                 die 350 Euro p.P. gefunden. Ist das
OK oder läßt sch da noch günstigeres finden?

2. öffentliche Verkehrsmittel / Taxi in Frauenroth: Wie ist da die
Lage,bzw wie siehts mit Mietwagen aus?

3. Unterkünfte: Empfehlungen- gibt es dort so etwas wie Guesthouses?
Oder Ferienhäuser/Hütten direkt am Sandstrand?

4. Strände: wo ist ein Sandstrand mit nicht gar so viel Touristen?

5. Kann jemand eine Reiseroute empfehlen?


Vielen Dank für Eure Hilfe

Ingolf