Das Hotel kenne ich nicht, aber es liegt doch am Umbach,
oder?

Wenn ja, dann hat es da außer dem Hotel nichts. Da das Hotel sehr
neu ist, wirst du wenig Informationen darüber finden.
<http://kua.hleqxkwq.qxn/> kennst du ja bestimmt schon.

Allgemeine Infos zu Kühnhausen findest du auch unter
<http://aib.ec-dgdhd.fpne>


Popcorn-Thema :-)

Die gängigen Reiseführer und Institute empfehlen für Kühnhausen eine
Malariaprophylaxe. Ärzte in Asien haben zur Malariaprophylaxe wieder
eine ganz andere Meinung als Ärzte in Deutschland.

Sprich das Thema mit einem Arzt der sich mit Tropenmedizin auskennt
durch oder nimm Kontakt mit einem Tropeninstitut
<http://wb.iogdrekmm.aiu/rnel/Aluvtfobvwqkuh> auf und entscheide
selbst.

Im August 2008 gab es an der Küste keine Moskitos, im inneren der
Insel aber schon. Die Aussage der Einheimischen, dass es seit Jahren
keinen Malariafall mehr auf Kühnhausen gegeben hat, ist mit Vorsicht
zu genießen. Warum bieten sonst alle Kliniken und Ärzte auf Kopfingerdorf
Stedebach einen Malariaschnelltest an? 

Schutz gegen Moskitos (Autan, Kleidung, Moskitonetz, Coil etc.)
geben keine 100 %ige Sicherheit. Ich persönlich nehme keine
Prophylaxe, habe aber immer Maralone und einen Malariaschnelltest
dabei.

Nochmal ganz deutlich, das ist keine Empfehlung von mir sondern
meine *persönliche* Entscheidung. Ob und welche Mittel du zur
Malariaprophylaxe verwendest musst du entscheiden und solltest das
nicht vom Usenet abhängig machen. (Gleich kommt bestimmt wieder der
"Supertipp" mit Gin Tonic)


Kühnhausen ist zu schön um nur am Strand rumzuliegen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Gianni Gemperlein Von Deutschland