Ja, da kann man sich vom KFZ-Haendler vor Ort etwas passendes in seine 
Moehre fest einbauen lassen. Da ich ausschliesslich in den USA meine Tracks 
logge (und das auch nur wenn die Gegend mehrere Jahre besucht werden 
soll----zufuss) ist es mir total egal ob jemand die olle Leih-Karre samt 
meiner versteckter Reserve-Kreditkarte ( ist nur alberne Plaste ) und 
Bargeld ( das verbau ich jenachdem wieviel Cash ich rumschleppen muss 
ziemlich Tricky auch im Auto ). Zugegeben, wegen des Bargelds, dass waere 
dann natuerlich bloede. Aber mein Gott, gibt schlimmeres als nur ein Teil 
seines Bargeldes an irgendwelche Shitbags zu verlieren. Die finden es eh 
nicht, sondern eher 10-15 Jahre spaeter der Verschrotter auf den 
Schrottplatz ;-)


Also ich mach mit dem Smartphone eigentlich alles. Denn nicht umsonst heisst 
es "SCHLAU-PHONE!". Dummerweise benutzen es die meisten nicht entsprechend, 
da die einfach nur damit rumshocken anstatt es entsprechend zu benutzen.

Darf ich mal fragen was Dein AT&T gekostet hat. Ist doch Scheissegal ob 
Dir irgendwelche Wanzen die Kiste klauen. Dann kaufst Du Dir einfach eine 
neue und die Sache ist erledigt. Da wuerde ich keinenh Cent fuer 
verschwenden.


Theodor