Stimmt, nach Aufenthaltsort wurde bei meinen beiden Einreisen dieses
Jahr in die Ukraine gefragt, aber nicht nach geplantem Dauer des
Aufenthalts. Bei der ersten Einreise wusste ich allerdings die Adresse
meines Gastgebers nicht und ein einfaches "в киеве" war dann genug und
wurde nicht schriftlich festgehalten, beim zweiten Mal war ich nur ein
paar Stunden auf der Durchreise zwischen zwei Flügen im Land, auch das
wurde nicht schriftlich festgehalten. Beide Male wurde allerdings keine
erteilte Aufenthaltsdauer in den Pass gestempelt, so dass ich davon
ausging, nun beliebig lange bleiben zu können, solange sich die
Aufenthalte nicht zu mehr als 90 Tagen pro 180 Tagen summieren. Woran
erkennt man also, wie lange man bleiben darf? Aber wie gesagt: Alles
ohne Fahrzeug.


Manche Quellen sprechen auch von 7 Werktagen. Auch russische
Staatsbürger (die für die Registrierung zuständig sind, es ist nicht
Aufgabe des Reisenden, sondern seines Gastgebers!) konnten das nicht
zweifelsfrei klären.

Grüße,
Serge