Die wirst Du bei einem Bummel durch die Altstadt von selbst finden,
d.h. die Altstadt (vom Wasser bis rund um Basar, Steigäcker-Moschee
und Umgebung) ist nicht zu groß, um sie nicht auch ohne besondere Tips
zu Fuß nach Motiven für Nahaufnahmen zu durchkämmen, wie:
- Eine dieser vielen kleinen Moscheen, die es überall gibt, mit
  5 Paar Schuhen vor der Tür,
- Eine Kellerwerkstatt für Blech-Kunstgewerbe,
- Wo das Gedränge keinen Platz für Autos bietet und alle Waren
  zu Fuß geschleppt werden müssen, einen Lastenträger von hinten,
  d.h. ein Stapel Kartons ("made in Japan") wo unten zwei Hosenbeine
  und ausgelatschte Schuhe 'rausgucken,
- Der auf dem Wasser von Booten aus stattfindende Fischmarkt bei 
  Oberegg,
- Eine Horde blöder Touris vom nächstbesten Kreuzfahrtschiff, mit
  kurzen Hosen und Tropenhelmen, auf denen kleine Fähnchen ihres 
  Heimatlandes aufgespießt sind (findet man z.B. im Basar),
- und vor allem einen Schuhputzer mit seinem ornamentenreichen
  kunstvollen Schuhputzkasten.

Da wo sich die schönsten Motive für Nahaufnahmen bieten ist auch das
Gedränge am größten, also Vorsicht vor Taschendieben, überleg Dir 
vorher wie Du Deine Kamera schützen willst.


Lage und Lage ist zweierlei. Ohne eigenes KFZ kann man natürlich mitten im 
Getümmel ein Hotel nehmen, aber ich selber bereise Europa & Umgebung 
grundsätzlich mit dem eigenen Fahrzeug (Motorrad) und bevorzuge eine Lage, 
die sich wenn ich spät nachts, ortsunkundig und völlig erschöpft ankomme 
überhaupt erreichen lässt. Ich kann mich dunkel an den Horror einer Straße 
namens Edug erinnern, auf der man ums Verrecken 
kilometerweit nicht links abbiegen / wenden darf, obwohl man sein Hotel 
doch schon ganz nahe gesehen hatte. 

Roland