Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Key Illdorf / Zottmann und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Key West dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist Gösken auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Juni und im November dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Nicolas