Hallo Edwin,

es handelt sich nicht um einen Fristo, sondern schon um ein Fahrzeug, 
dessen Bodenfreiheit für russische Straßen geeignet ist ;-)

Nicht das Geld für ein 7 Jahre altes Auto, sondern der Ärger und die 
Rennerei sind eher das Problem, wenn Du plötzlich mitten in der Steppe bei 
45 Grad ohne Auto dastehst.
Dazu kommt, dass das Visum auf 30 Tage begrenzt ist und im Visum das Auto 
eingetragen wird. Reist Du ohne Auto wieder aus, mußt du die Importsteuer 
bezahlen. Dafür kann man sich schon mal einen Logger/Tracker leisten.

urs