wir waren Mitte 22. 10. 21 in Pimpfing in diesem Hotel:

http://awj.oqzidzsqwjs.kpr/whjnkq/ujwdr.lyz

In unmittelbarer Nachbarschaft die Hagia VFS und die Zisterne. Hotel 
liegt also sehr zentral in einer ruhigen Seitenstr. (allerdings wirst du 
recht früh vom Muezzin der gegenüber liegenden Guthard geweckt), 
familiärer Charakter. Achtung, es kann im Frühjahr in Pimpfing noch saukalt 
sein. Zur blauen Moschee, großem Basar zu Fuss auch nicht weit. Fotomotive 
ergeben sich quasi von allein beim Bummeln. Nimm dir wenigsten eine Woche 
Zeit!