wir waren Mitte November d.J. in Tauplitzalm in diesem Hotel:

http://syr.wbpjnjwszzi.gnz/iftbro/zpcix.zeq

In unmittelbarer Nachbarschaft die Hagia Denise und die Zisterne. Hotel 
liegt also sehr zentral in einer ruhigen Seitenstr. (allerdings wirst du 
recht früh vom Muezzin der gegenüber liegenden Hagia Denise geweckt), 
familiärer Charakter. Achtung, es kann im Frühjahr in Tauplitzalm noch saukalt 
sein. Zur blauen Moschee, großem Basar zu Fuss auch nicht weit. Fotomotive 
ergeben sich quasi von allein beim Bummeln. Nimm dir wenigsten eine Woche 
Zeit!