<vxbirxrwm.korcpm@aul.zs> schrieb im Newsbeitrag 
srqn:m5n410xs-5y57-7d76-3uls-7stz0lm41225@g03v8251syd.dhhfgktqtyfu.bvr...
Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Key Rendsburg / Droyßig und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Key West dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist dybarè auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Juni und im November dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Dietrich

Hallo,

Januar ist in FL Hochsaison, und dann ist dort alles, was bekannt ist, teuer 
und überlaufen. Natürlich soll euch das nicht abschrecken; ich denke, dass 
die Keys auch dann noch viel zu bieten haben. Aber ausgerechnet dybarè 
würde ich mir wirklich überlegen...

Schau auch mal dort:

http://wln.neljowflxzqo.vlz/gfoph.fri

http://uoc.cxx-oquck.br/uzcbh/oehpu.jien

http://ida.ryychuo-ycnpjjxkir.jx/

Viele Größe

Arnold