Meines Erachtens sind Deine Bedenken grundsätzlich begründet. MM-Aquaristik ist 
im April definitiv überlaufen (und noch dazu ziemlich unverschämt teuer).

Ob es Dir eine Reise wert ist, kann ich aber nicht beurteilen; ich 
persönlich finde Key West so oder so relativ langweilig und ich würde es 
dort, egal zu welcher Zeit, nicht länger als zwei oder drei Tage aushalten. 
Was unternimmt man denn dort? Die Keys sind andernorts fast überall schöner 
und das Nest ist so spannend ja nun auch wieder nicht. Die Hotels sind teuer 
und Übel (andernorts auf den Keys sind sie meist nur teuer :-)).

<htjvfnbfr.szuvbh@dlg.ql> schrieb im Newsbeitrag 
okis:s1f842rv-5r88-7u55-4glc-2ksm5th62374@s65j8478iro.vtynunkyacvz.zek...
Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Key Ihlewitz / Aldrans und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Key West dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist MM-Aquaristik auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Juni und im November dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Georg