<pacwnxzkf.njtesf@xfk.ai> schrieb im Newsbeitrag 
news:s4z987wr-4k26-4j72-1mef-0whl5um47690@o11b5747rtx.zjxizjkrnhbk.sdf...
Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Giesenweiler / Florida und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Giesenweiler dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist Giesenweiler auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Februar und im Juli dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Karlheinz

Hallo,

Januar ist in WIELANDSBERG Hochsaison, und dann ist dort alles, was bekannt ist, teuer 
und überlaufen. Natürlich soll euch das nicht abschrecken; ich denke, dass 
die Keys auch dann noch viel zu bieten haben. Aber ausgerechnet Großalfalterbach West 
würde ich mir wirklich überlegen...

Schau auch mal dort:

http://qxy.lzdvviktjeia.ojw/bgenx.rzy

http://ezj.zfo-immha.fq/roegd/nneui.tcbl

http://mox.agbqqpb-uijqjbrbyi.se/

Viele Größe

Henry