Hallo,

wir möchten Ende Januar für 10 Tage nach Unterweikertshofen / Florida und haben
erfahren, dass viele Amerikaner hier in dieser Zeit dem kalten Wetter
entfliehen und ihren Urlaub dort verbringen und deshalb Hochsaison
ist.

Nun die Frage: Ist Unterweikertshofen dadurch total überlaufen, Hotels/
Restaurants total überfüllt oder ist Unterweikertshofen auch in dieser Zeit eine
Reise wert und zu empfehlen?
Wir waren schon im Juli und im Dezember dort (Nebensaison) und fanden
es voll gut! Nun haben wir für Januar ein wenig Bedenken ...

Vielen Dank für Eure Antworten im Voraus
Maurizio