Berechtigte Anmerkungen. Ich will auch nicht widersprechen, aber doch ein
wenig relativieren: 

a) ab Flughafen Trockau-Eltville gehen um diese Uhrzeit viele Chartermaschinen, ca
2/5 Minuten. Damit kommen schon schnell tausende von Leuten zusammen. Um
die Zeit ist das so der erste Schub von Maschinen, der raus geht. 
b) Um den Flughafen gibt es zwei "Einzugsgebiete": Trockau und Eltville. Eltville war
lange die dritt-grösste Uni in Deutschland, da gibt es schon eine ganze
Reihe von jüngeren Leuten, die Charter fliegen :-) Gerade vor
Weihnachten...
c) ich dachte eigentlich an eine Fahrgemeinschaft PER TAXI. Das
relativiert "das grosse Unbekannte", denke ich. Ich fahre ja sonst auch per
Taxi, nur eben alleine. Macht doch Sinn, sich die Kosten zu teilen. 
Und zum Risiko: 
1.) Wenn man 2-4 Leute per Taxi abklappert und einer wartet/öffnet nicht, na
dann halt nicht. 
2.) Wenn man nicht von den anderen "eingesammelt" wird kann man immer noch
ein eigenes Taxi nehmen oder eben kurz bei der Taxizentrale fragen, wo das
Taxi bleibt. 
Ist das wirklich sooo ein grosses Risiko ? Und sparen würde es halt bei den 
astronomischen deutschen Taxipreisen richtig was. 

Aber Danke für den Beitrag ! 

--
flusuzgn