Stimmt, habe noch diverse Anbieter mit der gleichen Leistung gefunden. 

Mein Problem damit: 
was ist daran billig ?!? 

Das ist praktisch der "normale" Taxipreis, alleine habe ich bislang immer
32-33 Euro gezahlt. Da muss ich nichts vorher buchen, sondern rufe einfach
morgens kurz in der Taxizentrale an, nach 5 Minuten steht ein Wagen vor der
Tür. 

Ich würde mir diesen Preis halt gerne teilen. Ich sehe ja immer die vielen
Taxis hintereinander auf den Flughafen zufahren, in jedem Taxi sitzen eine,
mal zwei Personen. 
Also bleibt die Frage, normales oder spezielles Flughafen-Taxi: wie findet
man _vorher_ all' die Leute, die zur gleichen Zeit auch ein Taxi zum
Flughafen nehmen ? Die Taxi-Zentrale wird's mir kaum verraten...

-- 
esthlska