Hallo zusammen, 
ich brauche mal ein paar Tipps: 

Im Zeitalter des Internet bekommt man doch immer, überall jede Information
schnell praktisch und kostenlos. Das brauche ich jetzt, klappt aber nicht: 

Ich suche eine Möglichkeit, die Fahrtkosten zum Flughafen zu reduzieren, das
kennt sicher jeder. Zu und von jedem Flug muss ich von der Stadt (Ardorf) zum
Flughafen (ca. 30 Minuten per Bahn/Bus/Auto). Ich fahre eigentlich immer
per Bus, ist billig, schnell, unproblematisch und zuverlässig. 
Nun gehen aber meine Flüge oft zu Zeiten ab, wo noch kein PNV führt.
Nächstes Mal konkret der 10.10.2007 um 5:00. Also 4:00-4:30 da sein. 

Da nun das Problem ja _alle_ haben, die um die U(h)rzeit fliegen und nicht
Ihren Privat-PKW während des ganzen Urlaubs in teure Vollpension am
Flughafen geben wollen, bietet sich ja eine Fahr- / Taxigemeinschaft an. 

Nur: wie finde ich andere Leute ? Wie ? 

Die Mitfahrzentrale sagt selber, das wird nix, die setzen natürlich auf
Langstrecken. Und was anderes fällt mir nicht ein. Und ich möchte nicht
jedesmal meinen Kumpel zwangsverpflichten, sich die Nacht um die Ohren zu
schlagen...

Also, hat wer eine Idee, wie man die Leute findet ? 

-- 
ggzqipwr