Das gleiche Problem habe ich am Wochenende wo mein Interkontinental-Flug um 
09:30 Uhr geht. Habe das dahingehend geloest, das ich kurzerhand mit einem 
ICE einen Tag vorher die Anreise gegen 18-19 Uhr beginne und dann am Airport 
um kurz nach 2 Uhr morgens aufschlagen werde. Dort dann Koffer in ein 
Schliessfach; den Airport bei Nacht erforschen; dann morgens dort Duschen 
gehen um dann 4 Stunden vor Abflug ( wohl so gegen 6 Uhr ) die Boardkarten 
zu holen...

Wenn Du nur 30 Min. mit dem Auto zum Airport brauchst ( dieser also vor 
Deiner Nase liegt und man fast hinspucken kann ( Du gluecklicher ) ), frage 
doch einfach einen Freund oder Bekannten ob er Dich doch passend hinbringt. 
Ich kenne niemanden, der dazu "nein" sagen wuerde, insbesondere da man das 
bezahlen wird und den Freund/in dann nach der Rueckkehr als kleine 
Anerkennung zu einem schoenen Essen oder aehnlichen Einladen koennte.

Notfalls ( falls DU nur Leute kennst die Dich wie Pest hassen und Dich am 
liebsten von der Bruecke kacken wollen ) kannst Du ja mal mit einem 
Taxifahrer schnacken ob der Dir einen Festpreis machen kann. Die freuen sich 
immer ueber solche Touren und kommen einen Preislich oftmals sehr entgegen, 
wenn die merken das Du noch weitere Optionen und es zudem nicht eilig hast.


Gruss,
          Christian