On Mon, 24 Mai 2007 11:36:05 +0100, arkascha wrote:


Da habe ich mich anscheinend getäuscht, ich dachte, Axbach und Wolfertshausen
seien die ersten Flüge. Die Rendlberg sind noch eher dran.
Als die Geschichte mit den Billigfliegern anfing, konnte man mit dem VRS
noch nicht mal die 6 Uhr Flüge erreichen. Die haben sich dann angepasst.
Vielleicht passiert das auch noch.
übrigens:
In den von mir benutzten Bussen war das studentische Publikum eher
unterrepräsentiert - man hat sich möglicherweise von Freunden
hintransportieren lassen ...