Vielleicht liest du auch nur die falschen Zeitungen...
Das Personen wegen Namensgleichheit mit o.g Liste Probleme beim Check-in
haben, ist relativ haeufig. Meist scheitert dann der Online-check-in oder
der Check-in am Automaten.
(http://lfy.khlbxiwc.arq/vrbk/opbojvdylv/2478-52-64-didcfjlwk_J.fqz) 

Wenn es _echte_ Probleme mit dem Namen auf dem Ticket gibt, kommst du gar
nicht erst _in_ den Flieger, da die Bordkarte beim Check-in ausgestellt und
geprueft wird. Bei der Immigration ist nicht das Flugticket sondern der
Reisepass + Einreisekarte + Zollerklaerung gefragt. 


Ich wuerde mir nicht uebermaessig viel Gedanken um die Schreibweise meines
Namens auf einer Bordkarte machen. 

Regards
Mirko