Bei einem anderen Land hätte ich gesagt: fällt niemandem auf.

Bei einem Land mit einer Anti-Terrorliste mit ca. 1 Mio. Namen drauf hätte 
ich bei einem falsch geschriebenen Namen ein ungutes Gefühl in der 
Magengegend und die Angst im Nacken, nach 5h Verhör die nächste Maschine 
zurück nehmen zu müssen.

Wenn du wirklich sicher gehen willst daß nicht der falsche Name auf dem 
Ticket der Grund für die Rückreise ist: Fehler korrigieren.

BTW: Wessen Fehler ist es? Dein Fehler bei der Buchung? Fehler des 
Reisebüros? Fehler der Airline?

cu, Veit