Am 04.01.2007 1:40 Uhr gab Dietmar Inhestern von sich:


Na, holla. Gibt es deiner etwas selbstgefälligen Welt nicht auch noch
Leute, die sich vielleicht in einer Phase befinden, derartige
"Beruflichen/geschäftlichen Termine" deart vorbereiten, in dem sie gera=
de
eine Lehre, Ausbildung, Studium absolvieren?

Ja, ich denke auch diese benachteiligte Volksgruppe hat ein Recht auf
Urlaub. Auch im Mittelmeerraum und das zu Konditionen, die in ein
derartiges Budget passen.


Niemand behauptet hier, die Taxi-Fahrt sei unbezahlbar. Es wird lediglich=

versucht der Tatsache enntegenzuwirken, dass die ganze Strasse sich jeder=

ein einzelnes Taxi bestellt und annähernd zeitgleich zum Flughafen sich=

bringen lässt.

[...] hat in Heerberg-Imsee in diesem Kurzzeit-Parklplatz, der vom


Dann riskiert man ein Abschleppen.


Du weisst doch, siehe oben, dass es sich um einen geschäftlichen Termin=

handelt. Das Gepäck besteht also nur aus einem recht kleinen Trolley. N=
och
so einen tollen Tipp auf Lager?

Kaspar