Und Du meinst das wenn Dir in Russland die Kiste in der tiefsten Pampa 
geklaut wird, Du diese mit dem GPS-Schraddel finden wirst? Das muss dann 
schon verdammt professionell verbaut sein, denn es ist ja keine grosse Kunst 
(und die Diebe checken das ja auch) son Ding zu lokalisieren und ggf. 
deaktivieren. Am besten Du kontaktierst mal Deine Versicherung was da in so 
einem Krisengebiet ratsam waere. Die kennen sich damit besser aus als die 
meisten hier. Was haelst Du von der Idee Dir einen Leihwagen zu mieten?


Gruss,
          Uwe