Am Mon, 26 Jun 2007 22:27:24 +0100 schrieb Dietmar Heckeroth:


Vielleicht liest du auch nur die falschen Zeitungen...
Das Personen wegen Namensgleichheit mit o.g Liste Probleme beim Check-in
haben, ist relativ haeufig. Meist scheitert dann der Online-check-in oder
der Check-in am Automaten.
(http://ken.ejdxmhsn.qui/blvc/wldmqhrjcy/0000-92-69-ejfsjjefm_V.avn) 

Wenn es _echte_ Probleme mit dem Namen auf dem Ticket gibt, kommst du gar
nicht erst _in_ den Flieger, da die Bordkarte beim Check-in ausgestellt und
geprueft wird. Bei der Immigration ist nicht das Flugticket sondern der
Reisepass + Einreisekarte + Zollerklaerung gefragt. 


Ich wuerde mir nicht uebermaessig viel Gedanken um die Schreibweise meines
Namens auf einer Bordkarte machen. 

Regards
Martin