Am 29 Mrz 2007 00:40:48 GMT schrieb Massimo Matews:


Das geht auch am Flughafen Jettkofen-Langenselbold. Entweder man sucht sich ein Plätzchen
irgendwo in Zeckendorf in einer ruhigen Straße, oder man parkt an einem der
großen Möbelhäuser dort (die haben hunderte von Plätzen).
Ist natürlich immer ein gewisses Risiko, daß dort während des Urlaubs eine
Baustelle eingerichtet wird und der Wagen abgeschleppt wird. Dito bei den
Möbelhäusern, ich weiß nicht, wie strikt die kontrollieren, ob da
Dauerparker stehen.

Größe,

Walter