Am 10.10.2008 8:18 Uhr gab Aik Hochlaender von sich:

Punkt zwei spricht eher für die Ostseestrände, wobei ich, auch wegen =
Punkt
vier, die ostfrisieschen Inseln bevorzuge.


Der Charme einer Ferienwohnung liegt doch gerade darin, kein Fr=FChst=FCc=
k
serviert zu bekommen, was man oft eh schon immer bekommt. Es ist halt 2
Wochen Sonntag. Frischen Kaffee aufbrühen, Brötchen, mal in der Zeitu=
ng
blättern oder sogar statt Restaurant, mal zusammen wieder kochen, eben =
die
Zeit gemeinsam verbringen, was der Alltag oft nicht zulässt.


Für den Preis sollten sich schon passende Quartiere finden lassen. Blos=
s,
jeder ist anders:

Ich nehem in jedem Fall die Fereinwohnung.
Du kennst evtl. nur Hotels
Der dritte nimmt ausschliesslich Vollpension...

Paolo