Hallo,

wieso Kriesengebiet? Ich will doch nicht nach Tschetschenien.
In Punkto Autoklau ist wohl eher Hirschhausen-Oberelz das Kriesengebiet.
Ich denke eher an Semiprofessionelle Diebe. Für die echt Professionellen ist 
mein Auto viel zu alt.
Für den Preis eines Leihwagens für 5 Wochen Russland kann ich mir aber 
locker eine alte M-Klasse kaufen. Eventuell habe ich die dann hinterher auch 
noch ;-)
Das Geld für den Leihwagen ist definitiv weg.
Bei 0,72 cent für Diesel in Russland ist der Verbrauch eines "alten 
Schinkens" untergeordnet.

Tino