Hallo zusammen, 
so eine toller Beitrag verdient dann doch eine Anerkennung...


:-) Jaja, wie lustig, sich über andere auszulassen, die nicht Deine
einzigartige Intelligenz besitzen. Ist schon selbstverständlich dass jemand
solch einen Flug ohne jede Veranlassung bucht. Wenn nicht mal Du darin
einen Sinn sehen kannst...
Also rät Dir einer, der Deiner Ansicht nach "völlig krank im Hirn ist": 
Warum ersticktst Du nicht einfach, das spart den anderen viel Nerven ? 


Antwort ist ganz einfach: ich fahre Rad, kein Auto  :-)
Soviel auch zu dem folgenden Gelaber über "uns Autofahrer". 


-- 
zvvebayg