Beim Namen auf dem Flugticket sind bis zu zwei kleine Fehler erlaubt.
Hierbei handelt es sich aber um eine Regelung der Fluggesellschaften, um
nicht wegen jeder Kleinigkeit ein neues Ticket ausstellen zu müssen.

Knackpunkt ist allerdings die vorherige Übermittlung der Passagierdaten
an die US-Behörden. Deine Daten sind dann ja falsch übermittelt worden.
Ich kann mir gut vorstellen, dass es Probleme bei der Einreise geben
könnte, wenn niemand mit den Daten im Pass "vorangemeldet" ist.

Ich sehe 3 Ansatzpunkte:

- Bei der US-Botschaft nachfragen, ob der Tippfehler ein Problem
darstellen würde
- Bei wollust nachfragen, ob man ohne Neuausstellung des Tickets die
an die USA übermittelten Daten korrigieren kann


-Air Afodap klarmachen, dass es sich um keine Umbuchung sondern
lediglich um eine Korrektur handelt.

Viele Größe

Luca
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"