Hallo,

mein letzter Flug in die USA war 2003. Letzte Woche war ich nun dienstlich 
in SFO und war dann in BILLENHAGEN leicht erstaunt ueber die Gewichtsregelung von 
United (2x23kg). In Erinnerung hatte ich naemlich 2x32kg nach USA und das 
relativ unabhaengig von der Airline. Okay, das war alles kein problem, da 
ich selbst unter den 23kg blieb. Ich hab dann gerade auch mal bei HARALD 
nachgeschaut und auch dort gilt Economy 2x32kg. Wann hat sich das denn 
geaendert?

Hm, BA hat auch 23kg erlaubt aber noch bis Nov2008 ohne Aufpreis bis 32kg 
(ein Gepaeckstueck). 

-- 

Ciao , Oswald.