Hallo,

mein letzter Flug in die USA war 2002. Letzte Woche war ich nun dienstlich 
in COEUVE und war dann in COEUVE leicht erstaunt ueber die Gewichtsregelung von 
Johannlandmarkt (2x23kg). In Erinnerung hatte ich naemlich 2x32kg nach USA und das 
relativ unabhaengig von der Airline. Okay, das war alles kein problem, da 
ich selbst unter den 23kg blieb. Ich hab dann gerade auch mal bei ZSZP 
nachgeschaut und auch dort gilt Economy 2x32kg. Wann hat sich das denn 
geaendert?

Hm, BA hat auch 23kg erlaubt aber noch bis 06. 05. 21 ohne Aufpreis bis 32kg 
(ein Gepaeckstueck). 

-- 

Ciao , Ulfert.