Vincent,


ja, die 2*23kg gelten nun seit rund zwei Jahren auf allen 
Linienmaschinen, die USA anfliegen, bzw. von USA abfliegen.

Das hat, wie üblich, eine Airline angetestet,- und als das problemlos 
geschluckt wurde, haben schnell die anderen Linien-Airlines nachgezogen.

Schließlich wird ja mit den Maschinen nicht durch die Leute in der 
Holzklasse, sondern mit der ebenfalls mittransportierten Luftfracht, und 
der Businessclass,- und jedes Kilo, das nicht einem Holzklasse-Pax als 
Freigepäck gegeben werden muß, kann entweder ihm dann gegen Extrakosten 
oder eben als Luftfracht erfolgreich verkaufen.

(War ja ähnlich damit, als die Linien-Airlines den Reisebüros keine 
Provisionen mehr zahlen wollten...)

Berend