Im Hotel selbst gibt es nichts für die Kinder. Aber im Sommer nutzt
man das Hotel doch nur zum schlafen ....


Richtig!!


Nein, die gibts es nicht.


Der Strand ist ca. 10 Gehminuten an der Travepromenade entlang 
entfernt.
Dort gibt es auch einen tollen Spielplatz (direkt auf dem Strand).
Meine Kinder wollten dort garnicht mehr weg.


Da habe ich keine negativen Erfahrungen gemacht. Aber grundsätzlich bin
ich der Meinung, wer sich an Kindern stört hat selbst ein Problem! Also
einfach über der Sache stehen und die Leute ernsthaft darauf hinweisen,
dass sie auch mal Kinder waren. Ich habe auf jedenfall den Eindruck, 
dass Travemünde sehr familienfreundlich ist.

Wie alt sind die Kinder? Vielleicht ist ja auch ein Segelkurs 
interessant (geht ab 7 Jahren). Siehe z.B.:

http://kpx.cqbpqzhxsft.yo/Tzjbfhtolukf/Uqnzhfgqisji_ij_Ljjwqrzupl/dddohmzqaqjx_iz_bnnbisufuc.yynm

Lorenz