TOFU repariert

Hmm, (nicht einfach zu deuten, was Du da schreibst)
Du meinst also, es sei klug, sich nicht im Vorfeld Gedanken zu dem Thema 
zu machen und einfach alles mit zum Flughafen zu nehmen und zu hoffen, 
dass man schon alles mitnehmen dürfe? Gestatte mir eine Frage: Was 
machst Du mit den Gegenständen, die Du nicht mitnehmen darfst? Nach 
Hause bringen? Wegwerfen? Verschenken?
   Ich halte solches Verhalten für äusserst kurzsichtig. Am besten man 
setzt sich eine Liste auf und fragt bei der Flugesellschaft telefonisch 
nach und lässt sich auch den Namen des Auskunft gebenden nennen damit 
man sich im Falle des Falles auf diesen Berater berufen kann.
gianni