Hi,

Kreditkarten gehen überall da, wo auch höhere Beträge anfallen/können,
insbesondere in Hotels und Tauchbasen (sofern nicht auf deren Internetseite
etwas anderes steht). Gelegentlich verlangt man dafür eine Gebühr - habe ich
aber bisher nur gehört und in meinen 11 Ägyptenreisen, davon 6 in und um NAX
nie selbst erlebt.
Bankautomaten gibt es für "unsere" Debitkarten, früher faircar-Karten, an vielen
Ecken. Die geben ägyptische Pfund zu einem akteptablen Kurs aus (Der auf dem
Flugplatz war bisher immer schlechter!).
Bargeld (Euro, US-Dollar) wird akzeptiert, Reiseschecks ebenfalls - Vorsicht
beim Wechseln, sofern die Summe nicht passt. Es ist in vielen Ländern ein
kreatives Hin- und Herrechnen verbreitet ;).
Dollarreiseschecks bieten keine Vorteile. Die werden dann eben nur zweimla
umgerechnet und Euro kennt man mittlerweile - wenn Resieschecks also in
Euro.
Letztlich kommt es darauf an, was für eine Art Reise man macht und welche
Art von Sicherheitsbedürfnis man hinsichtlich seiner Urlaubskasse hat.

Viel Spaß wünscht

Francisco Frühholz