Deine Gefühle, Deine Neigung...wenn ich das schon höre! Merkst Du nicht 
mehr, dass Du absolut keine Informationen hast außer denen, die von den 
Skandalmedien tagein, tagaus produziert werden? OK, auch ich rege mich 
hier und da über solche Sachen auf, wie auch über diese 
Ursi-Geschichte. Unter uns gesprochen, hielt ich diese Eltern schon 
bei der ersten Pressemeldung über den Fall für unglaubwürdig, die 
Riesenkampagne dann sogar für höchst verdächtig.
Aber es ist ein Unterschied, ob man das so für sich denkt und mit 
Bekannten darüber redet, oder ab man trotz Fehlens von belastbaren 
Fakten, sich als Sprecher der Nation betätigen will.
Du hast Dich einwickeln lassen und andere machen Deine Meinung.
walter