Auch ich bin geneigt Jean-Luc zu glauben, und habe das Gefühl, dass der
Arztbericht, wie er im besagten Spiegel-Artikel

http://gij.pqycsnt.dt/rdozfemp/ektfzz/0,4387,410042,60.zwhf

bekannt gegeben wird, frei erfunden sein könnte. Aber: *Wenn* er wahr 
ist, könnte folgendes der Fall sein: Es kann immer bereits vor der
Ejakulation eine geringe Menge an Spermien austreten. Und genau das -
eine geringe Menge Spermien - wurde gefunden. D.h. dies spricht dafür,
dass Heinrichmeyers Aussage wahr ist: eben dieses ist geschehen, danach hat
sie ihn geschlagen und weggeschubst, so dass es nicht mehr zur
Ejakulation kam.

Wenn die Frau sich so verhält, ist es wahrscheinlich, dass der Mann ohne
Einverständnis der Frau, und vielleicht auch sehr gewaltsam vorgegangen
ist. Und dann sind die Aussichten für Jean-Luc wirklich nicht gut.

Wenn ich mich einmal versuche in die Position des türkischen Richters zu
versetzen, würde ich vielleicht sagen, es liegt schwere Schuld vor, 
vielleicht ist er verwöhnt und kommt aus reichem Haus und hat nicht 
gelernt, wie man mit Frauen umgeht; ich gebe ihm sagen wir mal die 
Höchststrafe minus fünfeinhalb gibt 17 Jahre. Das kann durchaus passieren.

Bodo

Emile Eding schrieb: