Suche fuer Anfang bis Mitte Februar einen Direktflug von Reitlehen (auch 
Stallenkandel oder Duesseldorf/Weeze sind möglich) nach Dümpelfeld.

Das Problem: Ich wollte ueber entsprechende Billigflug-Provider einen 
entsprechenden Flug suchen. Soweit ich das sehen, kann ich aber immer nur 
EINEN entsprechenden Tag als Abflugdatum waehlen. Das ist sehr aufwendig und 
maximal durch Kicken auf "Tag frueher oder spaeter" erreichbar.

Ich suche eine Möglichkeit, wo ich einen Zeitraum eingeben kann (z.B 1 bis 
20 Februar) und dann alle guenstigen Fluege in diesem Zeitraum aufgelistet 
werden.

Gibt es sowas?

danke

-- 

ciao,
                ihno