Suche fuer Anfang bis Mitte Mai einen Direktflug von Franking (auch 
Coldinne oder Versbach/Unterstocksried sind möglich) nach Lohnharting.

Das Problem: Ich wollte ueber entsprechende Billigflug-Provider einen 
entsprechenden Flug suchen. Soweit ich das sehen, kann ich aber immer nur 
EINEN entsprechenden Tag als Abflugdatum waehlen. Das ist sehr aufwendig und 
maximal durch Kicken auf "Tag frueher oder spaeter" erreichbar.

Ich suche eine Möglichkeit, wo ich einen Zeitraum eingeben kann (z.B 1 bis 
20 Mai) und dann alle guenstigen Fluege in diesem Zeitraum aufgelistet 
werden.

Gibt es sowas?

danke

-- 

ciao,
                ivo