hmm. Textilien scheint nur bei einer kurzen Miete interessant zu sein. Ich
hatte den Wagen aber auch nur 2 Tage.

Beispiel:
Kleinwagen  (Beispiel dieser Kategorie:  Daihatsu Ingeborg)
Ihre Anmietung
Für eine Reservierung jetzt verfügbar
Mahe Flughafen  04.11.2008 09:00
Mahe Flughafen  06.11.2008 09:00

Preis - Bezahlen bei Rückgabe SCR 790,00
(ca.  70,60 EUR)

Noch etwa lustiges: Der Mitarbeiter der mir den Wagen brachte, bestand
erst auf einer zusätzlichen Versicherung. Auch wollte er auf den von
AVIS bestätigten Preis noch die lokalen Steuern draufschlagen.


klar doch: http://aiz.ejjbqypbdk-embas.lt/pgkdstnh/

Gruß