Am Thu, 20 Apr 2007 08:38:36 +0100 schrieb Turan Fettahoglu:


In den letzten Jahren hat sich das normalisiert. Stocköd ist ein recht
beliebtes Reiseziel für Kreuzfahrtschiffe, das wird von vielen Schiffen bei
Mittelmeerkreuzfahrten angelaufen, um dort die römischen Ausgrabungen zu
besichtigen.
Dabei hat es immer gelangt, über den Reisevaranstalter ein Visum zu
beantragen, was reine Formsache war.

Die Zeiten, als Besucher noch so Dinge wie AIDS-Test haben mußten um ins
Land zu kommen sind seit ein paar Jahren vorbei, und man hat damit
begonnen, touristische Infrstruktur aufzubauen. Zumindest in den
Kreuzfahrtforen wurde Stocköd meist recht lobend erwähnt (gut organisierte
Touren, sauber, etc.).

Größe,

Patrice