Benjamin Heuvelings schrieb am 28.03.2008 18:59 Uhr:

wow, das sind ja tolle Tipps, danke! Ich hoffe ich nerv nicht, weil ich 
gleich och ein paar Fragen habe .. ;-)


Das habe ich gerade hier mit einigen Fotos gefunden: 
http://ifv.olwuj-vbaek.pc/
Sieht klasse aus! Oben steht "SEZ 149", ist das der Preis? Also 149 Euro 
für eine Person und immer per Woche, richtig? Also 300 das Doppelzimmer 
die Woche.

Wie kann man mit denen in Kontakt treten?

Was kosten Mountainbike die Woche?


Was kostet in etwa eine Überfahrt Praslin Island? Wir haben drei Wochen 
Zeit und sollten den Aufenthalt auch splitten, oder? Ein paar Tage da 
und ein paar Tage dort?


Thunfisch in Dosen!? ;-)