Fisch ist in der Tat kein Problem. 

Beim Fleisch geht es ja darum, die Ausbreitung von (Tier-)Seuchen zu
vermeiden. Also wenn da jemand infiziertes Fleisch einführt und die Reste
davon an seine Schweine verfüttert, dann kann das unter ungünstigen
Umständen eine Tierseuche auslösen.

Beim Fisch besteht diese Gefahr nicht, der kann zwar auch verdorben sein,
hat aber keine Krankheiten, die sich auf andere Nutztiere übertragen.
Insofern darf man Fisch, zumindest für den Eigenbedarf, einfach so
einführen. Eine Bekannte von mir bringt regelmäßig aus Kanada ein paar Kilo
Wildlachs mit (im extra Koffer mit vielen Kühlakkus), das war auch noch nie
ein Problem beim Zoll.

Größe,

Uwe