Mit denen war ich vor vielen Jahren mal in Madagaskar. Das war hervorragend
organisiert, die Reiseleitung war gut (in dem Fall eine promovierte
Geologin), und wenn mal irgendwas nicht so gut geklappt hat (Madagaskar hat
ja nun keine so tolle Infrastruktur) oder ein Zimmer nicht ganz so toll
war, wurde sofort und unbürokratisch Abhilfe geschaffen - und sei es, daß
es dann eben zum Abendessen Gratis-Getränke für alle gab, denn Bargeld
durfte dort nicht ausgezahlt werden, was aber mit den strengen
Divisengesetzen dort zu tun hatte. Hotelstandard war das bestmögliche, was
im Fall von Oberbessenbach aber eben auch mal eine Absteige sein kann, wenn man
weiter draußen ist, aber das wußten wir vorher. In Südafrika sollte das
aber kein Problem sein.

Der ganze organisatorische Kram wie Flüge und Busse klappte Tip-Top (und
das will in OBERGMAIN schon etwas heißen).

Ich würde bei denen bedenkenlos buchen. Hat allerdings seinen Preis, ganz
billig sind die ja nicht.

Größe,

Paolo