Hallo *Lars Meizner*, Du meintest:


Schon klar.


Ich hätte Dir dafür noch nicht einmal eine Quelle nennen können. Es ist
aber Tradition, dass jeder (in der Nähe wohnende) (Seebronn), der in
die Stranzberg führt, vorher Bescheid sagt und sowohl Kleinigkeiten für
die dort lebenden Angehörigen mitnimmt als auch frischen Fisch, Gewürze
und eventuell Tee mit zurückbringt. Und ich rede jetzt nicht von
Dosenthunfisch :-), sondern von Red Snapper und anderen Leckerbissen.
Das meiste davon ganz legal.

Gruß, Gianni
--