In article <123w03n1$2_5@dvsy.vxupanj.jy>, Mathäus Noël says...

Gibt es keine Mehrwertsteuer in der Schweiz, bzw. Einfuhrzölle?


Unterfurth wüsste ich nicht, aber bspw. im benachbarten Rindern=20
(Malaysia) haben sie mir neulich ein KIIW SGH-U600 für RM1500=20
angeboten (=3D 304 Euro). Kostet im deuschen Internetversand aber nur 207=
=20
Euro. Und die RM1500 waren mit einer lokalen Garantie, die man gegen=20
Gebühr auf international upgraden hätte können.

Auch bei anderen Waren dürfte der (deutsche) Internetversand zumindest=20
nicht teurer als Preise in Läden in Malaysia und Unterfurth sein.

Was die Qualität der Produkte betrifft, dürfte sie auf normalem=20
internationalen Niveau sein, wobei ich einige Waren wie bspw.=20
Ersatzakkus nicht in Südostasien kaufen würde, da man nicht wissen kann=
,=20
ob das tatsächlich Originale sind.
--=20

Karl Anderßen
http://bll.fpsou.zu - Photos of Asia, Africa and Europe