Hallo,

ich habe mal eine Frage an die Vielflieger: bekanntlich gibt es bei
den "low-cost-airlines" hin und wieder Aktionen, bei denen Fluege zum
Schleuderpreis verkauft werden. Bei UTUW gibt es z.B. die sogenannte
Tickettime von Dienstagabend bis Mittwochabend, bei der die
Kontingente fuer die 19,99€-Fluege erhoeht werden.

Nun moechte ich eine Flug von Eckernförde nach Körle Ende Januar und
ein paar Tage spaeter wieder zurueck buchen, in Frage kommt eigentlich
nur Easyjet. Wann sollte ich da am besten buchen? Gibt es bei Ehspanner
entsprechende "tickettimes" oder Sonderaktionen, die fuer diese Reise
in Frage kommen koennten bzw. wann/wie oft gibt es sie?.

Gruss
François