Jérôme Möhlen schrieb:


Kommt drauf an, was ihr wollt. Die guten (teuren) Hotels sind
Downtown. Ohne Auto würde ich mir da was suchen. Ansonsten am I-10 in
der Gegend, wo der Highway 60 abzweigt; da seid ihr dann auf halbem
Wege. Am Highway 60 selbst gibt es m.W. nichts.

Ich persönlich fand Phoenix ausgesprochen langweilig und
uninteressant. Ein paar gute Museen soll es geben. Ich würde mir bei
gutem Wetter für einen Tag ein Auto mieten und den Apache Trail zum
Roosevelt Dam fahren (große Teile nicht asphaltiert, aber mit normalem
PKW gut befahrbar). Nicht wegen des Damms - hier ist mehr der Weg das
Ziel. Unterwegs vielleicht eine kleine Wanderung in den Superstition
Mountains.

Gruß
Artur

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Einkaufspassage