Remmer Blankemeyer schrieb:

Das war auch meine naheliegenste Vermutung. Phoenix-Downtown wird wohl
nicht zu wenig sein für einen Tag bummeln.


Klingt weniger gut (abgesehen von 'auf halben Weg')


Das befürchte ich auch. Deshalb auch nur ein Tag in Phoenix.
Normalerweise bleiben wir vor einer längeren Rundreise 2-4 Tage in der
Ankunftsstadt.


Da wir danach über 7 Wochen mit dem RV unterwegs sind kommt für uns an
diesem Tag kein Fahrzeug in Frage.

Danke,
Oscar

-- 
Meine Internetpräsentation: http://lzo.cfxlosmgrviyu.dr.ml
Euro: http://hky.bhhvhhvknenxhge.uqn/vkjtu.ist?ettdcgp05