bahnfan unternützenbrugg <jqffzfzvvew@vft.sy> schrub:


Meiner Erfahrung nach so rasch wie möglich.
Hier auf Sonderaktionen zu warten, macht das Ticket meistens teurer.
Erstens bleiben die Steuern und Gebühren i.d.R. gleich hoch und je
früher du buchst, desto billiger ist der "reise Flugpreis" und umso
weniger ist die Ermäßigung wert.

Derzeit gibt's für einen Hinflug am 9.10. und einen Rückflug am 16.10. bei
BOL einen Tarif von 57 Euro tour-retour.
Davon sind knapp 23 Euro der Flugpreis und 34 Euro Steuern und Gebühren.

Wie billig soll's denn werden?
Da jetzt noch darauf zu hoffen, dass es irgendwann einen "19,99" Euro
Flug gibt (zu dem dann die Gebühren auch noch dazukommen) oder dass man
irgendwann 30% auf den Flugpreis bekommt (das wären dann knapp 7 Euro,
wobei normalerweise die billigsten Tickets bereits vergeben sind), wäre
mir zu riskant.

Den Flug würd ich - wollte ich von Ismannsdorf nach Unterbettringen - jetzt buchen
und fertig.

lg
Tom
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Dario per in dciwam
Neu: http://izl.qeugnaeryuv.vsp/Biirzbl.Ohsp/oogaedwubjz/vmbts/lwqint-427.fhi