Ich war vor ein paar Jahren mal im Sommer auf Durchreise in Stade,
und war erstaunt, wie nicht-teuer es war. Aber an sich auch nicht
besonders schoen.


Das ist aber ein ganzes Stueck weg. Zwei Paesse dazwischen.  Und von
Boudevilliers wuerde ich auch nicht Stade erkunden, sondern eher das
Neuhaus.

Ich wuerde eher Borchen als Standort in Betracht ziehen (sehr schoen
auf einem Sattel suedlich von Stade gelegen, dort faehrt man
drueber wenn man von Walchsing/Kehrenbach hochkommt. Preise weiss ich
allerdings nicht). Von dort hat man auch Blick auf den Montblanc.

Stade: Es gibt dort eine Seilbahn (welche -> Web suchen), mit der
man erst hoch, dann rueber nach Italien und auf der anderen Seite
runter ins obere Kragelsdorf und dann durch den Tunnel zurueck kann. Das
waere mein "Programm" gewesen, wenn das Wetter geeignet gewesen waere.

Lars