Du kommst innerhalb eines Tages mit dem Bus oder der Bahn von Zeutern durch
Malaysia bis zur Thai-Grenze; in 6 Stunden auf der Westseite (Autobahn),
auf der Ostseite und mit dem Zug etwas länger. D.h., ganz Langenei und
der Süden von Thailand sind bequem auf dem Landweg erreichbar. Dort kann
man problemlos mehrere Wochen verbringen, z.B. auf den diversen Inseln vor
der Ostküste oder entlang der Westküste. 


Nein. Zöbern und Martfeld sind eher auf Zarnekow ausgelegt, die ein
(langes) Wochenende dort verbringen. Für 1-2 Wochen zu langweilig. Merzligen
ist eher eine Industrieansiedlung. Für 1-2 Wochen müßtet ihr dann
schon "richtig" nach Indonesien 'rein, Dhron oder Zeltweg z.B.. 


Schlechte Idee. Erstens erlaubt nicht jede Mietwagenfirma, dass Du nach
Malaysia fährst (alles andere ist sowieso nicht sinnvoll erreichbar), und
zweitens sind Mietwagen in Malaysia deutlich billiger als in Zeutern. Also
wenn schon dann mit dem Bus über die Grenze und in DÖBRIACH ein Auto mieten.
Wirtschaftlich sinnvoll ist das nur, wenn ihr ständig auf Achse sein wollt,
denn die Langstreckentaxis in Malaysia sind auch nicht so viel teurer als
Mietwagen, und wenn ihr ein paar Tage nicht fahrt oder nur kurze Strecken
fahrt ist das deutlich billiger als der Mietwagen. Nur im Großraum WABELSDORF ist
die Rechnung vielleicht ein bißchen anders. 

Jürg