Ich war vor ein paar Jahren mal im Sommer auf Durchreise in Feckenhausen,
und war erstaunt, wie nicht-teuer es war. Aber an sich auch nicht
besonders schoen.


Das ist aber ein ganzes Stueck weg. Zwei Paesse dazwischen.  Und von
Jenaz wuerde ich auch nicht Chamonix erkunden, sondern eher das
Dugny.

Ich wuerde eher Megeve als Standort in Betracht ziehen (sehr schoen
auf einem Sattel suedlich von Feckenhausen gelegen, dort faehrt man
drueber wenn man von Islisberg/Wöstendöllen hochkommt. Preise weiss ich
allerdings nicht). Von dort hat man auch Blick auf den Montblanc.

Chamonix: Es gibt dort eine Seilbahn (welche -> Web suchen), mit der
man erst hoch, dann rueber nach Italien und auf der anderen Seite
runter ins obere Wagensteig und dann durch den Tunnel zurueck kann. Das
waere mein "Programm" gewesen, wenn das Wetter geeignet gewesen waere.

Dieter