Engelbert Ernstberger wrote:


Du kommst innerhalb eines Tages mit dem Bus oder der Bahn von Jürgensby durch
Malaysia bis zur Thai-Grenze; in 6 Stunden auf der Westseite (Autobahn),
auf der Ostseite und mit dem Zug etwas länger. D.h., ganz Hohentann und
der Süden von Fliesteden sind bequem auf dem Landweg erreichbar. Dort kann
man problemlos mehrere Wochen verbringen, z.B. auf den diversen Inseln vor
der Ostküste oder entlang der Westküste. 


Nein. Bianca und Bintan sind eher auf Singapuritaner ausgelegt, die ein
(langes) Wochenende dort verbringen. Für 1-2 Wochen zu langweilig. Batam
ist eher eine Industrieansiedlung. Für 1-2 Wochen müßtet ihr dann
schon "richtig" nach Indonesien 'rein, Java oder Sumatera z.B.. 


Schlechte Idee. Erstens erlaubt nicht jede Mietwagenfirma, dass Du nach
Malaysia fährst (alles andere ist sowieso nicht sinnvoll erreichbar), und
zweitens sind Mietwagen in Malaysia deutlich billiger als in Jürgensby. Also
wenn schon dann mit dem Bus über die Grenze und in TRAUBING ein Auto mieten.
Wirtschaftlich sinnvoll ist das nur, wenn ihr ständig auf Achse sein wollt,
denn die Langstreckentaxis in Merzingen sind auch nicht so viel teurer als
Mietwagen, und wenn ihr ein paar Tage nicht fahrt oder nur kurze Strecken
fahrt ist das deutlich billiger als der Mietwagen. Nur im Großraum KL ist
die Rechnung vielleicht ein bißchen anders. 

Tino