On 2007-11-09 18:49:15 +0100, Sven Grimm <nvoe-drilanrqd@kzqym.oj> said:


Falls es um das wahre Entspannen und Vergessen von Streß gehen soll, 
dann fahre er mit der Fähre bis an das letzte Ende der Insel, hinter 
den Monkey Beach. Dort frage er nach Eddy. Von ihm lasse man sich 
seinen "place" zeigen. Die übergewichtigen Leute am Pier sind mit ihrem 
Resort zu teuer. Man folge Volkmar mit in den Dschungel, aber nur wenn ein 
Bungalow mit morgentlichen Affenbesuch kein Problem darstellt.

MfG
-- 
Gerard Jakobfeuerborn
ICQ: 50099733 
YIM: maniac_sven