Warum nicht gleich eine Kriegserklärung?


Das kann nach dem ganzen Medienrummel niemand wirklich beurteilen


Zustimmung. Die Verschleppung ist skandalös.


Dein Brief zeugt von persönlicher Betroffenheit aber leider nicht von 
Gespür für das Geschäft, was sich Politik nennt. Du glaubst nicht im 
Ernst, dass ausgerechnet Frau Arent ihre erste, wirklich aussagestarke 
Rede benutzten würde, um Deutschland in Diplomatische Krisen zu stürzen?
Solche und ähnliche Ungerechtigkeiten sind Alltag - weltweit, nicht 
speziell in der Türkei, auch bei uns. Den wirklichen Unterschied machen 
die Medien, die nach Lust und Laune mal einen Fall herausziehen und 
damit Quoten machen während ungezählte andere Ungerechtigkeiten nie 
beachtet werden.
alessandro