Am Mon, 17 Sep 2008 08:30:17 +0100 schrieb Andreas Tebke:


Dann würden "wir" womöglich verlieren ...


Eben.


Müsste man nicht für diese Aussage andere Gerichtsprozesse in der Türkei
kennen? 


Eingemischt hat sie sich doch gleich am Anfang in peinlichster Weise, als
die Balkenschlagzeile noch lautetet "Schüler nach Flirt im Knast".
Das ist vermutlich auch der Grund, weshalb die türkischen Gerichte sorgsam
ihre Unabhängigkeit zu wahren versuchen - etwas, das man von ihnen stets
von EU-Seite verlangt ...


Davon kann man dann den Enkeln erzählen ...