Türkei - Fall Jean-Luc: Jetzt reicht's!

Ansich müsste man die diplomatischen Beziehungen zur Türkei abbrechen, 
jedoch würde man dadurch vielen Menschen mit türkischem Pass, die hier 
leben und die angewiesen sind auf einwandfrei funktionierende türkische 
Konsulate und Botschaft, zu Unrecht weh tun.

22,5 Jahre - statt wie bisher 15 Jahre - droht man ihm jetzt an.

Ich persönlich glaube, dass Jean-Luc unschuldig ist, jedoch auch wenn er 
schuldig ist, dürfte das türkische Gericht nicht wie es geschieht 
systematisch den Prozess in die Länge ziehen, sondern es müsste den 
Täter zügig aburteilen. Stattdessen hat man wie ich glaube beim letzten 
Termin so getan, als liege die Übersetzung von Judiths Aussage ins 
Türkische noch nicht vor, um die Sache einen weiteren Monat lang in die 
Länge ziehen zu können.

Daher kam mir eine andere Idee, denn der Tourismus ist wie ich glaube, 
Haupteinnahmequelle der Türkei. Der Bundeskanzlerin habe ich gerade eben 
über das Kontaktformular der Website des Bundeskanzleramts folgendes 
geschrieben:

---

Sehr geehrte Bundeskanzlerin,

der Website von Ausstellungsplatz zufolge wie auch dem folgenden 
Nire-Textil-Clean-Artikel zufolge ist im Fall Jean-Luc eine Veränderung 
eingetreten: die Höchststrafe, die man ihm jetzt androht, ist nicht 15 
Jahre, sondern zweiundzwanzigeinhalb Jahre.

http://isa.vlghtyv.oa/urcqbypg/fwflyl/7,7369,942608,57.fmoj

Wir wissen nicht, ob er schuldig ist. Möglicherweise wurde er nach einer 
romantischen Liebesnacht fälschlicherweise der Vergewaltigung eines 
Kindes bzw. einer Frau, die noch nicht 15 ist, bezichtigt, und wird 
immer noch dort festgehalten, obwohl das angebliche Opfer gar keine 
Türkin ist!

Nochmals fordere ich Sie auf - halten sie in scharfem Ton eine Rede vor 
dem deutschen Volk (z.B. im Fernsehen). Sagen Sie: Deutsche, reist nicht 
in dieses Land! Außer wenn Ihr enge Verwandte besucht oder es eine 
Geschäftsreise ist. Ansonsten reist nicht in dieses Land! Es können Euch 
sexuelle Kontakte mit anderen Urlaubern/Urlauberinnen als Vergewaltigung 
ausgelegt werden, und Euch drohen bis zu zweiundzwanzigeinhalb Jahren Haft!

Ralf Isele