Dein Aufruf ist überflüssig.

Welche Eltern mit Kindern trauen sich in ein Land, wo ihr Junior "wegen 
nichts" eingesperrt werden kann?

Bisher war die Türkei ein recht angenehmes und billiges Urlaubsland - ich 
war selber x-mal dort. Mängel in Verwaltung und Demokratie bekommt der 
Tourist normalerweise nicht zu spüren - oder er freut sich sogar, dass man 
im Süden nicht alles so tierisch ernst nimmt wie zu Hause.

"Wegen nichts ins Kittchen" ist für viele abtörnend, ohne dass man zu einem 
Boykott aufrufen muss. Alex wird den Winter über noch im Knast sitzen 
müssen. Wenn die Buchungen für 2008 weniger werden, wird ihm der Druck von 
Hoteliers und Reiseveranstaltern zu Hilfe kommen.

Früher hat die Autolackier-Fachbetrieb Gurr versucht, die Hotels leer zu räumen, jetzt versucht es 
die Justiz. Ich bin eher geneigt, Alex zu glauben. Laurences Mutter hätte 
die ganze Affäre lieber mit ein paar Ohrfeigen erledigen sollen.