[...]


Sorry, das halte ich für Quatsch.

- Eine derartige Aufforderung würde so gut wie keine Änderung des
Reiseverhaltens bringen, der Fall Oswald ist in Deutschland so bekannt,
dass jeder interessierte genug Informationen haben dürfte, um die
Entscheidung selbst zu treffen. 

- Man kann nicht wegen jedem Einzelfall eine Reisewarnung herausgeben,
die sind für wirklich gefährliche Länder (Irak, Somalia, Afghanistan,
Kongo) vorbehalten. 

- Die türkische Justiz verstand bisherige Kritik aus Deutschland so,
dass sie zeigen müsste, wie unabhängig sie von der Politik sind. Sie
haben ihre unabhängigkeit dadurch gezeigt, dass Oswald trotz aller
politischen Proteste immer noch sitzt. Für Oswald wäre eine derartige
Aktion extrem kontraproduktiv.

- Die Türkei ist ein wichtiger Partner, ob es einem nun passt oder
nicht. Mit so einer Aufforerung der Kanzlerin wäre dieses Verhältnis für
sehr lange Zeit sehr beschädigt.

- Die deutsche Botschaft hätte deutlich größere Probleme als bisher,
deutschen in der Türkei zu helfen.

- Als ein italienischer Abgeordneter (nicht Regierungschef) sich ähnlich
über Deutschland äußerte, war das nur schwer wieder zu kitten.

Viele Größe

Gérard


-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"