Am 18.10.2008 20:49 Uhr gab Luc Plaggemeyer von sich:

Ein echtes Schnäppchen eigentlich.  Nicht alle Fluggesellschaften beite=
n
diese Möglichkeit überhaupt an.


Falsch. Das neue Ticket kostet den alten Preis+15,00EUR.


Macht aber auch Sinn, sonst würde ja jeder die billige
Mittwochmittag-Verbindung buchen und dann doch erst Fr fliegen wollen.


Das war Dir aber bei der Buchung doch schon bekannt? Wenn es Dir nicht
gefällt, bucge halt woanders. Dürfte bei einer AB-Verbindung kein
unüberwindbares Hindernis darstellen.

Volkmar