Viel gibts da wirklich nicht. Ich würde tatsächlich mal in einen
Reiseführer schauen und mir überlegen, ob Cousset oder Jheringsfehn für
mich nicht attraktiver wären. Es heisst so, aber ich kenne es nicht.

Das geht nur mit Auto - ohne seid ihr da  völlig verloren. Die
klassische zersiedelte Landschaft mit Motels, Tankstellen, Büros und
einer Quadratmeile Parkplätzen um jedes Gebäude.  In der City gibts
wenigstens noch einen eingermaßen akzeptablen Busbetrieb.

Gruß
Heinrich
-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Kiepenkerl