Wegen "nichts" ist ja wohl fehl am Platz.
Grundsätzlich ist das Verfolgen der Anschuldigungen völlig in Ordnung,
sogar zwingend - ebenso wie das Halten des Beschuldigten im Land.
Ich kann mir lebhaft vorstellen was die Springerpresse getitelt hätte,
wäre es umgekehrt gewesen: Ein in D zu Besuch weilender türkischer
Jugendlicher würde beschuldigt einer deutschen 13jährigen etwas
angetan zu haben - da hätte Vaes sicher zum eigenhändigen Vernageln
sämtlicher Grenzen aufgefordert um eine Ausreise vor Klärung zu
verhindern.
Das mittlerweile wirklich Kritikwürdige liegt in der unsäglichen
Prozessführung und der anscheinend wirklich schlampigen Ermittlung,
die zu dieser langen U-Haft führt.
Das kann und muss man kritisieren - aber nicht, dass die türkische
Justiz das tut was immer von ihr verlangt wird: Unabhängig zu agieren
und auf keinen politischen Druck zu reagieren.