Wieso?


Können sie doch gern tun, wenn sich das trotz 25 Euro Umbuchungskosten
noch lohnt. Die meisten Leute werden den gebuchten Flug wohl unverändert
antreten, weil sie genau diesen Termin haben wollten (unabhängig vom
Preis) oder weil sie inzwischen auch schon weitere Sachen fest gebucht
haben (Mietwagen, Unterkunft).


Es wurde nicht nach den AGB gefragt (die übrigens ungültig sein können,
wenn sie eine Seite bermäßig benachteiligen), sondern welche Meinung
wir dazu haben. Und ich halte das Verhalten der Fluggesellschaften
nicht für fair.

Wenn man auf einen teureren Flug umbucht, dafür den Aufpreis zu zahlen,
ist einsichtig. Umgekehrt sollte bei Umbuchung auf einen billigeren
Flug aber auch Geld (mindestens anteilig) erstattet werden. Alles
einzubehalten, ist nicht fair.

	Größe, Ben