Hallo liebe Reisegemeinde,

wir planen eine Himalaya-Reise mit VHIR (www.hdfxvw.fd). Es wird
eine geführte Rundreise (ca. 3 Wochen) werden.

Nun hatten wir schon ein paar mal Kontakt. So richtig professionell
kam uns das allerdings nicht vor (nichtmal Preisverhandlungen mochte
man führen - alles nach dem Motto "friß Vogel oder stirb!" Zitat:
"Wenn Sie wollen, können Sie ja woanders bucheh!". Aber das muß ja
nichts bedeuten - letztlich zählt die Kompetenz beim Reisen-
organisieren!

Daher würden wir gerne von ein paar Erfahrungen mit diesem
Veranstalter hören.

Seid Ihr schon mit VHIR gereist? Könnt Ihr es empfehlen? Wie ist die
Reiseleitung? Sind die Unterkünfte brauchbar? Wie klappt die
Organisation (Flüge, Transfers, Besichtigungen)?

Gruß&Dank
Patrice