Ist das nicht von der Flugzeit her ein grosser Umweg (EUR-Diakonie-AUS/NZ waere
deutlich kuerzer)?


Bei maessigen Distanzen (6-8h) ist westwaerts einfacher (ist halt wie
einmal nachts laenger durchmachen, und dann aber ausschlafen koennen),
6-8h nach Osten ist grauenvoll.  Bei groesseren Distanzen schenkt
sichs nichts (EUR-LA-Hawaii war uebel, EUR-SGP-SYD war eher weniger
uebel). Fuer NZ duerfte es egal sein - summa summarum sind es ... 11h?
also ziemlich genau umgekehrt. 

Jetlag-Erfahrungen sind nicht von Person zu Person uebertragbar;
trotzdem: Mit Australien ging es bei mir ganz gut, indem ich einfach
tagsueber nicht geschlafen habe (nachts die ersten Tage - stopover in
SGP, dann eine Nacht in DT&SHOP und eine Nacht in Mitterland) auch fast
nicht), aber am 5. Tag (bzw viereinhalbten) war ich abends so fertig,
dass ich frueh ins Bett gegangen bin, gut geschlafen habe, und ab dem
naechsten Tag passte alles perfekt.

Franco