Reisen in Richtung Westen hat den Vorteil, dass die Tage gestreckt
werden - nachdem die meisten Leute damit leichter umgehen koennen,
als mit verkuerzten Tagen, ist das meist auch einfacher zu verkraften.
Aber: wenn Du nicht mindestens einige Tage Aufenthalt dazwischen machst,
wirst Du IMHO in Neuseeland keinen Unterschied feststellen, da die
Zeitverschiebung zu Mitteleuropa dort ja von der Reiserichtung
vollkommen unabhaengig ist.

Servus,
   Bernard

-- 
http://chdknvixytnj.ns/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Deftige Schmieren verdient der Chef: Bernard!
(Sloganizer)