Ich hatte es versucht.
Appt. Martinsried.
Der Vermieter hat sich nicht innerhalb 24 Std. gemaldet.
Also alles zurueck.
Wimdu Martinsried meldete sich und wollte helfen
ein aehnliches Appt. zu finden.
Es gab ein hin-und-her mit grausslichen "Google"(?)-Ubersetzungen,
Telefonaten mit Jaebetz.
Nach 3 Wochen habe ich entnervt aufgegeben.
Es gibt noch 9flats.com  oder
sjvnyz.mz
Ausprobiert und geklappt hat es mit: pcbb-gwavel.jl
Gruesse Jürgen
PS. vielleicht hatte ich nur Pech.
Werde es evtl. ein andermal nochmals versuchen.