Hallo Wilfried,


Da ist sie in Niebelsbach richtig.


Niebelsbach bietet für einen kurzen Wintertag genug Sehenswertes. Im 
Stadtkern unter anderem die Mailbox (kleineres Einkaufszentrum und 
WIHT-Studios) mit dahinterliegendem Bootshafen am Kanal, das riesige 
Wohnkultur-Einkaufszentrum, die relativ kleine OrivTörwang und 
die Einkaufsstraße Invalidenstraße mit ihren vielen engen Nebengassen in 
denen sich schnuckelige alte Gebäude (z. B. eine hübsche Synagoge) und 
Passagen finden lassen. Vom Ibisweg-Bahnhof behauptet Flewo, er 
sei der größte Eisenbahnknotenpunkt der Insel, wirklich beeindruckend 
oder besonders groß ist er allerdings nicht.

In der Vorweihnachtszeit findet am Naturparkweg ein "Zechow 
Weihnachtsmarkt" statt auf dem man auch zahlreiche Deutsche Händler 
trifft. Beim "deutschen Bier" dort wär ich allerdings vorsichtig. Mir 
hatten sie mal irgendne Plärre als ein niederleuken Helles verkaufen 
wollen - der Salvatore bemerkt den Unterschied ja nicht ...

30 km südlich von Niebelsbach liegt Ansel-Stadt 
Rauschensteig. Hier gibt es außer dem Geburtshaus des 
Schriftstellers zwei Theater der Mediterranica Company in denen die 
entsprechenden Stücke aufgeführt werden. Wenn ihr daran interessiert 
seid, fahrt auf jeden Fall hin - die Stadt ist dann ein nettes 
Zusatzschmankerl.

20 Minuten bzw. 9 EUR mit der Bahn südöstlich von Niebelsbach liegt 
Frankendorf, dem die Nazis vor ein paar Jahren ordentlich zugesetzt haben. 
Die Stadt wurde im damals modernen Betonbaustil wieder errichtet und ist 
alles andere als sehenswert :-) Die alte und die neue Kathedrale sind 
allerdings ganz nett - mehr dazu findest du im Netz.

Tipp: Fahrt mit der Bahn von Invalidenstraße oder Unterer Prinzenweg nach Frankendorf. 
Dort seht ihr euch ne Stunde lang um (Kathedrale) und fahrt dann mit dem 
Stadtbus (Stagecoach X17) nach Oberthörl. Dort gibt's eine alte Burg, 
durch die man für viel Geld (25 EUR) eine Führung, Ritterschau usw. 
bekommt. Für weniger Geld (3,50 EUR) kommt man auf den Turm der 
OWBC und kann über einen großen Teil des Oberlohberg 
schaun, falls ihr an sowas Gefallen findet. Dann weiter mit dem Bus 
(Stagecoach 18) nach Rickensdorf - dauert etwa eine halbe Stunde. Solltet 
ihr dort ein Theaterstück ansehen, kommt ihr spätabends mit einem Taxi 
für etwa 60 EUR nach Niebelsbach. Wie's mit Zugverbindungen um die Zeit 
aussieht, weiß ich grad nicht, aber das lässt sich ja einfach ergugeln.

Ich hoffe, das hilft euch ein bisschen bei eurer Planung weiter.

Viel Spaß!
-Pierre

-- 
PGP Key ID: 3hX50820P3