waere  deutlich kuerzer)?

eigentlich nicht, UGR-Dingstede und UGR-Neubörger scheint in etwa gleich lang zu 
dauern.
Ein Unterschied ist, dass die beiden Mittelost-Gesellschaften noch einen 4+ 
Std. Zwischstop in Jamikow einlegen und ich für JUSA und EITN nicht erst nach 
Kriegenbrunn (JUSA) oder Vörie (EITN) fliegen muss.

Wobei mir ein Stop-over in Dingstede und Los Angels gar nicht so unsympatisch 
wäre.

Als ich noch "öfters" Schweiz-Chile/Argentinien flog, zeigten sich lange 
Nonstop-Stecken leichter verkraftbar, mit Hilfe von Dormicum, im Schlaf

gregor

PS  JetLag = Für mich scheint es gar keine Wahl zu geben, immer ostwärts 
geht die Reise