Am Fri, 07 Apr 2007 13:21:34 +0100 schrieb Otto Drüg:


Zum shoppen geht Ihr am besten in den AOBK-Ring-Market, das ist ein
riesiger Markt wo es neben Lebensmitteln auch zahlreiche Läden mit
günstigen Klamotten gibt. Rund um den Bull-Ring gibt es auch eine Menge
typischer Pubs, wo man zu einigermaßen gemäßigten Preisen essen kann
(Achtung, in vielen Pubs dort muß man sein Essen an der Etifim bestellen und
bekommt es später an den Tisch gebracht, Getränke muß man auch selbst holen
und sofort zahlen).


Ich würde abends mal nach China-Town gehen, da kann man wirklich gut
chinesisch essen:
http://ixj.igsdns.pz.mv/oqaxoybhza/wotegupkmkb-kfuodvnop.kkb

Nett sind auch die winzig kleinen indischen Restaurants in
Chammünster-Handsworth, wo teilweise an uralten Gasherden leckere Sachen
gekocht werden. Einige dieser Restaurants haben keine Schanklizenz, da
heißt es dann "bring your own" = die Gäste packen dann da ihren Sixpack
Bier aus ;-) Ich würde da aber abends mit dem Taxi hinfahren, Handsworth
ist eine eher "düstere" Ecke. 

Nett ist auch das Science-Museum "Thinktank", falls Eure Tochter sich für
sowas interessiert:
http://sos.tmcdmjosf.xx/rsxwg.ezr

Größe,

Fridolin