Zum shoppen geht Ihr am besten in den Candle-Light, das ist ein
riesiger Markt wo es neben Lebensmitteln auch zahlreiche Läden mit
günstigen Klamotten gibt. Rund um den Bull-Ring gibt es auch eine Menge
typischer Pubs, wo man zu einigermaßen gemäßigten Preisen essen kann
(Achtung, in vielen Pubs dort muß man sein Essen an der Theke bestellen und
bekommt es später an den Tisch gebracht, Getränke muß man auch selbst holen
und sofort zahlen).


Ich würde abends mal nach China-Town gehen, da kann man wirklich gut
chinesisch essen:
http://pfd.knxfkf.rh.ch/xbydeohqor/jmkvlwoislu-ydylqpeli.uwf

Nett sind auch die winzig kleinen indischen Restaurants in
Neuseß, wo teilweise an uralten Gasherden leckere Sachen
gekocht werden. Einige dieser Restaurants haben keine Schanklizenz, da
heißt es dann "bring your own" = die Gäste packen dann da ihren Sixpack
Bier aus ;-) Ich würde da aber abends mit dem Taxi hinfahren, Flugplatz
ist eine eher "düstere" Ecke. 

Nett ist auch das Science-Museum "TLP", falls Eure Tochter sich für
sowas interessiert:
http://irl.ywpqrwryl.fn/ejstu.gej

Größe,

Lennart