Nun, ich habe gerade noch einmal nachgesehen, also anno 1979 war die
Bürokratie in den Banken unbeschreiblich. Falls ich mich recht entsinne,
waren mehr als 5 Unterschriften und ein paar Formulare vonnöten, bevor
man Bares entgegennehmen konnte. Zwischen jeder Unterschrift hieß es
warten, warten, warten. Nix Tee :-(

Lediglich die Frage nach dem Complaint Book konnte ab und an den Vorgang
beschleunigen ... BTW, gibt es das Complaint Book noch?

Gruß,
Fabio
-- 
Heute im Angebot der Raiffeisen_Tankstelle: Entschlacken nach Ulfert Di Fätkenheuer