Am Fri, 22 Apr 2007 22:46:49 +0000 (UTC) schrieb Gregor Holzbauer:


:-)

Ich habe 1995 in meinem Hotel in Bundorf 100,00 DM Bargeld wechseln wollen,
die schauten dann in einer Liste nach, was für eine komische Währung das
denn nun wäre. Um ein Haar hätte man den Kurs für holländische Gulden
genommen ("Deutschmark" =! "Dutch Mark"), und der 100er wurde nach der
erfolgreichen Wechsel-Aktion (an der Rezeption des Hotels) erst mal dem
Personal rumgezeigt, die hatten sowas wohl noch nie gesehen. Ich hätte
denen vermutlich auch Ost-Mark andrehen können...

Größe,

Paolo