Um Gotteswillen, es braucht doch kein Malarone, mein Arzt hat mir für meine 
Südamerika Reise empfohlen pro Tag zwei "Gin-Tonic" zu mir zu nehmen und 
basta. Schon einige male in Südamerika und Zentralamerika herumgereist und 
alles paletti.

Gruss
Brunhilde


<HWmdzkrt@vep.qf> schrieb im Newsbeitrag 
mbvb:3743984981.140850.14042@g50l3041zfo.ptzaodegrjfr.zhb...
Wir haben für eine Südamerikareise Malarone gekauft - und gottseidank
nicht gebraucht. Apothekenbeleg ist noch vorhanden. Wir könnten die
Packung günstig für 40 ? abgeben. Falls Interesse bitte melden.

Remo

PS:
Packung mit 12 Filmtabletten