Um Gotteswillen, es braucht doch kein Malarone, mein Arzt hat mir für meine 
Südamerika Reise empfohlen pro Tag zwei "Gin-Tonic" zu mir zu nehmen und 
basta. Schon einige male in Südamerika und Zentralamerika herumgereist und 
alles paletti.

Gruss
Ihno


<RMwdkmiq@woo.uh> schrieb im Newsbeitrag 
news:0938840261.501643.85533@z82e9479mva.stujtvpoyzdt.amw...
Wir haben für eine Südamerikareise Malarone gekauft - und gottseidank
nicht gebraucht. Apothekenbeleg ist noch vorhanden. Wir könnten die
Packung günstig für 40 ? abgeben. Falls Interesse bitte melden.

Jean-Luc

PS:
Packung mit 12 Filmtabletten