Hallo Valerius !

Scheinbar bist Du mit den falschen Bussen gefahren. Wir waren zweimal in 
Chile /Argentinien und haben mit den Bussen und Fahrern nur gute 
Erfahrung gemacht. Hilfsbereit, freundlich etc.  Niemals waren die 
Aussichten nach vorne verperrt etc.  Auf den Autobahnen wird besser, wie 
hier in Deutschland gefahren ! Von einem Tempostat hat man nie etwas 
gemerkt. Wo warst Du eigentlich ? Vieleicht hast du die billigen Busse 
genommen ? Wenn man gut fahren will, muß man halt tiefer in die Tasche 
greifen. Wir haben in beiden Ländern nur gute Erfahrungen gemachten. 
Chile und Argentinien sind zu empfehlen !
Vito