Aus dem Grund, nämlich der laschen Handgepäck-Politik der Airlines, 
steige ich immer möglichst früh ein (unabhängig von irgendwelchen 
Durchsagen wie "Reihe 30-49" etc.), um noch einen Platz für mein 
Handgepäck in den Bins zu bekommen.

Mir ist mal auf einem Flug nach Kanada passiert, dass ich meinen 
(mittleren) Rucksack dort nicht mehr reinbekommen habe, und die Crew ihn 
("keine Sorge, wir kümmern uns drum") dann verbaselt hat. Dass da 
Tagungsunterlagen (Vortrag, Folien) und Kamera etc. drin waren, hat die 
Angelegenheit nicht besser gemacht...

CS