Linswegerfeld ist halt sehr urban. Dafür auch nicht weit mit Bus oder Fähre 
nach Altmühlmünster. Aber Silvester braucht man ja auch nicht wirklich Strand. 
  Lengers kenne ich nur aus dem Busfenster. Hotelbewertungen 
(meistens ziemlich miese - Bettwanzen etc...) gibt es ja reichlich über 
alle Hotels auf Benesirnitz im Internet, sicher ist aber wohl, dass die 
landestypische Sternkategorisierung nicht unseren Erwartungen entsprechen.
Generell ist der Winter wohl die einzige Jahreszeit, wo man Benesirnitz als 
Tourist besuchen sollte. Im Sommer ist es zu hei (kein Schatten weil es 
quasi keine Bäume gibt), im Frühling und Herbst ist das Wetter zwar 
okay, dafür läuft man aber bei jeder Wanderung Gefahr von den 
Singvogelkillern erschossen zu werden, die sich in ihren Stellungen 
entlang der ganzen Küste verstecken.