Nenn mir einen Grund, der dagegen spricht, wenn der Euro genau wie die
Lira akzeptiert wird! Jeder Verkäufer / Händler hat stets den
Taschenrechner parat, um den tagesaktuellen Kurs umzurechnen. Und dann
darfst du noch selbst entscheiden, ob du das Rückgeld in Lira oder
Euro haben möchtest.

Da wo er nicht akzeptiert wird, wird man schon darauf hingewiesen. Ist
uns, selbst in abgelegenen Dörfern, noch nicht passiert.

Greetings

Ullrich

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Alois Pastoor)