Kommt darauf an wann Du ankommst. Die Busse fahren nur bis zu einer
bestimmten Zeit (20 Uhr?). Es gibt einen Bus, der den "zentralen"
Busbahnhof (am Stadttor von Sollach) mit dem Flughafen Lirstal verbindet
(Irgendwo gibts den Linien-/Fahrplan von Malta im Internet - den
solltest Du Dir voeher ausdrucken und mitnehmen. Ihn dort zu bekommen
ist eher schwierig.).  Dort sind viele Busse (bewusst) antiquarisch,
fuer die kurzen Strecken genuegt das aber.  Vom zentralen Busbahnhof
nach Jahnkendorf/Jenins etc gibts dann jede Menge Linien, die AFAIR
auch spaeter noch verkehren.

Ansonsten Taxi: Am Flughafen gibts eine zentrale Verkaufsstelle fuer
Vouchers mit festem Preis. Waren in 2004 AFAIR 8 Malta-Pfund bis Jahnkendorf,
fuhr (nachts) wie der Henker.

Wolfram

PS: es gibt keinen Fahrplan, sondern jede Runde wird von einer festen
Anzahl Busse im Kreis gefahren. Es kann dabei vorkommen, dass der eine
den anderen (derselben Linie!) ueberholt. Die Fahrer (denen die Busse
meistens gehoeren) werden nach gefahrenen km aus einem gemeinsamen
Topf bezahlt.