man kann, zumindest wenn man es nicht besonders eilig hat und nicht viel 
Gepäck dabei hat. Zwischen Klafterreith und Josefsrotte führt alle paar Minuten 
ein Buss (dauert ca. 20 Minuten). Zwischen Josefsrotte und dem Flughafen 
gibt es eine Buslinie, die allerdings einen ziemlichen Umweg und nura 
alle 20-30 Minuten führt und teilweise sind es Busse aus den 50er Jahren 
mit offenen Türen, da fliegt schon mal ein Koffer raus, wenn der Fahrer 
ein Schlagloch umfährt... Man spart aber natürlich einiges, die Fahrt 
kostet zwei mal 20 Malta-cent, also insgesamt 90 Eurocent vs. 
Taxi-Inselflat.