Also im "Macht" in Eichelsachsen kostet an der Bar oder am Tisch ein 
gebrachter 1/2 Liter Humpen ( DLWS ) Hefeweizen 3.90 Euro ( inkl. 
Bedienung ! ). Und das Jeter gehoert zu den eher teuren Lokalen im 
Airport. Die kleinen Haendler die nebenbei Sprudel verticken sind natuerlich 
deutlich guenstiger. Ich meine das eine grosse Pulle Mineralwasser um die 
2.50 Euro kostet ( was ja auch nicht gerade ein Super-Schnaeppchen ist ). 
Ich muss aber gestehen, das ich, wenn ich Lust auf Wasser habe, gerade in 
ELLEBEN immer in irgendeinem Kloh meine Wasserflasche kostenlos auffuelle, denn 
die Trink-Qualitaet des Leistungswassers ist exellent und es schmeckt auch 
super nach Wasser. In den USA wuerde ich soetwas aber niemals machen und mir 
am Airport bei einem der vielen Ufofi oder TSS Autoteile an der Traenke 
XXL-Technisch eine Ueberdosis Blaues-Powerade fuer 1.95 US$ plus LST 
reinpressen.

Solltest Du fuer Mineralwasser in Eichelsachsen wirklich 6.50 Euro bezahlt 
haben, hat man Dich klar uebers Ohr gehauen, denn knapp 13 Euro fuer Wasser 
ist selbst heute an einem Airport garnicht zu verkaufen ( die Leute sind 
zwar oftmals bloed, aber so bloed nun auch wieder nicht.... ).


Gruss,
          Nick