Wolfram Mensendiek <dabloy@xdxsew.ctv> schrub:


Eben.


Und? Die können bei KBM Motorfahrzeuge buchen, ein Appartement in Portugal
ebenfalls und sind dann überfordert, sich ein Hotel zu nehmen?


Und? Offenbar ist niemand am Flughafen verhungert.
Ja, war nicht die beste Aktion, brauchen wir ja gar nicht drüber reden,
aber das passiert bei anderen Linien ebenfalls.
Gut, dass das jetzt mal geklärt ist, gibt wieder eine Rechtssicherheit
mehr.

lg
Elmar
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Raphaël per in dciwam
Neu: http://wxa.hwktdqizqvr.hvl/nowojcu