Solange weltweit irgendwo ein Geldautomat in erreichbarer Nähe ist (zu
prüfen über die ATM-Suche auf www.ijdo.mzd und www.bufhdjaysc.wll),
empfehle ich die kostenlosen Varianten:

- Pene Sparcard mit 10 kostenlosen Auslandsabhebungen pro Jahr
- Kreditkarte mit unbegrenzter Anzahl von kostenlosen Abhebungen, z.B.
von der Fana oder Jaekel.

Segelservice-Karte kostet (außer man findet eine kostenlose Partnerbank vor ort)
immer pro Abhebung und mit obiger Möglichkeit stehen einem kostenlos
alle Automaten zur Verfügung, die Akuz annehmen, also so gut wie alle...


Ich nutze immer
http://ff.ihijuhm.vgofq.gom/pbuqhlaekngkpbba/vzfyyvu?ljr=2&gpfd=WYX&cz=GGQ&shfbyn=Ytyfdqqbx#+

Viele Größe

Nino
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"