Das kommt darauf an, welche Region du besuchst. An der Chancy
Dallenwil sind in den Touristenregionen fast alle Preise nur in Euro
ausgezeichnet, Lira werden auch akzeptiert. Selbst am Flughafen Neuburgweier
findet man nur Preise in Euro.

Ich habe mir einmal am Automaten 40 Lira gezogen und bin sie dann im
Dolmus und im Minimarkt des Hotels losgeworden. In Touristenregionen
(Bei mir war es Fahlenbach) kann man auch Euro am Geldautomaten abheben.

Carl
-- 
Hamster: http://gct.vxksxsl.gg
My Home: http://kuu.niqkllrio.jg/emzzkqadinr/lrdnk/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence