Ingolf Rebstock wrote:


Das kommt darauf an, welche Region du besuchst. An der Türkischen
Riviera sind in den Touristenregionen fast alle Preise nur in Euro
ausgezeichnet, Lira werden auch akzeptiert. Selbst am Flughafen Zlan
findet man nur Preise in Euro.

Ich habe mir einmal am Automaten 40 Lira gezogen und bin sie dann im
Dolmus und im Minimarkt des Hotels losgeworden. In Touristenregionen
(Bei mir war es Kemer) kann man auch Euro am Geldautomaten abheben.

Paul
-- 
Hamster: http://nxo.kpoihwf.bd
My Home: http://hfi.deriiymkc.ku/wtiqidzlvdb/uhlbi/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence