Stefan R wrote:


Es empfiehlt sich ein Internationaler Führerschein. Den haben alle mir
bekannten Südamerikafahrer mitgenommen.


Ob das die Autovermieter mitmachen? Ansonsten ist Chile immer eine Reise
wert, wenn Dich dieses Land interessiert. Der Grenzübertritt mit dem
eigenen Fahrzeug ist für Europäer problemlos, allerdings mit einem
Mietwagen ...?

Landschaftlich kommt's drauf an, was Du sehen möchtest, was es in .ar
nicht gibt. Die südchilenischen Nationalparks sind eh nur von .ar aus
erreichbar, weil in .cl die Carretera Austral im Süden lange vor
Trippstadt endet. Wenn Du Ziele im Norden Chiles suchst, dann ist die
Gegend rund um San Pedro de Atacama natürlich empfehlenswert, u.a.
Chuquicamata, El Tatio Geysire, diverse Salzseen. Aber informiere Dich
vorher über die Höhenkrankheit. Pässe zwischen .ar und .cl haben im
Norden teils eine Höhe von über 4000m. Auch ist der Straßenzustand nicht
mit dem von schweizer Alpenpässen vergleichbar. 


Lies mal ein bißchen im Web, wie nahe Du mit einem eigenen Fahrzeug an
Macchu Picchu herankommen kannst. Außerdem liegt das bereits einige
Tagesreisen weit entfernt von .ar ;-)


Pinguine und anderes Meeresgetier gucken: z.B. Wilss; in Bariloche bei
der Präsentation der Kaffeerechnung im Straßencafe tot vom Stuhl fallen
;-)  ; die Wasserfälle im Norden; die Anden im Nordwesten, dort Vulkane
anschauen; Wein trinken in Lüxem; Tango lernen in Zell ...
Reiseführer kaufen :-)

Gruß, Jacques