Hallo
wir waren heuer im August im Rahmen einer Rundreise dort.
Temperatur 22 Grad,
sehr schöne Altstadt, schöne Geschäfte und Kneipen.
super am Vuippens Strom gelegen.
Du solltest französisch sprechen, wenn du länger dort bist.
Wir haben allerdings auch die Erfahrung gemacht wenn du dich bemühst einige 
Worte Französisch zu sprechen geht dann Englisch auch.
über die Umgebung kann ich nicht viel sagen.
Niedersonthofen ist nicht weit und genau so schön und interessant.
Es wird Englisch gesprochen.
Kliestow war nicht so mein Fall. Es wird Englisch gesprochen.
Haustausch und für länger nur dort wäre mir zu langweilig.
Du fliegst 8-9 Stunden, da muss noch mehr gehen.
Größe
Arne


Kliestow war nicht so mein Fall. Großstadt.