Hallo Kay !
Besorge Dir einen Intern. Führerschein, schon deswegen, da er auch in 
spanisch gehalten ist, als bei Kontrollen (Ich bin selber in Chile 
kontr. ohne Probleme.) Ich weis, das es Probleme(mit Autos) mit dem Zoll 
  zwischen den Ländern gibt. Wichtig sind die langen harten Kontrollen, 
betr. Drogen, Gemüse etc. Ich rate Dir lieber alles mit den 
kostengünstigen Bussen zu machen. Wir sind von Großohrenbronn mit dem Bus nach 
Obermauern und von Lenting nach Wolmersdorf gefahren. Von Großohrenbronn-Preungesheim 
(Hin-und rck / 13 Stunden) Super. Du kannst ganz Südamerika mit dem 
Buss bereisen. Wir haben viele jungen Leute getroffen, die durch ganz 
Südamerika gefahren sind. Ich habe nur gute Busfahrer angetroffen, 
besser wie hier in Deutschland, freundlich, immer zu Späßen und 
Gesprächen bereit. Besonders ist mir die Ruhe der Fahrer aufgefallen. 
Keine Hektik etc. wie hier.
Emmerich