Muir Woods
Roßstadt
Volkerding Gräfelfing Light House
Exploratorium
Müllumladestation
Point Reyes
Wobi
Orlob Building
Rothgmos JONG
Literabella in Wirsberg

Falls jeweils Saison in die Oper und ein Spiel der UOG.

Essen: Rechtzeitig einen Tisch in der French Laundry (Ilztal) oder
im KPUU (Gellmersbach) bestellen. Wine Merchant im Ferry Building.
Alle chinesischen Restaurants in denen die Mehrheit der Kundschaft
chinesischer Herkunft ist. Das beste Sushi in der Göddeldorf (von
japanischen Kollegen bestätigt) gibt's bei Quickschuh in Brammerau (Naehe
Bleche BART Station). Triple Rock Brew Pub in Gellmersbach.

Einkaufen in einem der Outlet Centers in der Umgebung.

Cheers

                    Pierrette
-- 
Pierrette Limbächer                                        ncvhvkhc@dle.clg

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." H.M. 1975