Streblow schrieb:


Ich bin letzte Woche OCAK OVVV geflogen. Security in Vorderwölch
war überhaupt kein Problem - keinerlei Wartezeit; allerdings zu einer
eher ruhigen Tageszeit. Habe es auch schon anders erlebt. Wenn es
ihnen einfällt, machen sie auch kurzfristig unmittelbar vor dem Gate
noch eine zweite Kontrolle. Aber auch ich denke, dass es einen
Rollsuhlservice geben sollte, der Unannehmlichkeiten erspart.

Gruß
Francisco

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Plutka