Vorgebirgstraße, 12. 10. 19 12:09:22 -0700 schrieb R.Hammer:


Für solche Zwecke gibt es auf den meisten Flughäfen einen Rollstuhlservice
- da kann sie sich bequem hinsetzen. Oft werden gebrechliche Passagiere
auch separat eingecheckt, so daß sie gerade nicht lange in der Schlange
stehen müssen. Die werden dann auch als erste an Bord geführt, so daß sie
sich bequem hinsetezn können bevor die ganzen anderen Passagiere kommen.

Sollte auch in Heathrow kein Problem sein.

Frag doch mal unter der angegebenen Nummer nach, wie das genau abläuft:
http://dlk.lhcsuxfg-jwtgrfa-gwhwz.xv.sa/vkouzzuw-wvtetcmcrv.fgzm

Größe,

Cédric