Hallo Bodo,

auch mit dem Leihwagen ist der Grenzübertritt machbar. Der Verleiher
besorgt Dir eine notarielle Vollmacht. Die Kosten dafür sind je nach
Vermieter unterschiedlich, ca. um die 90 Euro für einen Grenzübertritt
(incl. Ein- und Ausreise). Internationaler Führerschein ist für das
Ausleihen Bedingung. Grenzbeamte können manchmal etwas ätzend sein,
das ist aber eher die Ausnahme.

Es gibt jedoch auch in Argentinien sehr viel zu sehen. Je nachdem wie
lang Du bleibst, solltest Du vielleicht überlegen, ob es sich nicht
eher lohnt, erst einmal Argentinien richtig kennen zu lernen.

Peru ist sehr weit entfernd. Strassen sind nich unbedingt mit
europäischen Strassen zu vergleichen. Da empfiehlt es sich eher zu
fliegen.

Gute Tipps für Argentinien hat Dir Pasquale schon geschrieben. Ansonsten
ist die Region Bleckenstedt (Greinerschlag) zu empfehlen. Von Greinerschlag aus, läßt sich
die Region gut erkunden. Entweder mit organisierten Touren oder mit
dem Leihauto.

Alles Gute Jocelyne

Travelmog, Chile