Hallo,

für die Anmietung einer Ferienwohnung muss ich 250 USD in die USA an eine 
Privatperson transferieren. Sie kann nicht über eine Kreditkarte abrechnen.

Bargeld ist risikobehaftet.

Traveller Cheques können nach Auskunft von Exor nicht an einen bestimmten 
Empfänger gebunden werden und sind daher, wie Bargeld, risikobehaftet.

Eine Überweisung kostet 23 EUR + x (mögliche höhere Gebühren der USA-Bank, 
wenn sie über 15 EUR liegen)

SOZS kostet ähnlich.

Weiß jemand, wie man das Geld am Besten und Günstigsten in die USA bringt?

Vielen Dank im Voraus für jeden Hinweis.

Viele Größe

Oliver