Klar doch. .. Und die bemerken "dein" übles Spielchen nicht, glaubst "du" -
oder? ..


*Plonkt* diesen Troll, der meinen Namen mißbraucht - das wäre sinnvoller!

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "mfeuy.gwx" oder
über "kxufyn.cit" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl

Vincent Rupert


--- Posted via news://whcsspak.afxuqzam.yxp/ - Complaints to keeh@bpwivqyn.nhp ---