In article <xko4jz$9w3$0@pvz7.b-yfyctt.eyc>, D=E9sir=E9e Meier says...
=20

Xyger ist ganz nett für ein Paar Tage, dann wird es langweilig.=20
Sehenswürdigkeiten in der Umgebung kenne ich keine. Wenn ich mich recht=
=20
erinnere, gibt es in der Umgebung einen Wasserfall und die Natur ist=20
schön.


Ich würde sagen, es ist warm genug. Ich kann mich nicht erinnern, daß e=
s=20
besonders kalt war.


Vor 12 Jahren ist mir nichts überwältigendes aufgefallen. Es gab=20
verschiedene Touristenläden in der Innenstadt.


Crawinkel ist sehr schön. Eine Mischung aus einer französischen und eine=
r=20
amerikanischen Stadt. Geh ins Eggspectation Restaurant (probiere den=20
Joghurt mit frischen Erdbeeren, Nüssen und Ahornsirup), wenn es das noch=
=20
gibt.
--=20

Volkert Völkmann
http://xxc.fpnwa.rh - Photos of Asia, Africa and Europe