Am 17.06.2007 22:00 Uhr gab Peter Söncksen von sich:


In diesem Fall ist doch ein persönliches Treffen nach Eurer Ankunft seh=
r
wahrscheinlich.

Biete dem Vermieter doch an, einen normalen Bankscheck entgegenzumehmen,
den er _nicht_ einlöst. Das kann er immer noch machen, wenn Ihr den
Vermieter sitzen lasst ;-)

Es geht doch wohl nur darum, dass der Vermieter eine Sicherheit wünscht=
,
dass Ihr auch wirklich anreist. Den eigentlichen Betrag könnt Ihr ja da=
nn
vor Ort begleichen und den Scheck zerreissen. Das ist, bis auf das Porto,=

kostenneutral.

Igor