Klar doch. .. Und die bemerken "dein" übles Spielchen nicht, glaubst "du" -
oder? ..


*Plonkt* diesen Troll, der meinen Namen mißbraucht - das wäre sinnvoller!

Obiges Posting stammt nicht von mir.

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "tevsx.rbm" oder
über "lehhvz.bvk" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen!
news:kfylhi$vu4$4@ydbv.kzjt.lwz.rt

Jakob Druxeis


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---