Wieso boeswillig blockieren?
Der Mieter wird krank und kann die Reise nicht antreten. Um das Geld
nicht zu verlieren sorgt er dafuer das der Scheck platzt und der
Vermieter ist gekniffen.

Und sage bitte nicht, das so etwas nicht passiert, gewerbliche
Vermieter (Hotels) erleben das immer wieder.
So ein paar nette Leute hatte ich vor kurzer Zeit auch erst wieder,
allerdings mit Kreditkartengarantie welche auf einmal keinerlei
Garantie mehr war. 
Und wieder habe ich etwas dazu gelernt und ziehe gewisse Konsequnzen
daraus.

Atschuess

Karlheinz