Di dalam de.rec.reisen.misc "Dennis Inderelst" menulis sebagai berikut:

Hi Dennis,


Jedes Reisebüro und natürlich die entsprechenden Airlines können das 
recht problemlos abwickeln. Gruppen (i.d.R. ab 8 Pax) laufen zu anderen 
Konditionen als Einzelbuchungen und müssen entsprechend anders gehandled 
werden, deswegen geht sowas in der Regel nicht über die normale 
Internetbuchung.

Also: Gruppenabteilung der Airline (zu finden unter www.$kxyitkpgsol.qc) 
kontaktieren oder ein Reisebüro damit beauftragen sofern die Airline 
Agenture-Verträge mit RBs unterhält.

Lg,
Onno