Man muss (z. B. bei der Firma Gasverteiler) allerdings damit rechnen, dass 
es nach Meinung von Fahrer / Schaffner die dummen Passagiere gar nichts
angeht, wie schön Chile ausserhalb des Busses aussieht und was sich vorm Bus
auf der Autobahn abspielt. Zumindest der Ausblick nach vorn auf die Autobahn
wird gern durch einen Vorhang versperrt (schließlich darf ma ja in der Bahn 
und im Flugzeug auch nicht nach vorne gucken), und nachts wird der klägliche 
Rest-Blick zur Seite auch noch unterbunden. Die absolut eintönige Fahrweise
dank Tempostat (auf die Turbus besonders stolz ist) macht alles nur noch 
schlimmer. 

Patrick