Hallo liebe Newsgroup,

kennt jemand von Euch die Makadi Bay ( Rotes Meer, Ägypten) aus eigener
Erfahrung?

Wir (2+1(4 Jahre)) planen, im Dezember 2 Wochen dort zu verbringen. Ist das Wetter dort im Winter immer noch "sommerlich"? Ist es 
also auch im Januar möglich, erste Tauchübungen zu  machen?
( Stimmt das, dass die Wassertemperatur selten unter 22 Grad geht???)

Wie zufrieden seid Ihr mit den Hotels dort? Kennt jemand vielleicht sogar das Select Royal Makadi? (- hab in verschiedenen 
Hotelbewertungsforen eigentlich nur gute Kritiken
gelesen.....)

Ich danke Euch herzlich für alle Rückmeldungen ,

Ursula