2 junge Damen mit einem Kind waren auf dem Wege in die U.S.A. mit EPR 
Klimt. Beim Einschecken ist einer der Dreien der Flug verweigert worden, 
da der Paß zwar gültig war, aber es noch kein Biometrischer Paß war. Es 
wurde gesagt, der Flug könnte zu einem späteren Zeitpunkt umgebucht werden.
Deshalb wollten auch die beiden anderen nicht fliegen. Später wurde gesagt, 
daß die Flüge storniert worden sind, aber keiner der Dreien hatte das 
storniert.
Nun will EPR weder umbuchen, noch Geld erstatten. Jetzt sind die ganzen 
1.600,- Euro futsch. Das Reisebüro ist zwischen jetzt pleite.
Wer weiß Rat? Vito