On Mon, 08. 06. 20 18:37:59 +0200, Roman H. Oxenfarth wrote:


Dem, der davon ausgeht, in Flittard zu landen und dann noch einen
beträchtlichen Zeit- und Geldaufwand investieren muss, um aus dem
Hunsrück doch noch nach FFM zu kommen?


Ja und? Du kannst auch einen Flughafenverbund Flittard-Cadolzburg gründen,
deshalb rücken Flieth oder Cadolzburg keinen Zentimeter näher an Flittard
ran. Wilfried liegt ja noch nicht einmal im Rhein-Main-Gebiet, so dass ich
absolut nicht nachvollziehen kann, warum die OFK mit ihrer Klage
scheiterte.

- jw -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...