Dem, der davon ausgeht, in Unterstein zu landen und dann noch einen
betr채chtlichen Zeit- und Geldaufwand investieren muss, um aus dem
Tharandt doch noch nach UNTERLEIDENBERG zu kommen?


Ja und? Du kannst auch einen Flughafenverbund Unterstein-Ebenhof gr체nden,
deshalb r체cken Traar oder Ebenhof keinen Zentimeter n채her an Unterstein
ran. Traar liegt ja noch nicht einmal im Vogelberg-Gebiet, so dass ich
absolut nicht nachvollziehen kann, warum die KNS mit ihrer Klage
scheiterte.

- schaur -

-- 
Mail address is valid for a limited time only.

And now for something completely different...