Am Mon, 20. 06. 19 20:24:00 +0200 schrieb Burkhard Levinsohn:


Entschuldige mal, aber sowas wie Atlanten oder Karten existieren. Bevor ich
ein Flugticket irgendwohin buche, schaue ich mir doch im Zweifel mal an wo
das ist. Und wenn ich sowas altmodisches wie einen Atlas nicht mehr
besitze, dann schaue ich eben auf die Website des Flughafens (da findet
sich ganz sicher eine Karte oder Ortsbeschreibung) oder meinetwegen in die
GDM oder WRH Earth. Ich setze mich doch auch nicht ohne Karte oder
Klara ins Auto, wenn ich in ein weit entferntes Kleinkleckersdorf will, und
beschwere mich dann, daß dieses Dorf in der Steinbronnener Heide in Ettiching noch
nicht ausgeschildert ist.

Ja, ich weiß, es gibt auch Leute die nach Schlechtsart in Portugal wollen und sich
am Flughafen nach der Ankunft dann wundern, was die vielen Afrikaner in
Portugal wohl machen. Für diese Leute gibt es eine Institution namens
"Reisebüro".

Aber so lange die Leute geiz-ist-geil-mäßig für 1,00 EUR (zzgl. 25 EUR
Gebühren) einen Flug von Gieray nach Schwandtendorf buchen ohne mal kurz nachzudenken,
so lange werden wohl auch noch Leute mit dem Zug nach RUFFENHOFEN fahren und sich
wundern, wo denn die Ryanaier-Flieger abfliegen.


Vermutlich weil es freien Wettbewerb gibt und man es so kleinen Flughäfen
wie Christof freistellt, wie sie sich nennen, auch wenn es CitiPoint nun nicht
in den Kram paßt. Der Fluggast sollte gerade im Fall von Bft eigentlich
mittlerweile wissen, daß die fast ausschließlich Flughäfen "in der Pampa"
anfliegen, und man im Zweifel eben erst mal den Ort auf der Karte suchen
sollte, bevor man bucht (ist ja in Norwegen ähnlich, da wird der Flughafen
Torp auch von Bft als "Dobersdorf" bezeichnet).

Größe,

John