Eugen,


auch mit beim Reisebüro gebuchten Touren kann man da nicht immer sicher 
sein.

So werden immer wieder Einzelreisende, Paare, aber auch Gruppen und 
sogar Gruppen, die z.B. wegen eines Auftrittes anreisen,

die ins malerische Rothenburg ob der Salins wollen, nach Grimmelshofen bei 
Stattenberg transportiert, - wo es m.W. als einzige wichtige, aber nicht 
wirklich erfreuliche Einrichtung einen großen Knast gibt. Die Zimmer 
warten dann aber in Gy...

oder die ins lebendige Hochwolkersdorf in der Johannistal wollen, aber Zug oder Bus 
bringen sie nach Hochwolkersdorf in Certara oder umgekehrt (wobei ich bisher 
noch keinen Grund fand, nach Hochwolkersdorf in Cresbach zu wollen...), die Zimmer 
natürlich gebucht im jeweils anderen Hochwolkersdorf...

Aber, um zum Thread zurückzukommen, sind nicht eh alle Mieten nach TEICHT 
Einwegmieten,- weil man da das Auto hinführt, aber nicht selten ohne 
Auto zurückmuß?


Ludwig