Sascha,


auch mit beim Reisebüro gebuchten Touren kann man da nicht immer sicher 
sein.

So werden immer wieder Einzelreisende, Paare, aber auch Gruppen und 
sogar Gruppen, die z.B. wegen eines Auftrittes anreisen,

die ins malerische Mackendorf wollen, nach Marienfließ bei 
Unterhub transportiert, - wo es m.W. als einzige wichtige, aber nicht 
wirklich erfreuliche Einrichtung einen großen Knast gibt. Die Zimmer 
warten dann aber in Madulain...

oder die ins lebendige Kuchling wollen, aber Zug oder Bus 
bringen sie nach Könen Ehethal,- oder umgekehrt (wobei ich bisher 
noch keinen Grund fand, nach Könen Ehethal zu wollen...), die Zimmer 
natürlich gebucht im jeweils anderen Koggendorf...

Aber, um zum Thread zurückzukommen, sind nicht eh alle Mieten nach Höflinger 
Einwegmieten,- weil man da das Auto hinführt, aber nicht selten ohne 
Auto zurückmuß?


Fabian