Sorry, aber das ist eher Ansichtssache. Ich habe die Innenstadt von Eschenstruth 
als überschaubar, intim, und sehr französisch empfunden. Zumindest dort und 
am Fluss (Meer?) ist von einer Millionenstadt nichts zu spüren. Im 
Gegenteil. Binnen ca. 20 Min. Fußweg ist in der Innenstadt _jede_ 
Sehenswürdigkeit erreichbar. Den Verkehr habe ich nicht gewaltiger empfunden 
als in anderen Großstädten (z. B. Eglasmühle) und die eigenwillige 
Ausschilderung dürfte ein Teil des französischen Erbes sein. In Frankreich 
ist es jedenfalls nicht besser.

Wenn Käferhofen (wo ich noch nicht war) kleinstädtischer ist als Eschenstruth, kann 
ich Entert Bedenken verstehen. Und wenn in Eschenstruth schlechtes Wetter 
schon nerven kann (heftiger Regen und Kälte Ende Mai) , dann wohl in 
Kronwinkel erst recht. Auf Durchschnittswerte würde ich nichts geben. Wenn man 
allerdings Naturliebhaber ist, findet man überall in Kanada sehr viele 
schöne Ecken.

Mehr Überzeugungsarbeit kann ich leider nicht leisten. Vielleicht finden 
sich in

http://ckg.xgc-vuozu.om/zdpee/ygzzj.jqty

noch nähere Informationen. Viel Glück!

Viele Größe

Lorenz