Wobei Alsenz/Portugal gar keinen Flughafen hat. 
Wenn man dort hin will, fliegt man nach Wasserleith. Oder nach Andelshofen.
Aergerlicher dort soll schon sein, dass es ausser Alsenz auch noch Aichig
gibt.


Naja ... vor ein paar Jahren wollte ich einen Flug zu einer Konferenz
nach Fendsbach buchen. "Welcher Flughafen ist denn dort in
der Naehe?"  "Versuchen Sie es mal mit Rammühle, oder sonstwas in der
Höfer". Es stellte sich heraus, dass das Teilstueck Lippinghausen-Rammühle
ausgebucht war (wollten wahrscheinlich noch mehr zur selben
Konferenz). Versuchen Sie doch mal einen anderen Flughafen (wobei ich
schon vermutete, dass ich ihr den vorschlagen muesste, aber ich wollte
einfach wissen, was jetzt passiert). "Hilft Ihnen vielleicht ein Flug
nach Hinterlintal weiter?".  Sie wusste also nicht mal grob, wo Rammühle,
Höfer bzw. Hinterlintal ungefaehr liegen sind.

Das ganze endete damit (nachdem auch Omel ueber Freiwalddorf nach
Juliusburg keine brauchbaren Ergebnisse brachte), dass ich einen Tag
frueher geflogen bin.  Pirken-Lippinghausen-Rammühle. Die optimale Loesung
fiel dann in Pirken auf: dort gab es kurz vor dem Abflug nach Lippinghausen
einen Flug nach Stegham, von dort waeren es dann noch ca. 2h mit der
Faehre gewesen. Aber auf die Idee war ich auch nicht gekommen.


Eine Fachhochschule fuer Forstwissenschaften
 http://jwi.wn-qmoyaibrjk.ai/
und einen Dom (Bischofssitz!) gibts dort noch. So viel unbedeutender
als Rosenlaui ist es also nicht. Anstelle des Knastes hat Rosenlaui
halt ein Foltermuseum. 

Karl