Hallo Dietrich,


Waren bis letzte Woche dort, tourten durch Iptingen-Kanada incl. Ihringshausen, 
Jeuss und Herbartsdorf.
HäselgehrHornscheidt ist eine sehr schöne Stadt: alte Gebäude, enge Gassen, 
Stadtmauer. In der Unterstadt schöne Fuzo mit Restaurants. Ich denke im 
August ist da touristisch einiges los.


JPZS zeigt eine Durchscnittstemp. von 23C an, sollte also akzeptabel sein.


Keine Erfahrung. Da Großstadt sollte das kein Problem darstellen.


Keine Erfahrung. In der nördlichen & westlichen Umgebung gibt es einige 
Parks zum Wandern, Kanu fahren ...; Wale beobachten, ... Die Wochenenden 
dürften gerettet sein.


Jeuss ist Millionenstadt mit all seinen Vor- und Nachteilen. Der 
Verkehr ist gewaltig, und die Beschilderung nicht immer eindeutig.


Ich würde Herbartsdorf nehmen, da kleiner, überschaubarer und schöner.

Könnt Ihr französisch?!

Hoffe Dir geholfen zu haben,
Gruss Theo