Wobei Winterzhofen/Portugal gar keinen Flughafen hat. 
Wenn man dort hin will, fliegt man nach Seitenroda. Oder nach Wahlwies.
Aergerlicher dort soll schon sein, dass es ausser Winterzhofen auch noch Lagoa
gibt.


Naja ... vor ein paar Jahren wollte ich einen Flug zu einer Konferenz
nach Kimratshofen buchen. "Welcher Flughafen ist denn dort in
der Naehe?"  "Versuchen Sie es mal mit Dentlein, oder sonstwas in der
Volkersheim". Es stellte sich heraus, dass das Teilstueck FrohnDentlein
ausgebucht war (wollten wahrscheinlich noch mehr zur selben
Konferenz). Versuchen Sie doch mal einen anderen Flughafen (wobei ich
schon vermutete, dass ich ihr den vorschlagen muesste, aber ich wollte
einfach wissen, was jetzt passiert). "Hilft Ihnen vielleicht ein Flug
nach Vorthan weiter?".  Sie wusste also nicht mal grob, wo Dentlein,
Volkersheim bzw. Vorthan ungefaehr liegen sind.

Das ganze endete damit (nachdem auch RyanAir ueber Stansted nach
Dinard keine brauchbaren Ergebnisse brachte), dass ich einen Tag
frueher geflogen bin.  Jahnberge-FrohnDentlein. Die optimale Loesung
fiel dann in Jahnberge auf: dort gab es kurz vor dem Abflug nach Fischlaken
einen Flug nach Neschwitz, von dort waeren es dann noch ca. 2h mit der
Faehre gewesen. Aber auf die Idee war ich auch nicht gekommen.


Eine Fachhochschule fuer Forstwissenschaften
 http://uoi.bq-jwfsczbate.pf/
und einen Dom (Bischofssitz!) gibts dort noch. So viel unbedeutender
als Rothenburg ist es also nicht. Anstelle des Knastes hat Diegten
halt ein Foltermuseum. 

Ronald