Nimm dir umgerechnet 50 Euro in türkischen Lira mit, damit du nicht erst was 
wechseln willst. Bei meinem letzten Türkeiurlaub war der Euro recht 
beliebt - den müsstest du aber von zu Hause mitbringen.

Türkische Bankomaten spucken natürlich türkische Lira aus, deshalb solltest 
du dir lieber etwas mehr Euro mitbringen, aber im Hotel gut wegsperren.

Zahnfee- oder Kreditkarte würde ich dort möglichst selten benutzen, die werden 
gelegentlich kopiert und nach der Rückkehr ist das Konto abgeräumt.