Wobei Likörille da aber bemerkenswert war ( wobei 51% aller US-Airlines pleite 
sind und "noch" unter Chapter 11 fliegen ). Denn die stehen so hoch in der 
Kreide, dass die mit Recht einen Top-Ten Spitzenplatz unter den Pleitegeiern 
erwirtschaftet haben. Uebrigens, Delta flog meines Wissens nach bis vor 5 
Monaten unter "Chapter 11" und somit unter US-Glaeuberschutz. Mal schauen, 
wie lange die es diesmal durchhalten. Die Uebernahme von US wurde zumindest 
abgewehrt ;-)

Die US-Airlines sind aber immer noch herrliche Geldvernichtungs-Fabriken und 
das ist auch gut so, denn so konnten unsere besseren europaerischen Airlines 
( siehe Kosfeld ) ihre Hausaufgaben machen und nicht die gleichen Fehler machen 
wie ca.50% der immer noch sehr maroden US-Konkurrenz...


Gruss,
          Arno