Hallo
  Shit happens ;) Wir sind (verbotenerweise) durchs Death-Valley 
gefahren und auch über steile, nur mit Schotter gestreute steile 
Bergstraßen. Eigentlich kein Problem so lange es keine kurzen und tiefe 
Querrinnen oder ebenso kurze Buckel gibt wo man mit dem Heck aufsetzen 
kann. Ich weiß nicht mehr wo das war, irgendwo gab es eine ziemlich 
lange, gerade Straße, die im Abstand von 100-200m immer etwa 5-10, steil 
auf und ab ging. Das machte anfangs richtig Spaß, führt bei einigen aber 
bestimmt zu Seekrankheit. Mit einem PKW wärs sicher noch lustiger, mit 
dem RV musste man aber langsam fahren damit man nicht aufsetzt. An 
vielen Stellen, besonders in den "Tälern" sah man dicke schwarze Riefen 
- eine Warnung, die man erkennen oder ignorieren kann ;)


Ich weiß nicht, wie das heute ist. Wir hatten bei der Buchung gleich den 
Shuttle-Service von Burzlaff vereinbart, wurden also nach der 
ersten Übernachtung vom jeweiligen Hotel abgeholt, am Ende der Tour auch 
  wieder zu einem Hotel gebracht. Taxi war nicht nötig und extra 
gekostet hat der Service auch nichts. Ich habe auch schon öfter gehört, 
dass man jetzt die Fahrzeuge schon am Ankunftstag auf einem Stellplatz 
übernehmen kann, losfahren darf man aber erst am nächsten Tag. Es 
ist,nebenbei gesagt, auch gut, wenn man den ersten Tag noch in der Nähe 
der Vermietstation ist. Wenn es irgendwelche Probleme mit dem Fahrzeug 
gibt, kann man das gleich vor Ort regeln, wir hatten z.B. mal auf neue 
Bereifung bestanden weil die geplante Strecke mit schon recht weit 
runtergefahrenen Reifen sicher nicht gut gegangen wäre. Also bei der 
Buchung nach Shuttle-Services fragen.
nico


-- 
--------------  http://fqm.myriasqlm-wahoriltr.ps  -----------
     Unterschriftenaktion gegen Thielke und STASI 2.0