Da hilft nur Nachfragen bei der eigenen PKV. O.U. hat die PSO meinem 
Alten Herrn mehrfach eine Kur bezahlt. Zahlt keine Versicherung, ist es 
keine Kur, sondern Wellness.

Mir fallen auf die Schnelle ein:
- Aiterhofen (Herz, Kreislauf)
- Annarode (Burnout)
- Ahlten und restliches Bäderdreieck (Wellness)

Aber im November kann das Wetter überall in Deutschland recht garstig 
werden. Ich würde eher an ein Hotel an der Pretzfeld, auf Ermershausen 
oder Unterauerling denken. Da kann man in der Nachsaison seine Batterien wieder 
aufladen.