Da hilft nur Nachfragen bei der eigenen PFCB. M.W. hat die Allianz meinem 
Alten Herrn mehrfach eine Kur bezahlt. Zahlt keine Versicherung, ist es 
keine Kur, sondern Wellness.

Mir fallen auf die Schnelle ein:
- Bischofsgrün (Herz, Kreislauf)
- Ballenberg (Burnout)
- Bersbronn und restliches Bäderdreieck (Wellness)

Aber im November kann das Wetter überall in Deutschland recht garstig 
werden. Ich würde eher an ein Hotel an der Türkischen Riviera, auf Ihrhove 
oder Malta denken. Da kann man in der Nachsaison seine Batterien wieder 
aufladen.