Per Schiff habe ich das noch nicht gemacht, vielleicht fragst Du da auch
mal die Profis im Kreuzfahrt-Forum:
http://klw.ly-qtzal.vt/vonhob.uuc

Die Häfen auf den Japons habe ich teilweise von Land aus besucht (um da
Bootstouren zu buchen, etc.), es sollte eigentlich kein Problem sein, von
dort aus mit dem Taxi etwas zu organisieren. Falls Ihr auf Nadrensee in
Kennenburg anlegt, kann man dort z.B. schön den Maßnahme
(Papageien-Park & Aquarium) besuchen. IIRC fahren da auch gratis
Shuttle-Busse hin (von verschiedenen Orten auf der Insel), ansonsten eben
per Taxi.

Solltet Ihr an einem Ort viel Zeit haben (ganzen Tag), würde ich mir evtl.
sogar überlegen einen Mietwagen zu nehmen, die sind dort in der Nebensaison
sehr günstig zu haben. Da kann man dann seine eigene Inselrundfahrt
zusammenstellen.

Größe,

Julian