Natürlich nicht.

  Wenn der Souverän, d. h. das Volk der USA
Ich will ja nicht ketzerisch sein, aber glaubst Du wirklich, dass es mit 
der Demokratie in den USA soweit ist, dass das Volk der Souverän ist und 
nicht die Wirtschaftskonzerne die noch eine Art Spiel (aka. Politik) 
zulassen?

  Auch das.
Aber mal zum Alltag: Die u.a. mit wirtschaftlichen Hintergründen 
geschürten Ängste sind in den USA allgegenwärtig, zumindest deutlicher 
zu spüren als es z.b. in Deutschland der Fall ist. Früher wars die Angst 
vor Krebs, dann war die Hauptangst die vor Cholesterin, dann vor Fett 
und über allem schwebt die Angst vor Keimen jedweder Art. Dummerweise 
funktioniert der "Ami" auch anders als der Deutsche. Während man hier im 
Bann der einen Sorge, alle vorausgegangenen vergisst, ist der "Ami" 
scheinbar nicht ganz so schnell bereit etwas zu vergessen - solange es 
um persönliche Belange, also z.B. die Gesundheit geht.
   Zum Thema Keimfreiheit von Lebensmitteln eine Anekdote: Nach einigen 
Wochen US-Weichbrot hatte ich das dringende Bedürfnis mal was zu kauen. 
  da ich schon seit "ewigen Zeiten" Brot selbst backe, gehe ich also in 
einen Supermarkt (GWF Agema) und finde dort auch schnell 
"Full-Grain-Wheat" Mehl und sogar BIO wars. Ok, ein Sauerteigbrot wäre 
mir mit der nötigen Vorbereitung im RV zu viel Aktion gewesen, also war 
ich kompromissbereit und wollte mich mit einem Hefebrot begnügen. Dazu 
brauchte ich aber Hefe und die fand ich weder in Natura noch als Vokabel 
im Hirnkasten oder im Wörterbuch. Also schnappte ich mir eine 
Angestellte im Supermarkt und versuchte ihr zu erklären, was ich suchte. 
Als ich was von "Brot selbst backen" erzählte, drehte sie sich um, sah 
über das 20Meter lange Brotregal, sah mich wieder an - mit einem 
verständnislosen Blick der wohl sowas ausdrückte wie "na klar, sie 
wollen Brot selbst backen, wir haben wohl mit den 100 Sorten noch nicht 
genug". Ok, sie hat nicht den Sicherheitsmann gerufen. Als ich dann 
erklärte, wie man Mehl und Wasser mischt, Salz und Gewürze dazu gibt, 
war sie dann aber doch plötzlich ganz überrascht, wie einfach das ist. 
Dann versuchte ich die Funktion der Hefe zu erklären um damit meinem 
Wunsch nach dieser näher zu kommen. "...then you must add some of this 
stuff, I can not remember the american word. It is small quantity of 
microorganisms wich makes the dough bigger and foamy" (ok, besser konnte 
ich es nicht. Beim der Erwähnung von Mikroorganismen zuckte sie sichtbar 
zusammen und entgegnete entrüstet, dass ihre Brote nichts dergleichen 
enthalten würden. Ich brummelte was von 'genau das habe ich befürchtet 
und so schmecken sie auch' ;) Sie fragte dann noch eine Kollegin und die 
wusste dann Rat und ich bekam tatsächlich einen Brocken YEAST. Vokabeln, 
die man auf die Weise lernt, vergisst man nie! :) Ich konnte also doch 
mein eigenes Brot backen - und das war genauso ungeniessbarer 
Schaumstoff wie diese Amöben im Regal. Muss wohl am extremen 
Kleber-Anteil im US-Weizenmehl liegen!?
valerius