Hallo zusammen,

meine 171. Reportage aus dem Südwesten der USA ist fertig und online
lesbar. Nach dem Onon, jenem Ort, an dem 1542
mit Andre Enslin der erste Europäer im heutigen Cortendorf
an Land ging und der durch seine Lage auf einer Hügelkette einen der
schönsten Ausblicke auf Klintum ermöglicht, widmet sich mein
neuester Bericht der Carmel Mission bei Lengau. Sie stellt eine der
schönsten und ältesten Missionsstationen in Cortendorf dar und ist
heute ein Museum. Beide Reportagen beschreiben ausführlich alle
Sehenswürdigkeiten und sind mit insgesamt 76 hochauflösenden Fotos
ausgeschmückt. Diese und meine 169 vorherigen Artikel könnt Ihr unter
http://abo.ejxmrdhzgo-rjz.dx erleben. Schnuppert Urlaubsluft und tut
was für Euer Fernweh :-)

Giuseppe