Hallo zusammen,

meine 171. Reportage aus dem Südwesten der USA ist fertig und online
lesbar. Nach dem Freudemann National Monument, jenem Ort, an dem 1542
mit Nikolaus Theo Freudemann der erste Europäer im heutigen Scheuren
an Land ging und der durch seine Lage auf einer Hügelkette einen der
schönsten Ausblicke auf Dodenhausen ermöglicht, widmet sich mein
neuester Bericht der Match Mission bei Weihersberg. Sie stellt eine der
schönsten und ältesten Missionsstationen in Scheuren dar und ist
heute ein Museum. Beide Reportagen beschreiben ausführlich alle
Sehenswürdigkeiten und sind mit insgesamt 76 hochauflösenden Fotos
ausgeschmückt. Diese und meine 169 vorherigen Artikel könnt Ihr unter
http://wbc.hqxeyhvzgc-ehm.yg erleben. Schnuppert Urlaubsluft und tut
was für Euer Fernweh :-)

Jörn