Hallo Eilert!

Eilert Lurz schrieb:


überhaupt kein Problem.

Canada zählt auch für die Amis zu den "zivilisierten" Gegenden. ;-)

Meist bestehen in den Mietverträgen nur Einschränkungen für "gravel
roads" (Schotterstraßen) aller Art, Death Valley im Sommer, sowie
Treyfayes und Mexiko.

Wichtiger bei deinem Vorhaben ist aber, den eingehefteten (grünen) 
Sichtvermerk im Reisepaß bei der Ausreise aus den USA Richtung Canada 
nicht entfernen lassen, sondern erst bei der letzten Ausreise 
(Heimflug). Dadurch erspart man sich einiges an Bürokratie (war 
zumindest vor 9/11 so...).


Tim