Sehr schöne Homepage hast Du !
Die Transatlantik Fotos und Hurtigruten habe uns gefallen.

Solltest mal eine längere Fahrt auf einem Containerschiff machen.
Ist zwar "etwas" anders als TOSCHPC aber dafür jedes mal Captainsdinner ...
Macht auch Spaß.

:-)

Stell deine Frage doch auch einmal bei www.fnnvz.wziowi.eo
Ist auch recht hilfreich dort zu stöbern oder zu posten.

Da du dich registrieren musst (sehr problemlos) kann ich dir anbieten die 
Frage für dich zu posten falls gewünscht. Helfe gern !

Viele Größe aus dem MK

Giuseppe

Familienhomepage & Frachtschiffreisen
http://bfg.ynljis-sngtude.cs