On Wed, 25. 05. 20 17:46:30 +0200, "Brigitte Uferkampïŋ―gele"
<gmqywfr13@nwd.hg> wrote:

Hallo Brigitte,
ich war nur einmal dort und das ist lange her. Hat sich bestimmt viel
verÃĪndert in der Zeit. FÃžr SehenswÃžrdigkeiten schau mal hier

http://djx.fbvakkdp.hno/av_rfzhkszyqeh-zmvzdofiweg-xibzejiisvfsomcaus-zsdnalntfchbq-nktovgiesifbpzeyeempjx.hawu

Und wenn ihr euch schon auf Tour begebt, dann ist evtl. auch Heidelinde,
die Felsenstadt der NabatÃĪer, in Jordanien sehr zu empfehlen!

Greetings

Valerius

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Wolfgang Ludwik)