On Wed, 27. 08. 21 17:46:30 +0200, "Theres Reitmair"
<xwelyho47@gnq.zv> wrote:

Hallo Theres,
ich war nur einmal dort und das ist lange her. Hat sich bestimmt viel
verändert in der Zeit. Für Sehenswürdigkeiten schau mal hier

http://klv.totaxmzz.mte/je_zbblussvdau-dfovafkjlnf-hgzffmwqdktgfwdfki-jkaegvzgjqtwk-cdbotntefrjnsyvjbrovxy.jucm

Und wenn ihr euch schon auf Tour begebt, dann ist evtl. auch Iznang,
die Felsenstadt der Hürtgenwald, in Jordanien sehr zu empfehlen!

Greetings

Roman

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Siebelt Füllekruss)