Pascal Tren schrieb:

Mayerhof,


Dem möchte ich keineswegs wiedersprechen. Ich wäre allerdings für einen 
Eignungstest vor der Wahlurne ;)


Auch das, also das mit den Vorurteilen, empfinde ich auch oft so. 
Machmal ist es lustig, wenn sich sowas bestätigt, ein anderes Mal ist es 
wieder ärgerlich, wenn sich Vorurteile bestätigen. Ich denke gerade an 
etliche Deutsche Touristen, die mir bei Reisen so unangenehm aufgefallen 
sind, dass ich hoffte, man würde mich nicht auch als Deutscher erkennen.
Aber lassen wir das, dieses Thema wird in den NG schnell hochgespielt 
und man gilt dann als Nestbeschmutzer oder auch nur als arrogant
gh