Das sehen einige Versicherungen nur gegen entsprechenden Aufschlag oder 
mit mehr oder weniger Auflagen so.


Das Du humorlos bist konnte ich nicht wissen. Zum Frühstück gab es 
übrigens Brötchen mit Marmelade. Clown liegt immer recht schwer im Magen ;)

Nun, wenn Du auf die von mir durchaus ernst geäußerten Links keine Wert 
legst dann eben nicht. Vergiss Sie einfach wieder.


Meine Glaskugel muss wohl defekt sein. Durchblicken lassen hast Du es 
jedenfalls nicht. Ganz im Gegenteil

"Womöglich jemand diese Strecke schon gefahren?" war nur der zweite 
nebensächliche Teil Deiner Hauptfrage: "Gibt es hier Erfahrene, die mich 
an Ihren Erfahrungen/Hinweisen/Ratschlägen teilhaben lassen?"

Hast Du darauf keine Antworten bekommen? Das hört sich nebenbei bemerkt 
nach genau Null-Erfahrung/Kenntnis an. Kann aber natürlich auch sein, 
dass ich eine Leseschwäche habe.

Das Du "Russlandprofi" bist hättest gleich schreiben können. Das hätte 
die Abnutzung meiner Tastatur reduziert. Oder sollte das hier jetzt eine 
verdeckte Werbemaßnahme für das Buch werden?

Glück gehabt. Deine "Chance" ist in Polen aber nun mal deutlich größer. 
Und was nicht ist kann ja noch werden ;)

Ivano-Pius