Ich glaube auch, daß dort Staatsmacht weitgehend im Interesse der großen 
Konzerne ausgeübt wird. Ich glaube aber nicht an das Ende der Politik, 
sondern bin überzeugt, daß man das ändern kann. Nur: Wir müssen daran 
festhalten, daß, dies zu ändern, Aufgabe des Volkes der USA ist, so, wie es 
unsere Aufgabe hier ist. Sonst verlieren wir umgekehrt die Legitimation, 
ihrer weltweiten Einmischungspolitik entgegenzutreten.


Ach, wie mir das gefallen hat. es bestätigt alle meine Vorurteile, zu denen 
ich mich gerne bekenne.

Thorsten