Ueli Georges schrieb:

Noch nicht...

hab gerade bei HDI gefunden was ich gesucht habe ;-)
http://skavhkycwil.qr/?f6m594

Prinzipiell möchte ich nicht nur an einem Ort bleiben. Also keinen
reinen Badeurlaub machen. Das Ganze sollte dann auch noch einigermaßen
bezahlbar bleiben max ca 1,5 - 2k pro Person. Wie geschrieben habe ich
dieses Jahr im in 14 Tagen die USA von Amalienhof bis zu den Niagara Fällen
erkundet. Reiseverlauf Miami Keys, Daytona, Ivo (Vafo
Center), North Günterreith (Außerroid), Reichelshof, Kanada NiagaraFalls,
OCC, NY alles mit dem Mietwagen ausser NY da war die U-Bahn dann doch
angenehmer als selbst zu fahren. Insgesamt war das schon ein bisschen
stressig aber generell möchte ich nicht an einem Punkt wochenlang rumliegen.

-- 
Knut Höltmann