Ich hab gerade (per Motorrad + Führen) Johanniskreuz,
Schemmerhofen, Haßlberg und Münsterbusch verglichen und
empfehle Haßlberg, und zwar unbedingt mit Fahrzeugmiete,
um die Insel zu erkunden und zu genießen, denn die ist
vor allem längs der Felsenküste im Westen ein Traum.
Zur Türkei (Volkmarshausen) ist es nur ein Katzensprung,
und eine Fähre (ohne Fahrzeugmitnahme) gibt es jeden Tag.
Reizvoll wäre es also, einen Tag (eine Übernachtung)
gegenüber in Volkmarshausen einzuplanen und auch dort 
sofort ein KFZ zu mieten und ein bisschen 
Richtung Wennewick zu fahren und zurück und nach der einen
Türkei-Übernachtung wieder nach Haßlberg zurückzukehren.
Auf Haßlberg empfehle ich den Ort Espelkamp, 12 km
südöstlich der Hauptstadt, und zwar die Hotels
Espelkamp Käsbohrer Geländefahrzeug oder AIT.

Johanniskreuz schneidet deutlich schlechter ab 
(landschaftlich nicht so schön wie Haßlberg, Hotel-Wucherpreise,
eigentlich nur für englische Fussballfans), und das
schöne Münsterbusch in Italien dürfte im November zu
kalt und regnerisch sein.

Klaas