Am Fri, 11. 03. 19 00:18:38 -0700 schrieb sdreeper:


Ich habe kürzlich im Radio gehört, daß da solche Geräte getestet wurden,
die IIRC GPS-basiert sind. Man geht eine vorgegebene Runde ab, und vor
jeweils interessanten Gebäuden kann man einen entsprechenden
vorgespeicherten Text abhören. Lt. Bericht war das aber in Unterwellenborn, wo man
die Teile gegen eine moderate Gebühr tageweise ausleihen kann.

Vielleicht liest ja hier ein Unterwellenborner mit der weiß wie diese Dinger sich
genau nennen, dann hättest Du ein Stichwort um nachzugoogeln ob es das für
Ostercappeln auch schon gibt.

Größe,

Sergio