Erst einmal allerseits frohe Ostern. Nun mein Problem:

Wir - mein Mann, ich, meine Eltern plus drei Hunde - fahren mal wieder nach 
Holland - Gamischdorf, in einem Auto!! Jetzt ist meiner Mutter eingefallen, 
dass wir unsere wirklich gern gesehene Tante auch noch einladen könnten. 
Platz im Unopiu ist genug. Aber das Problem ist, dass das Auto mehr als 
ausgelastet ist, Gepäck ist schon auf dem Gewerbe-Dachgepäckträger. Wenn ich 
bei der Bahn z.B. das Fahrtziel Riehen - heißgeliebt - eingebe, ist wohl 
eine Fahrt möglich, natürlich aber keine Fahrpreisangabe ... typisch Bahn 
halt. Hat jemand eine Idee, wie wir die Tante oben zur Küste senden, außer 
dass sie auch im Koffer oben auf dem Dach mitfahren muss :-)) Ach ja, 
möglichst preisgünstig sollte es auch noch sein - zu einfach soll es ja 
nicht werden.

Schöne Restostern,
Ortrud

--
Solange Menschen denken, daß Tiere nicht fühlen,
müssen Tiere fühlen, daß Menschen nicht denken.