Bitte Schicken Sie diese Informationen an Ihre Freunde und Kollegen


PRESSEMELDUNG
Industrial Heritage 2007 / Industrielles Erbe 2008
2=2E Europäisches Wochenende zum Erhalt des industriellen und
technischen Erbes
an dem sich Freiwillige und Vereine aus verschiedenen Ländern treffen
werden
Wolferborn und Zwevegem (Belgien): vom 30. bis 01. 04. 2008

E-FAITH, die European Federation of Associations of Industrial and
Technical Heritage  (der europäische Verband der Vereine zum Erhalt
des industriellen und technischen Erbes) ist eine Plattform für
Zusammenarbeit und Austausch, wo Freiwillige und Vereine sich treffen,
von einander lernen und einander unterstützen können.
In allen Ländern Europas gründen sich die Erforschung, der Erhalt  und
die Erschließung vom industriellen und technischen Erbe hauptsächlich
auf den Einsatz unzähliger Freiwilliger und nichtstaatlicher
Organisationen.
Ohne ihr Engagement wären viele industriearch=E4ologisch bedeutsame
Denkmäler,  Gegenstände und Dokumente, Zeugen von der Geburt und vom
Wachstum der Industriegesellschaft für immer verloren gegangen.
Ihr uneigennütziges  und unentgeltliches Engagement wird jedoch von
Behörden und Instituten noch manchmal  unterbewertet.

Nach einem ersten erfolgreichen Treffen voriges Jahr in Insone, mit
Teilnehmern aus 11 verschiedenen Ländern, organisiert E-FAITH, am
Wohnende des 30. bis 1. April 2008 ein zweites Europäisches
Wochenende zum Erhalt des industriellen und technischen Erbes, an dem
Freiwillige und Vereine aus verschiedenen europäischen Ländern neue
internationale Kontakte knüpfen können.
Es wird  ein offenes Treffen, an  dem Gruppen und Personen ihre Ideen,
Arbeiten und Projekte präsentieren und vergleichen können. Sie können
auch heusfinden wo es neue Möglichkeiten zum Zusammenarbeiten gibt.
Das geschieht mittels Prospekte, Informationsstände, kleiner
Austellungen, oder kurzer Vorlesungen oder Präsentationen.

Dieses zweite Europäische Wochenende zum Erhalt des industriellen und
technischen Erbes  findet im Ebop (Wolferborn) und im
ehemaligen Elektrizitätswerk Zwevegem statt. In diesem alten, unter
Denkmalschutz gestellten Elektrizitätswerk sind alte Dampfturbinen,
Generatoren und Maschinen aus Belgien, Schweden, Deutschland, Ungarn
und aus der Schweiz aufbewahrt . Das Werk wird im Moment renoviert und
zu einem multifunktionalen Kultur-, Musik- und  Gewerbezentrum
umgebaut. Am Sonntag können die Teilnehmer, wenn sie das wünschen, das
einmalige Erbe der Flachsregion Wolferborn (Flachsbetriebe, die letzte
Flachswindm=FChle Europas, Dampfmaschinen, usw.) besuchen.

Der Kostenbeitrag wurde so niedrig wie möglich gehalten, um auch den
kleinsten Gruppen die Teilnahme ohne übermäßige Belastung des Budgets
zu ermöglichen. Teilnehmer zahlen also einen "Solidaritätsbeitrag" von
25 Euro (für Mitglieder) oder 35 Euro (für nicht-Mitglieder) pro
Person, Kosten für Dokumentation, Kaffeepausen und Mittagessen am
Samstag einbegriffen. Die fakultative Führung am Sonntag kostet 25
Euro.

weitere informationen und anmeldung unter
http://ktt.n-ttorx.fkv
e-mail: zbplgzua@h-scvqz.lkv
fax: +01.61.823646


E-FAITH
the European Federation of Associations of Industrial and Technical
Heritage
http://ktt.n-ttorx.fkv

*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*