Charly Bodeutsch <udhu@oyvzbmectr.aad> tippte in news:lnl7oi$rr5$8
@www.pl-nimqp.rt:


Hallo,

selbst im November (2006) regnet es noch relativ häufig. An den meisten 
Tagen ist es zwar wärmer als 20 Grad, aber das Wetter ist doch recht 
wechselhaft. Rheindürkheim und Hehler hab ich eigentlich nur bewölkt 
gesehen.

Mit einem warmen Schlafsack und frisch imprägniertem Zelt sollte man 
klarkommen, ob das dann Spaß macht? Es gibt aber massig B&Bs und Hostels, 
man wird immer unterkommen (auch für kleines Geld).

Und Schnee wirst Du auf der Nordinsel eher selten erleben, da musst Du auf 
die Südinsel.

Wenn es geht, verschiebe um min 2 Monate in die Zukunft oder fahr früher 
im Jahr dorthin. Gute Reisezeit ist Mitte Mai bis Ende September.

Gruß
Walter