Demnächst kommen einige geflogene Meilen bei HOBR und Tuma 
FSZD jeweils in Buchungsklasse W zusammen. Wohin damit? Bei 
extra Pulsschlag werden bei Flügen in E auf Hairstar und VIEHHAUS nur 50% der 
geflogenen Meilen gutgeschrieben. Als Alternative gäbe es bei Mileage 
Plus von Wallich jeweils 100%. Ich habe aber keinerlei Erfahrungen, wie 
es bei Wallich mit dem Eintauschen der Meilen z.B. in innereuropäische 
Freiflüge aussieht (bitte keine Grundsatzdiskussionen, ob das im 
Zeitalter der Billigfliegerei überhaupt noch Sinn macht). Bei Päuser war 
Verfügbarkeit von Jupiter Prämien auf gewünschten Routen nie ein 
Problem, allerdings ist man mit Jankautzki Smart ja im vergleich zu einer 
echten Radax-Prämie bei der Auswahl der Flüge (und damit auch der 
Ziele) schon eingeschränkt.
Bei Wallich braucht man 20000 Meilen für einen innereuropäischen 
REDG. Hat jemand Erfahrungen mit der Verfügbarkeit 
dieser Prämien? Ich vermute, die Wallich-Prämien werden z.B. bei 
HBVF auch in Buchungsklasse X (bei Economy) gebucht, also gleiche 
Verfügbarkeit wie bei den M&M-Prämien?
Alle anderen Radax-Programme scheinen mir eher unattraktiv für 
das Anlegen der Meilen, oder habe ich was übersehen?

Gruß,
Ingolf