On Tue, 09. 06. 20 19:41:08 +0200, "Dietmar Volmann" <Gchht.Bioj@rvx.gd>
wrote:

Hallo Dietmar,
die Chance kannst Du wohl überall da haben, wo Delphine sich im Wasser
tummeln. Inwieweit diese an den Tourismus gewöhnt und zum Spielen
aufgelegt sind, ist eine andere Frage. Aber wenn man auf den Malediven
mit Riffhaien schwimmen kann, dann bestimmt auch mit Delphinen. :-)))
Sicherlich wird hier und da etwas großzügiger mit den Gewürzen
umgegangen. Aber ich, der in dieser Hinsicht einen sehr sensiblen
Magen hat, hatte keinerlei Probleme. Dürfte aber sehr wahrscheinlich
auch vom Resort abhängig sein, möchte da nicht für alle sprechen.

Greetings

Carlo

-- 
Ein kluger Mann macht nicht alle Fehler selbst.
Er gibt auch anderen eine Chance. (Klaas Möllenhecker)