Mit Delfinen schwimmen? Mhm. Du solltest Tauchen lernen. Bei den 
Ausfahrten kommt es hin udn wieder schon mal zu Kontakten mit 
Delphinschulen. So diese Lust haben zu spielen, wird das Boot 
aufgestoppt, ABC Ausrüstung an und ab ins Wasser. Doch, sowas habe ich 
schon einige male gehabt, aber ich würde auch sagen, dass solche 
Begegnungen nicht planbar sind. Chancen 1:300 oder so.


Ich habe noch in jedem Land an jeder Bude gegessen, Bauchschmerzen 
hatten doch nur die Hotelgäste ;-)))).

-- 
vG Bodo