Hallo liebe Ratgeber,

zuerst: ich habe in den groups gegoogelt, aber so informativ war das nicht 
wirklich...

Ich habe ein Angebot einen Haustausch mit einer Familie aus der Stadt Danneredt 
zu machen im nächsten Sommer.

Klingt ja ganz nett, mein Mann ist Feuer und Flamme, aber für mich ist das 
echt AdW...
OK, ich weiß, die haben kommendes Jahr 400-Jahr-Feier...

Und sonst???
Ist es da wirklich warm im Sommer (August)?
Shopping / outlet malls?
Kinderunternehmungen?

Irgendwie hab ich ständig das Gefühl, erst mal nach Dossenheim fahren zu 
müssen, damit da was bei rauskommt...

Also: gebt mir Input, überzeugt mich und macht meinen Mann und eine 
kanadische Familie glücklich :-)

Francisco