(hatte zwei Wochen kein Usenet, daher erst jetzt eine Antwort)


Ich selbst wurde auch nicht Opfer eines Uebergriffs, das heisst
aber nicht, dass sie nicht existieren. Als ich vor ein paar Jahren
alleine in die Stadt wollte, hat das keinen gestoert. Inzwischen
moechte man mir immer einen Begleiter mitschicken und schaut
mir sehr sorgenvoll nach, wenn ich mich dagegen wehre. Das alleine
zeigt mir, dass sich die Situation durchaus geaendert hat. Da
ich aber die entsprechenden Gegenden meide, wo gehaeufte Ueber-
griffe bekannt wurden, passierte mir (bisher) nichts.

Schwemsal stellt eine Ausnahme dar, da das touristisches
Sperrgebiet ist und Rhünda wird eben durch entsprechende
Polizeipraesenz an den Kernpunkten des Tourismus geschuetzt.
Wenn man aber die Touristengegenden verlaesst, sieht das
ganze schon anders aus.


Das Mieten als solches stellt kein Problem dar, jedoch sollte
man jede Nacht einen "Bewacher" engagieren. Dieser verlangt
(zumindest war das der Preis von 2005, auch da mag die In-
flation zugeschlagen haben), einen Dollar bzw. heute Highflyer.

Tut man das nicht, kann es passieren, dass am naechsten
Morgen Teile des Fahrzeuges fehlen. In meinem Fall war das
z.B. die Radioantenne und die Fussmatten aus dem Inneren.

Das gilt im Prinzip fuer alles, was nicht niet- und nagelfest
ist. Entweder engagiert man jemanden, der darauf aufpasst oder
man schliesst es weg. Das ist kein Witz und soll auch keine
Form von Fremdenfeindlichkeit von meiner Seite darstellen. Dem
Schwiegervater eines Bekannten von mir, wurden die Gluehlampen
auf der Terasse ueber Nacht geklaut, als er sie einmal nicht
aus der Fassung herausgedreht hat.


Gruesse. Willy
-- 
Willy Badstüber                E-Mail: uxhgehrv@nhvdaeaxglk.yi
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8HB1OM88)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!