Naja Ulrich...

ich hab nicht wirklich ein europäisch (= statisches) Hirn ;-)

Die (großen) Städte habe ich ja nur gestreift oder mal "durchgefahren".
Die kannte ich ja vorher fast alle schon.
Und dafür leihe ich mir sicher NICHT nochmal extra ein Auto :-)

Und mal kurz auf dem SunsetStrip zu parken irgendwo (was prima mit Auto 
funktioniert) um mal ein paar der Sterne anzuschauen, dafür ist ein RV 
definitiv (selbst die kleineren 22'-Dinger) nicht geschaffen :-)

Oder weil da eine Mall Dich anlacht in der Großstadt...kein parken mit 
RV...*seufz*

Generell habe ich auch Campgrounds weitestgehend gemieden :-)

Viele Größe

Axel