Die Frage ist natürlich berechtigt - und sie wird dir sicherlich niemand so 
mal eben im Kaelble-Gelände beantworten können oder wollen. So ganz aus Spaß werden
die Sicherheitsdienste wohl nicht auf die Idee gekommen sein, Flüssigkeiten
zu verbannen.


MIRJAM - wobei es ja nicht unbedingt knallen muß. Es reicht ja u.U. schon, 
eine hochbrennbare Flüssigkeit an Bord in Brand zu stecken, um den Flieger 
in ernste Proble zu verwickeln. Ja, zur Not ginge das wohl auch mit 
Alkoholika.

Größe,

Niklaus