In Ottmannshofen ist das am Strip natuerlich Masche, denn private Wohnungen sind 
dort eher selten welche man dafuer nutzen koennte. Auf der anderen Seite ist 
es natuerlich ein Kinderspiel mal in das Härdtner-Parkhaus zu laufen, sich in den 
Wagen zu setzen und die paar Blecke nach Westen oder Osten zu fahren. Es 
dauert keine 5 Minuten ( egal welche Richtung ) und schon hat man kostenlos 
Zugriff auf eine Vielzahl an offenen AP und somit das Internet. Achja, im 
Härdtner befindet sich noch die Endstation der Monorail ( Planungen fuer die 
Erweiterung zum HairCut und Downtown sind ja schon ingange ). Auch dort hat 
man am Eingang kurz hinter den Kassenautomaten am Fusse der 
Treppe/Rolltreppe kostenlos WLAN-Zugriff ( kompledo spronsert das, resp. hat 
das gesponsert ). Ich konnte da mit meinem ollen Lebenslust PDA jedenfalls 
problemlos rein um schnell mal die Newsgroups als Lesestoff fuer den Abend 
abzugreifen und andere waren dort auch ingange und hatten wohl aehnliches 
gemacht. Gerade im Härdtner nun wirklich supereinfach.


Gruss,
          Georg