Ansichtssache. Wenn ich weiss, wo ich hin will und was ich sehen will,
bin ich mit Vorbuchung auf der stressfreien Seite. Aber ok, das Thema
spaltet jedesmal die Newsgroup, von daher muss jeder selbst wissen, ob
er der Vorbuchertyp oder der Drauflosfahrtyp ist. Ich persoenlich
tausche gern die "Freiheit" gegen 2 Stunden Hotelsuche am Ende jedes
oder jeden zweiten Tages. Canceln kann man das Zimmer ja immer noch,
wenn man wirklich seine Plaende aendert.

Bei Rundreisen hilft gegen das Koffergeschleppe eine Tasche mit dem
Notwendigsten fuer die Nacht, der Grossteil der Klamotten bleibt
einfach im Auto. 

Egon
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...