Hallo Rüdiger!

Stefan Kotze schrieb:

[...]

Da habe ich mich wahrscheinlich ungeschickt ausgedrückt: selbst zwei 
Platten würden genügen, drei bzw. vier sind aber ohnehin Standard.

Allerdings muß man auch berücksichtigen, daß große Pfannen schon mal 
die Nachbarplatte blockiert, wie bei unserem (deutschen) Womo:
http://aag3.bzroqafkqzvbn.gb.nk/cpxmmk/DXW_7249_ZkG-5.udk
(btw, das ist das oben genannte Schweinsfilet während der 
Zubereitung... :-) )


Ja, selbstverständlich. Aber völlig unterdimensioniert zum 
Schnitzelbacken... ;-)


Jean-Luc