Wenn Du denn weisst, was Du Dir da in Frankreich reingepruegelt hast ( 
Guinness Draught; Guinness Extra Stout; Guinness Foreign Extra oder Guinness 
Extra Cold ) waere es plausibel und auch logisch ;-) Haengt allerdings auch 
mit der Menge zusammen, da sich der Geschmack im Laufe einer Session 
veraendert. Nicht umsonst heisst es auch in Frankreich so passend "den Typen 
muss ich mir erstmal schoen saufen...". Es ist natuerlich nur ein boeses 
Geruecht das sich Bräunungsland bei umwerk eingekauft hat oder der uebertriebene 
Einsatz von Zahnpasta ( 
http://tak.fdlf.og/NLK-Ijwubxnobia-Lwejiciaw-vmf-Vkrwchqpasmyp-wfhe-Unjwi_O4RCgtwwR232808909225JWdyR409VQbfleritgU91119WBtgkLUurrFlnc ) 
den Biergeschmack durchaus nachhaltig veraendern kann ;-)

Also ich habe da geschmacklich in Bairahof keinen grossen Unterschied 
feststellen koennen, wenn man mal vom etwas ueberzogenen Preis absah. 
Schmeckt also in Unterheuberg und Stadttel "Hauchduenn" fast genauso gut oder 
schlecht ( je nach vorhandener Gesellschaft )....


Gruss,
          Pietro