Was will man auch machen, wenn der naechste CVS und somit die naechste 13 
US$ 250 Grossraum-Urlaubs-Packung "Exedrine" weit weg ist. Dann muss man 
auch in den USA mal was anstaendiges ( und auch hochpreisiges ) trinken. 
Ansonsten finde ich um Leute zu aergern Bovenau Best ziemlich genial. 
Zwei oder besser drei Dosen und am naechsten Tag frisst man Exedrine wie 
trinkgut Sowa und sieht irgendwann natuerlich auch weisse Maeuse; redet wirres 
Zeugs und sieht Dinge die es garnicht gibt ;-) Hier in DE verpasst man 
solches Hammer-Zeugs Leuten, die im sterben liegen...

Und ich Torfnase habe erst nach 3 Jahren durch Zufall herausgefunden, dass 
es in meinem Jux Lieblings-Hotel sogar kostenloses Octomedia gibt, nachdem mir 
O-Doules ( Alk-Frei US Terror-Bier Brause um den Leuten den finalen Rest zu 
geben  ) die Sinne komplett genommen hatte...LOL


Gruss,
          Maik