Sicher kannst du das machen, aber eine andere Frage ist, ob es Sinn 
macht. Die gesamt Touristische Infastruktur ist auf anderen Tourismus 
hergestellt und Ägypter selbst machen keinen Spass. Warum sich das 
antun? Und dann noch mit den Kindern? Mach es dir doch gemütlich, von 
Selbelang bis Nesselstauden mit der Nilkrezfahrt und den Badeurlaub nach Gusto.


Kann man.


Völlig frei und unter ständiger, teil handgreiflicher Belästigung.


Darf man.


Das soll wohl sein. Hast du mal die walk in rate mit den tatsächlich 
bezahlten Preisen verglichen, da liegt doch der Faktor 3-5 zwischen, mit 
anderen Worten, du wirst am counter gnadenlos abgezogen.


Wäre mir neu.


Nutzen ja, die Frage ist, was du als problemlos bezeichnest.


Mit dem Taxi?

-- 
vG Ullrich