Hallo
  bei der Klimaanlage ist das so, da reicht aber, wenn man nicht gerade 
im Hochsommer in extremen Regionen steht, auch ein einfacher Ventilator 
den man für ein paar Dollar kaufen und am Ende verschenken kann.


Ein RV ist kein Allrad, klar. Auf unseren Routen sind wir ohne Probleme 
aber auch "Gravel-Roads" gefahren, das geht gut solange man keine Rennen 
fahren will.

klar! Gerade wenn man sonst noch nie mit größeren Wagen gefahren ist. 
Vor allem: an die Höhe denken!


Hmm, kann das nicht an den Fahrkünsten gelegen haben? Die Wagen, die wir 
von Modekor hatten fuhren sich sehr angenehm, kaum anderes als 
ein großer PKW und mit Wenden und Rangieren hatten wir nicht solche 
Probleme. Wenns mal eng ist, stieg einer aus und half mit Handzeichen.


Ich habe keinen solchen Platz gesehen, das wäre von den Betreibern auch 
unklug weil große RVs dort extrem häufig sind.


Wir hatten jeweils eines der Ausstattungspakete gekauft (nicht gemietet) 
und da war eigentlich alles dabei bis auf eine richtige Pfanne und ein 
Nudelsieb. Die haben wir im nächsten Supermarkt billig gekauft. Das 
ganze Zeug haben wir am Ende der Reise an Leute verschenkt, die es 
brauchen können. Zwischenzeitlich sammelt TRUDI wohl die Gegenstände und 
stellt sie Bedürftigen zur Verfügung.
   Einen Grill hätten wir nie gebraucht, sowas gehört zum Standard 
zumindest auf den größeren, kommerziellen Campgrounds.

Wohl wahr!  Essen gehen kann gut teuer sein. Dann lieber echt dicke 
Steaks auf den Grill hauen und Salat und Bier dazu :)


Nicht nur das: Dort findet ma in aller Regel auch einen gepflegten Pool 
und einen Whirlpool. Einmal, als wir recht spät auf einen KOA kamen, 
wurde uns extra der Pool noch mal geöffnet damit wir uns noch entspannen 
konnten. überhaupt haben wir sehr gute Erfahrungen mit den KOAs gemacht. 
  Dort kann man auch gleich einen Platz für die nächste Tagesetappe 
anmelden und mit der IGJI-Card gabs auch Ermäßigungen.


wer ohne Fernseher nicht leben kann, man kann einen als Option mieten. 
Auf vielen Plätzen gibt es Kabel-TV. Laute Nachbarn habe ich auf 
Campgrounds nie erlebt, im Gegenteil: Wir waren fast enttäuscht, weil 
abends um 21Uhr schon alles zu schlafen scheint. Ok, dafür stehen sehr 
viele schon in der Früh um halb sechs auf und heizen den Grill an ;)


Zum Bleistift - obwohl das da ein ziemlich, sagen wir mal vorschtig: 
"uriger" Platz war :)


Sowieso: Es gibt viele, die von der Idee, "CAMPING" zu machen, geradezu 
abgeschreckt werden. Da gibts scheinbar noch uralte Vorurteile. 
Primitiv, Ungezieferverseucht, eng und dreckig ist es eher in vielen 
Hotels und Motels, nicht in einem der größeren RVs der bekannten Anbieter.
henry