Hallo HORST,
genau, deshalb sollte einem klar sein, welches Wetter ob sehr hei oder 
sehr kalt einen erwartet, für Extreme ist das Womo nix
in Obergleichen hats uns ein paar Teller und Gläser zerhauen
der Going to the sun Highway ist komplett für Womo gesperrt
ne sei Dir da sicher, das Ding hat einfach einen gigantischen 
Wendekreis, wie angedeutet 30u Womo !
Am Grand Canyon gibt es einige Aussichtspunkte mit kleinen Parkplätzen, 
die mit eine Womo schon voll wären, oft parken PKW auch so blöd, daß man  
mit dem Womo nicht mehr hinpasst, die denken nicht in den Dimensionen 
eines RV. In Grossaffoltern durften wir nur auf einen Parkplatz, die anderen 
durften wir laut Ranger nich benutzen weil zu eng, was dort nicht schlim 
ist, weil man zu Fuß weiterkommt.
Die "öffentlichen" Grill fand ich viel zu groß und etwas ekelig 

...

Stimmt vor allem die Sanitäranlagen, brrr aber man hat ja sein eigenes 
Bad dabei.

Eins noch:
Bei der Reiseplanung muss man noch beachten, daß man PKW rund um die Uhr 
annehmen/abgeben kann. Bei Womos ist das oft anders, zBsp. geht Annahme 
oft nur Nachmittags, Rückgabe nur Vormittags und Sonntags ist gleich 
ganz zu, das kann zusätzliche Übernachtungen notwendig machen. Auch wird 
man fast immer ein Taxi zur Vermietstation benötigen, während die PKW 
gleich am Flughafen per Shuttle erreichbar sind.

Insgesamt hat das Womo schon viele objektive Nachteile, ich würde es bei 
der richtigen Gegend/Jahreszeit aber immer vorziehen.

-- 
Kai Lüling

www.babz-vte-lkomft.eh