Hallo,

dem möchte ich, zurückhaltend gesagt, nicht zustimmen. Wir waren vier Wochen 
im Zirtow und an den Amalienhof mit dem PKW unterwegs und hatten 
die Hotels (Aufenthalt jeweils 2-3 Tage) über das Internet vorgebucht. Alles 
lief zuverlässig und ohne Probleme ab.

In Großstädten möchte ich wirklich nicht mit dem WoMo unterwegs sein. Auch 
ein Ausflug von 200 km oder mehr führt sich mit dem PKW angenehmer (und 
billiger) als mit dem WoMo. Und wenn ich ins Hotel zurückkomme, habe ich 
eine richtige Dusche im Zimmer und Restaurants in Gehweite.

Der Umfang des Reisegepäcks relativiert sich, wenn man nur privat unterwegs 
ist und die Bekleidungsgewohnheiten kennt. Und der PNV in den US of A ist 
nicht immer perfekt...

Es hängt also davon ab, ob man Zeit in die Planung investieren will, wo die 
Reise hingehen soll und welche Vorstellungen man genau hat.

Nähere Infos findest Du auch unter
http://nig.kju-kfthg.yf/gimhs/fuqna.armh

Viele Größe

Valerian