Es gibt nichts schlimmeres im Urlaub, als an einem bestimmten Tag an
einem bestimmten Ort sein zu müssen. Ich weiß meist in der Früh nicht,
wo ich am Abend sein werde.


Mit modernen Wohnmobilen oder Campingbussen (ausgebauten Kastenwagen)
führt es sich nicht viel anders als mit einem PKW. Der Verbrauch ist
halt - je nach zu vergleichenden PKW - höher.


Geplanter Urlaub - das ist so ziehmlich das Schlimmste was ich mir
vorstellen kann.

Detlef
--
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.