Nicht persönlich erlebt, sondern nur von den Eltern von Ehefrau Nummer 1 
gehört.

Ich hatte denen empfohlen ein Wohnmobil zu nehmen.
Aber nein, die wollten mit dem Auto.

Also die Reisegeschichte

Und im ersten Hotel war nichts mehr frei und wir waren schon so müde
und im nächsten Hotel war nichts mehr frei und wir waren schon so müde
und im....
....und wenn Sie keinen Einschlafunfall gehabt haben, dann suchen sie noch 
heute


-- 
Christoph Heiser
http://nfnijsg.clnn.liu Steuerreform pro Mensch
http://xjqgohkc.ophj.zrh mobile Computing
http://anke.zvtd.nzl Auto und Verkehr
http://gdkojn.bqyq.urn Bauen und Wohnen