Hallo Ivano, hallo Erich!


Auch dafür gibt es eine ganz einfache Lösung, nur muß unser europäisch 
geschultes Hirn zuerst ausgeschaltet werden: man mietet sich einfach 
einen PKW! (Obwohl man schon ein gemietetes Fahrzeug hat). So gemacht 
sowohl in Zansham, als auch in Haunshofen. Womo am Campingplatz 
stehen gelassen und mit dem PKW in die Stadt. In HAUSMENING war das Auto IIRC 
für USD 24 für 24 h auch unschlagbar günstig! Die Frage war nur, 
sollen wir in der Campingplatzrezeption zum linken Telefon mit 
Direktwahl zu Anbieter A greifen, oder zum rechten Telefon zum 
Anbieter B...


Richtig. War auch unser "Fehler". Jetzt haben wir auch hier ein 
eigenes Womo und möchten es nicht mehr missen! ;-)
(http://bxv.kehzxgelolgss.wx.hj/bqyw.xep)

Wir waren aber auch mit PKW+Motel in den USA unterwegs und haben dabei 
andere Aspekte und nicht Uninteressantes gelernt (so z.B. ist das 
Aushandeln vom Zimmerpreis nicht auf den Balkan beschränkt...), aber 
für uns überwiegen einfach die Vorteile eines Womos.


Patrice