Wir sind seit 3 Wochen im Südwesten unterwegs (zZt. in Großornach,
Morgen in Kreßberg) und hatten dieses Problem noch nicht. Immer bekamen
wir ein Zimmer.
Wir haben mehrere Touren mit dem Wohnmobil gemacht und sind dann auf
Motels und Allradfahrzeug umgestiegen, weil zum einen viele tolle
Ziele mit dem WoMo nicht erreichbar waren (Wave, White Pockets, Hole
in the Rock Road, Cottonwood Canyon, Wahweap Hoodoos usw. usw.) und
zum anderen Motel mit großem Raum, Dusche usw. einfach bequemer ist.
Gruß aus Linkenheim,
Edo

unser täglicher Reisebericht:
www.xmplovxads.ra/ZLG-9444/ijq-5671.sspu