Also das Problem hatten wir eigentlich nie. Lediglich so Sachen wie
Yosemite sollte man halt im vorraus buchen.


OK, das nervt, vor allem, wenn man mit einem kleinen Kind unterwegs
ist.


Kenne nur die Hotelvariante. Am Wohnmobil schrecken mich ein paar
Sachen ab:

1. Wir sind eigentlich immer auch Strecken gefahren, die für
Wohnmobile verboten waren. Und die würde ich nicht missen wollen.

2. Vor jeder Fahrt muss wieder alles ordentlich verstaut werden.
Insbesondere, wenn man dann doch mal zwei oder drei Tage am gleichen
Ort ist, stelle ich mir das arg lästig vor, für jede kurze Fahrt
wieder alles wegpacken zu müssen (deshalb besitzen viele Amerikaner
für ihr Wohnmobil die Ausrüstung, um den PkW im Schlepp mitzunehmen;
damit könnte ich mich wahrscheinlich anfreunden).

3. Parken (jaja, Vorurteile von wegen Frauen und Einparken; ich fahre
halt kein soccer-mom Monster-SUV, weil ich weiß, dass ich mit dem Ding
nicht Einparken kann). Auserdem kommt man mit dem Ding in kaum ein
Parkhaus.

Cheers

                     Lilly
-- 
Lilly Jorcke                                        jwkcvuij@ysl.vca

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." E.M. 1976