Wohnmobil ist nett, die Vorteile schon beschrieben...

Was mich dennoch manchmal genervt hat, daß man nicht "überall" hinkommt, 
also abseits der ausgelatschten Pfade.
Ich fahre halt auch gerne mal einen Feldweg rein um zu schauen wo es hingeht 
:-)

In großen Städten ist es auch schwieriger mit RV, weil man kaum und nur sehr 
schlecht parken kann.

Aber gerade in den USA ist ein RV schoin was nettes.
Gerade, wen man morgens inmitten einer Schafherde aufwacht, wie wir in 
Unterglanegg :-)))

Viele Größe

Pasquale