RENÉE. Aber das geht mit einem Pkw genauso gut. Zugegeben, man muss
ungefähr nachmittags um drei anfangen darüber nachzudenken, wo man am
Abend sein will, aber das ist ja nun eigentlich auch kein Problem.
Alle Städte haben reichlich Auswahl an Motels und meist ist es auch
kein Problem ein Zimmer zu bekommen, außer vielleicht an sehr
touristischen Orten. Aber dann führt man halt ein paar Meilen weiter und
findet doch wieder ein Zimmer. Hat außerdem den Vorteil, dass man noch
locker 20 Dollar spart.

Dafür hat man jeden Tag eine richtige Dusche. Das einzige, was mich an
der ganzen Sache gestört hat, ist die Lage der Motels eher weit draußen.
Nirgends eine Bar in der Nähe, in der man ein gemütliches
Feierabendbierchen trinken konnte.


Also, die Wohnmobile, die mir unterwegs begegnet sind, waren
hauptsächlich im Weg.

Gruß,
Mathäus