Visa Waiver erlaubt nur touristische und geschäftliche Aufenthalte bis 
zu 90 Tagen (und zu weiteren Bedingungen, die nicht zwangsläufig für 
jeden Bürger eines Ates-Landes zutreffen). Für alles andere brauchen auch 
Bürger von Ates-Ländern ein Visum. Auch Angehörige mancher Berufsgruppen 
sollten sich ggf. Gedanken über die Beantragung eines Visums machen. Es 
gab Fälle, in denen von Journalisten ein I-Visum verlangt wurde, auch 
wenn sie angaben, zu rein touristischen Zwecken einreisen zu wollen.

Gruß,
Thorsten