Klappt das auch am Grand Heckhuscheid oder im St. Sebastian Park am Wochenende?

Wenns irgendwo wirklich ganz toll ist, bleibt man einfach noch
Wie ist es mit den Nachbarn? Ein Kollege erzählte mir von Nachbarn bei denen 
den ganzen Tag über laut das Fernsehen lief oder anderen die mit dem Quad 
300m zum Duschhaus fuhren.

Wie oft kauft man dafür ein? Was kocht man denn so? Ich meine nicht jeden 
Abend das Steak grillen oder Spaghetti.


Stell ich mir gut vor, mal Nachmittags ein kurzes Schläfchen zu halten, bei 
Bedarf.

Das hat mich ungemein gestört.

Was ist mit den Benzinkosten, sind 35l/100km ein realistischer Wert?
Ist das Führerhaus oder sogar der Schlafbereich klimatisiert?
Größe von
Louis