..aus einer anderen Sicht ist auch die Käseauswahl erstaunlich. Da 
findet man durchaus 20m lange Regale mit bestimmt 2 Dutzend fast 
gleichfarbener Cheddar-Käsesorten. Naja, in Sachen Brot und Käse sind 
die Amis nicht wirklich eine Empfehlung. Wir hatten irgendwann einfach 
keine Lust mehr auf dieses watteweiche "Etwas" und haben Brot im 
Wohnmobil(!) selbst gebacken. (wurde auch ähnlich weich, trotz Vollkorn 
und Ko - muss an den Getreidesorten liegen. Abhilfe: Französisches 
Weißbrot und das knusprig aufbacken. Wer unbedingt europäischen Käse 
oder anderes braucht, auch das gibt es, aber natürlich sehr teuer.
vinzenz