Hallo
  und mit 2 Kochstellen ist das dann aber eine spartanische Ausstattung. 
In 2 von 3 RVs, die wir hatten (eines war ein kompaktes), hatten einen 
"normalen" Gasherd drin, also 4 Brenner und ein normal großer Backofen. 
Ok, der Backofen war für europäische Verhältnisse normal. Riesige 
amerikanische Puten hätten wahrscheinlich nicht reingepasst. Was den 
Rauchmelder angeht: Die Fahrzeuge hatten auch eine Dunstabzugshaube.
Inzwischen hat man aber vielleicht bei der Größe der Herde gespart, 
dafür gab es bei uns damals keine Mikrowellengeräte.
theodor