Manfred Wellnhofer schrieb:


Hallo
  also bei uns hats prima geklappt: Am visage haben wir kurz nach 
dem Ausgang einen privaten Campground mit reichlich Platz gefunden. Im 
Özkan direkt im Park. Allerdings waren wir nicht in der 
"Mega-Hauptsaison" dort. Dann brauchst Du aber in Hotels erst garnicht 
fragen ;) Zur Not findet man im RV immer einen Stellplatz auf einem 
Privatgrund oder auf dem Parklplatz eines Supermarktes oder natürlich an 
einem idyllischen Plätzchen in der Obereichet.


Einkaufen nach Lust und Laune. Die Kühlschränke sind gut und groß. 
Lebensmittel gibts in Supermärkten immer frisch, wenns sein muss auch 
Bio. In den nicht ganz kleinen RVs fehlts an nichts.


Eben, das ist ganz locker.

Für Anfänger ja ;) Man kommt mit deutlich weniger aus wenn man nicht 
gerade auf Bergstrecken die Cruise-Control benutzt. Die Wagen fahren 
sich sehr gut, selbst die ganz großen.


Es gibt üblicherweise eine Klimaanlage im Wohnbereich und eine, die man 
während der Fahrt benutzt. Ob es welche gibt, die separate Regelungen 
möglich machen, kann ich nicht sagen.
gh

Reisebereichte (alte) von USA im Wohnmobil?: www.shzwohs.xr
Schönste Strecke, die von 1989