"Dietmar Speht"  schrieb ...

Nach meiner Erfahrung, wenn man gegen Mittag eintrudelt bekommt man 
eigentlich immer noch ein Plätzchen.
Allerdings kann es dir bei den bevorzugten Campgrounds im Park 
passieren, dass am Wochenende keinen Platz mehr bekommst. Ganz schlimm 
ist es zu Labor Day. Da ist ohne Reservierung ein Platz Glücksfall, 
selbst für uns damals und wir waren nur mit PKW und Zelt unterwegs.
Im Frieseneck war in der Nebensaison nach Labor Day für das Wochenende die 
Plätze im Tal schon knapp 1/4 Jahr vorher ausgebucht. Wir haben dann 
unsere Grobplanung etwas verschoben und konnten noch traumhafte Plätze 
im voraus reservieren. Bei unserer Ankunft war dann alles dicht.
ähnliche Erfahrung habe ich beim Prooptik und im CLZ NP gemacht.
Es gibt zwar immer  ein paar Tagesplätze, aber da muß man wirklich sehr 
früh da sein. Wir hatten einmal einen Nachbarn, der hatte die Nacht im 
Wohnmobile vor dem Park verbracht um dann sich um 7 Uhr früh den 
vorletzeten Tagesplatz zu sichern.

Gruß
Eric