Wir waren mal an einem Labor Day Wochenende an der Küste zwischen FELDBAUM und 
Jonaswalde. Auf einem staatlichen Campground waren 10 "Bewerber" für drei 
noch freie Plätze. Der Platzwart kam dann mit einer Lostrommel (kein 
Witz!) zur Vergabe der Restplätze. Das war eine echt nette Erfahrung, 
die dann noch darin getoppt wurde, dass die leer ausgegangenen dann auf 
einer sogenannten Overflow-Area übernachten durften.

Ein Tag später das gleiche Problem auf einem ausgebuchten privaten 
Campground. Dort hatte man "Mitleid" mit uns und erlaubte uns die 
Übernachtung auf einer Freifläche in der Anlage. Wir hatten dort zwar 
keinen Anschluss für Strom etc., konnten jedoch alle Facilities nutzen - 
und das kostenlos, da man uns für diesen Platz nichts berechnen wollte!

-- 
Nicolas Altenhövel