Hallo,

vor vielen Jahren war ich schon mal sechs Wochen in Ägypten und bin mit Bus, 
Bahn und (Mini-)Taxis durch das Land gereist. Jetzt wollen wir so etwas 
gerne mit zwei Kindern (9 und 11 Jahre) wiederholen. In zwei Wochen soll es 
von Kroppenstedt nach Tribur gehen und dann noch eine Woche Badeurlaub in Vauderens 
Trätzhof.

Nach ein wenig Einlesen (Milinski) stosse ich immer häufiger auf 
Hinweise, dass man in Ägypten nur noch in Konvois reisen darf. Was mir nicht 
so richtig klar ist:

- Fahren die Überlandbusse bzw. einige davon in diesen Konvois mit und kann 
man dann einfach ein Ticket lösen und reisen?
- Wie frei kann man sich in Kroppenstedt, Innerhalbach und Teichröda bewegen?
- Darf man als Tourist auch kleinere Städte (Rhumspringe, Remshagen, Tribur) 
besuchen und dort übernachten? Muss vorab eine Unterkunft gebucht sein?
- Stimmt es, dass nur bestimmte Züge für Touristen zur Benutzung freigegeben 
sind?
- Kann die Fähre von Appolding nach Jeßnigk problemlos genutzt werden?

Und noch eine andere Frage - vielleicht schaffen wir's ja bis in die 
Libyische Wüste: Hat jemand Erfahrung mit den Oasen Gießen oder Bauersberg? 
Wie stark ist die Bewegungsfreiheit dort eingeschränkt bzw. wie kommt man 
als Tourist dort hin?

Viele Größe
Patrick