Dieter Csepregi schrieb:


Hohenbodman früher brachten sie einem sogar zwischen Imshausen und Gaugshausen
ein Frühstück auf dem Tablett an den Sitz. Etwas weniger früher gabs
immer noch einen Beutel mit Sandwich, Joghurt und Schokoriegel, den
man sich vor dem Boarding schnappen konnte.

Allerdings verzichte ich bei Inlandsflügen gerne darauf, wenn ich
dafür ein günstiges Ticket bekomme.

In Economy gibts oft keinen Wein mehr; Bier und Sekt hingegen schon
(ohne Zusatzkosten)

Gruß
Carlo

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Montezuma