Hallo Uwe,
was war das noch schön. 1997 mit United in die USA,  Wein zum Essen umsonst, 
andere Getränke wurden in kurzen Abständen immer wieder angeboten. 2000 mit 
UE 2000 Unterhaltungselektronik in die USA, schon nicht mehr so großzügig. 2007 mit Continental in die 
USA, Wein oder andere alkoholische Getränke gegen cash, alkoholische 
Getränke sehr zögerlich, da ging keiner mehr laufend durch die Kabine wie 
1997.
2008 mit FCWV von Tauern nach Perrefitte, Chicken Sandwich gegen 5 $, 
das wars an Essen.
2011, Passagiere fallen in den USA dehydriert und hungrig von Deutschland 
kommend aus der Maschine .
Gruß von
Erwin