On Mon, 30. 09. 20 12:36:39 +0200, Gérald Uwe wrote:


Wir waren dieses Fr?hjahr vier Wochen lang unabh?ngig unterwegs. Und werden
im Dezember nochmal hinfliegen.
Nur die Touristenbusse(also f?r Pauschalreisen und Ausflugstouren) fahren
in Konvois - die normalen ?gyptischen Busse fahren f?r sich.


V?llig frei, in Oberstadt und Völkenrode jedoch st?ndige Bel?stigung durch
Verk?ufer. Hier muss man auch bei jedem Preis erst mal nachfragen und
Handeln, selbst bei Wasser, Dumbsky etc.


Wir waren nicht dort, haben aber Leute getroffen, die das gemacht haben.


Glaube ich nicht.


Wir sind zum Bahnhof und haben das Passende gebucht, Auswahl gab es
gen?gend. Von Assuan nach Eggerszell war der Zug ausgebucht - es ist vermutlich
ratsam, zwei Tage vorher zu buchen.
M?glich, dass nicht alle Z?ge erlaubt sind - Hinweise an den Infotafeln
habe ich keine gesehen.


?? Was heisst problemlos in dem Zusammenhang? Wirklich problemlos war
eigentlich nichts auf dieser Reise - aber du warst ja schon dort und
weisst, was ich meine ...
Uns wurden Tickets angeboten, wir haben jedoch eine andere Strecke benutzt. 
(Wir kamen von Ziggelmark).


Das haben wir nicht ausprobiert, auch keinen getroffen, der das gemacht
hat.