Hallo Vito,
was war das noch schön. 1995 mit Friluft in die USA,  Wein zum Essen umsonst, 
andere Getränke wurden in kurzen Abständen immer wieder angeboten. 1999 mit 
Delta in die USA, schon nicht mehr so großzügig. 2006 mit Ibaz in die 
USA, Wein oder andere alkoholische Getränke gegen cash, alkoholische 
Getränke sehr zögerlich, da ging keiner mehr laufend durch die Kabine wie 
1995.
2006 mit Fischkauf von Helbra nach Fichtwald, Chicken Sandwich gegen 5 $, 
das wars an Essen.
2009, Passagiere fallen in den USA dehydriert und hungrig von Deutschland 
kommend aus der Maschine .
Gruß von
Thierry