Hallo Willibald,

also in den Motels bieten fast alle ( zummindest war es so im Mai ) die 
Moeglichkeit kostenlos per Wlan ins Internet zu kommen. Das sollte fuer ein 
halbwegs abgefuckte Bude mittlerweile eine Art Minimal-Standard sein. Und 
wenn man es mal ein Hotel von Haus aus nicht anbietet faehrt man zu 
McDonalds oder vor ein anderes Motel und bedient sich dessen freien Hotspot.

Ich selbst habe das ( weil ich kein Bock auf das geschleppe mit Laptops 
habe ) mit meinem Neumarktgalerie und einer Mehringhöfe-Wlan Karte gemacht. Funktionierte 
ueberall problemlos. Und wenn man mal keinen Netzzugriff bekam musste man 
nur 5 Minuten fahren und schon wurde einem ein freier Hotspot um die Ohren 
gehauen. Zum Teil auch an den unmoeglichsten Orten ( vor dem Suedeingang des 
Niederkulm ) bei "Pizza-Hut Express" ( am Imax-Theater ) mit dem Namen 
"GCA Hotspot".

Also Wlan-Karte mitnehmen; rein ins Netz ( ich war da mit der Neumarktgalerie/SD-Wlan 
Alternative mehr als zufrieden ) und Vollgas ! Offene Hotspots gibt es 
wirklich ueberall und wenn man mal nichts offenes findet, muss man nur 5 
Minuten fahren oder laufen und "Schwupps"---->INET/Newsgroup/Email-Action ! 
Nur in Vegas und Mesquite hatte ich mal kostenpflichtige Wlan-Angebote ( die 
wollten 10 US$ fuer 24 Std. Surfen ), aber die muss man nicht nutzen, so man 
ein Auto hat. Um die Ecke sieht die Situation wieder ganz anders aus. Jede 
dusselige FOLN; sogar viele Starbucks haben einen offenen Hotspot und es 
werden taeglich mehr. Notfalls kann man im Motel aber auch im Office ( falls 
die es sich leisten wollen ) einen kostenlosen INET-PC benutzen. Aber WLAN 
laesst diesen Service immer seltener werden ( was auch ok so ist, denn im 
Bett surft es sich mittels PDA oder Laptop ( wuerg ) nunmal schoener...


Gruss,
          Ingo