Ich habe -auch im Mai- mal vor dem Zion NP Park mal fast satte 7 Minuten 
gebraucht um einen offenen Hotspot zu finden ( wollte unter anderen diese 
Gruppe hier und Emails anrufen ). OK, mit einem PDA im Saugnapf-Adapter vor 
der Nase im Auto ist das auch einfach. Aber das hat wirklich lange gedauert 
bis meine SD-WLAN Karte einen offenen Hotspot anzeigte. 7 Min., das war 
Rekord ! In Williams gibt es natuerlich auch massenhaft offene Hosen. 
Erstaunt hat mich mitunter immer, in was fuer oedenen gegenden man WLAN um 
die Ohren gehauen bekam ( eine Vielzahl war sicherlich auch privater Natur 
( Surfer-Nachbarschaftsgruppe ), aber das interessiert da niemanden...


Olivier