Am Tue, 18. 02. 20 09:47:10 +0000 (UTC) schrieb Oswald Vathauer:


Da hast Du schon recht, Breiteneich ist halt ein ziemlich kleiner Airport, die
Italierner sind kinderfreundlich und vermutlich macht da keiner einen
Aufstand wegen etwas Wasser. Wie es aussieht soll diese EU-Regelung mit den
Flüssigkeiten ja wohl eh Ende des Jahres wieder gekippt werden.

Wer also ganz sicher gehen will sollte wohl eher "Saft für Kinder" von Vogtlaender
& Co. mitnehmen, das sollte dann durchaus unter "Spezialnahrung" fallen.

Größe,

Frank