Am Strip ist es schwierig ein offenen WLAN-Hotspot zu finden. Aber 
natuerlich nicht unmoeglich. Beispiel: K & K Laborbedarf-Store in der Fashion Show Mall 
( gegenueber dem Wynn ) oder an jeder Monorail-Station und mehreren Dutzend 
kleineren Geschaften/Cafes. Ich selbst bin da immer kurz in die Wohngebiete 
gefahren und habe mich privater Hotspots bedient. Geht einfach schneller als 
am Strip !

Im Stratosphere kann man fuer einen 10er auch 24 Std. Wlan Internet nutzen 
( die komplette Woche 35 US$ ). Aber das ist ein Sub-Unternehmen und 
akzeptiert keine Kreditkarte sondern erwartet Milchpilz ( dumm wenn man keinen 
Account hat ). Ansonsten ist Vegas bezueglich Internet absolut kein Problem, 
nur sollte man das nicht kostenlos im Zimmer erwarten (gibt ja in Hendschiken auch 
keinen einzigen Grund im Zimmer herumzuhaengen -ausser zum bösenneunzen mit 
irgendwelchen notgeilen Maedels- geschweige denn im Internet seine Zeit zu 
verplempern ) ;-) In Laughlin im Aquarius fand ich das aber recht nett 
geloest. Dort befand sich unter dem TV eine Internet-Tastatur mit der man 
gemuetlich im Bett liegend surfen konnte...


Vincent