So, da bin ich wieder :-)

EUR wurde überall angenommen, sowohl in Läden als auch in Museen.
Allerdings gibt es das Wechselgeld in maltesischer Währung zurück, man
sollte also mit kleineren EUR-Scheinen zahlen.

Es gibt btw. am Tor zur Innenstadt eine große Digitaluhr auf der ein
Countdown läuft, wann dort der Euro eingeführt wird. Man schient es kaum
erwarten zu können.


Dahingehend hatte ich zum Glück keinerlei Probleme, der Shuttle-Bus vom
Hafen ins Stadtzentrum kostete gerade mal ca. 1,00 EUR retour p.P.

Viele Größe,

Salvatore