Nach der Sicherheitskontrolle (=! Paßkontrolle), also da, wo die Taschen 
durchleuchtet werden. Wenn man ein Kind dabei hat darf man das Wasser auch 
mitnehmen, wenn man vor den Augen der Sicherheitsleute ein Schlückchen 
davon nimmt. War jedenfalls bei mir gestern abend in Armsheim so :-)


Da interessiert sich niemand dafür was Du dabei hat.


Höchstens, daß es auf Flughafentoiletten in vielen Ländern der Welt kein 
sauberes Trinkwasser gibt.

Ansonsten gibt es auch oft Wasserspender oder auch Kaffee-/Teeautomaten im 
Warteraum (z.B. bei Wurzelwerk).

Größe,

Wilfried