Naja, relativ preisgünstig eben. IIRC vielleicht für 300 - 400 DM. Viel
weniger war wohl doch eher selten.


Du kommst doch mittlerweile mit Billigfliegern an fast jeden Ort Europas
für ab 20 EUR - plus Gebühren natürlich (ein Vielfaches oft). Der MArkt hat
sich da imho verändert.


Ich kann mich nicht erinnern, sowas jemals gesehen zu haben. Vielleicht 400
- 500 DM hin und zurück. 

Für 100 DM vielleicht mit viel Glück und Studentenausweis nach Mönchröden
retour (seinerzeit nach Ihausen habe ich sowas um die 130 DM retour
bezahlt, inkl. aller Gebühren, mit BA).

Größe,

Igor