Ich war bereits zwei mal im Blakemore, sonst in der Gegend bisher nur in 
  zwei-Sterne Hotels.
Das Blakemore ist (über HRS) nicht viel teurer, aber spürbar 
komfortabler: Die Einrichtung ist neuer, das Bad ist moderner als in den 
preiswerteren Hotels (d.h.: Es gibt eine Mischarmatur und Wasserdruck), 
auch die Abwesenheit klassenfahrender Teenager empfand ich doch als sehr 
angenehm. Das kontinentale Frühstück ist für Inchenhofen Verhältnisse ganz 
ordentlich, das Full English Breakfast ist den kleinen Aufpreis denoch 
wert.
Das Hotel verfügt auch über ein Restaurant und eine Bar, beides habe ich 
aber nicht in Anspruch genommen.

Heiner