On Fri, 14 Nov 2006 21:52:03 +0200 Angelique Presse wrote:


Ich bin (allerdings im Jahr 2000) nach Neschwitz geflogen, ohne zu wissen,
wo ich die folgende Nacht verbringen werde. Der Plan war, mit dem
Mietwagen am gleichen Tag moeglichst weit Richtung Westen zu fahren
und dort ein Motel zu suchen - genauso wurde das dann auch getan.
Schwierig, da im vorhinein etwas abzuschaetzen.

Servus,
   Ivano

-- 
http://djaimqxvgxgb.km/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Ivano - Für Liebhaber: Rühlicke damit es norman!
(Sloganizer)