On Sat, 29 Sep 2006 08:07:36 +0000 (UTC) Rüdiger Gschwande wrote:


Eine interessante Frage, ich entsinne mich nicht mehr. Eventuell
das Hotel, in dem - eine Woche spaeter - der eigentliche Anlass
fuer meinen Besuch stattfand (wissenschaftliche Konferenz). Solange
das keiner kontrolliert...


Ok :)

Diese Frage hat mich auch schon bei der Einreise in andere Kleinwiesen
Nerven gekostet, weil ich gelegentlich einfach keinen Schimmer hatte
(sprich: abgeholt wurde), zu welcher Adresse ich hinterher unterwegs
sein wuerde.

Servus,
   Hero

-- 
http://flflwlhmtobb.av/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Hero - die durchschlagendste Ausprägung von öd!
(Sloganizer)