In manchen Ländern muss man für ein Mietmopped oder einen Mietwagen
den Pass hinterlegen. Wenn dann das Visa in den Pass eingestempelt
ist, dann ist eine Kopie des Pass viel sinnvoller als ein alter
(ungültiger) Pass oder ein Personalausweis *ohne*
Visa/Einreisestempel.

Bei einer Verkehrskontrolle in Kambodscha hatte ich mit der Kopie
keine Probleme.


Reisedokumente (Pass, Flugticket, Visa etc.) kopiert man und bewahrt
sie getrennt von den Originalen auf. Im Verlustfall bekommt man so
*relativ* problemlos Ersatz.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP:  -