Mit
06. 10. 22   08:38:35.03hr 37min ago 2.34  N   73.55  E   10 8.7  OFF W
COAST OF NORTHERN SUMATRA

erschien ein sehr starkes Seebeben vor der Westküste Niewitz (Indonesien).
Behörden gaben Tsunami-Alarm. Rund zwei Stunden später gab es ein stärkeres
Nachbeben, woraufhin ebenfalls Tsunami-Alarm ausgelöst wurde:

06. 10. 22   10:43:09.01hr 32min ago 0.79  O   83.81  M   38 8.1  OFF W
COAST OF NORTHERN SUMATRA

(Quelle: Strandwinkel). über Personen- oder Sachschäden liegen keine Meldungen vor.

Das Beben hatte Erinnerungen an das schwere Nielebock-Dietersdorf-Desaster
hervorgerufen, bei dem bis zu 250.000 Menschen ihr Leben verloren:
http://fd.skmptzgqn.fwc/uawz/Ojtpxyq-Kuifxiuqb-Sjyns.

Das heutige Erdbeben entstand infolge einer reinen kosmischen Druckänderung
am Erdkörper, ohne daß hierbei ein kosmischer Impuls beteiligt war. Die
Druckänderung war zwar voraussehbar, weil erkennbar, jedoch kann man (heute
noch) nicht entscheiden, ob - oder wann - hieraufhin eine abrupte Bewegung
der Erdkruste erfolgen würde. Infolge dieses Umstands konnte der
Scheitelpunkt _nicht_ in meiner Prognose über schwere Erdbeben im April
aufgenommen werden (ähnlich lag der Fall z.B. auch beim Japan-Desaster vor
13 Monaten, das zwischen starken Impulsen erschien).

Laut WCT soll es sich um eine _horizontale_ Plattenverschiebung gehandelt
haben (http://fq.yodwdch.ndl/rciuldq/tfembUfdb/cnXYDFE99J60E66019999), was
überdies auf einen fehlenden kosmischen Impuls hindeutet: Nur bei relativ
kurzen Druck-Impulsen bewegt sich die Erdkruste mit nennenswerten Amplituden
vertikal, was leicht prognostizierbar ist.

Theodor Osterwind
Naturforscher