Hallo zuammen,

so langsam versteh ich den Burkhard hier, sorry... den Hackel Gernot. Geiz 
ist geil. Es kann doch wirklich nicht daran scheitern, daß ihr euch im 
Sicherheitsbereich 1-2 Flaschen Wasser kauft und mit in den Flieger 
nehmt, oder ? Einer überlegt gar, u.U. verseuchtes Wasser (E-Coli 
Bakterien) aus dem Klo's mitzunehmen. Das macht sich auf nem 10 Stunden 
Flug ganz besonders gut, mit Durchfall (das geht sehr schnell) in einer 
Schlange Wartender zu stehen.....

Irgendwie krank, oder ?

Das mit der Häufigkeit der Getränke kann ich nicht (ausser bei 
MKBikes) bestätigen. Meine 2 Flaschen Wasser waren nach 10h bzw 8:30h 
in Rabenberg, bzw. Dragensdorf unangetastet.

Gruss FRIEDERIKE