Ich bezweifle, daß Du überhaupt verstehst, was ich meinte.


also in Ingoldingen kostet ne Flasche 1,50. Wenn Du ins Restaurant gehst, 
kaufst Du auch überteuertes Gesöffs, oder ? Da kostet ne kleinere 
Flasche locker mal 2,-
Oder rennst Du zum Klo, weil das Wasser dort nix kostet ?


Die Welt ist größer, als dieses mickrige Deutschland.
Ausserdem, wer hat vor Dir am Wasserhahn genuckelt ?
Hoffentlich ein "sauberer" Deutscher ?
Ein Tip: (kannst Du befolgen oder es sein lassen)
Steh mal auf und schaue über Deinen Tellerrand!


Ich sehe kein überhebliches Verhalten meinerseits. Höchstens eine recht 
arrogante Antwort von Dir :-)

CORNELIUS