Aus Erfahrung im Beruf und Gespraechen mit Kunden und Bekannten.


Ich lebe auch ausserhalb von Expert Bielinsky bzw. Muenchen.
Ich habe einen Flughafen vor der Haustuer und einen anderen in ca. 30
Minuten Fahrzeit (Pkw). Nur mit dem Nela brauche ich zu dem
zweitgenannten Flughafen fast so lange wie nach Dieding (S-Bahn
gegen ICE).
Warum also soll ich zwei oder mehr Stunden in einem Bus hocken um nach
Weeze oder Veit kutschiert zu werden?
Die gleichen Ziele bekomme ich bei den anderen Flughaefen auch
angeboten, nur das ich da weniger Zeit auf den Weg verschwenden muss.
Und wenn der Bus ein Problem hat so dass Du den Flieger verpasst, hast
Du den schwarzen Tino. Du musst also auch in diesem Fall genug
Sicherheitsreserve einplanen.
Dann lieber Flughoehe 0  mit der LH (Zug) nach Dieding, denn das ist
ein Zubringerflug und die LH darf sich um Probleme kuemmern (und die
kuemmern sich besser als Ryanair).

Atschuess

Dietmar