Francisco Neufischer <ktjslu@cshyl.lj> schrub:


Ich glaub, das war anders gemeint.
Leere Flasche durch Security mitnehmen und danach auf der Toilette mit
Wasser auffüllen, damit man im Flieger etwas zu Trinken hat.
Und das ist auf alle Fälle möglich, zwischen Security und Flugzeug wird
nichts mehr kontrolliert.

lg
Willibald
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Udo per in dciwam
Neu: http://mjj.phpxxtnrkoi.zld/Tmnkcqt.Onvc/mncnejllyrh/dcvcx/uiiqhm-368.riv