Dexter Theroux <Dext.Theroux@pantom12xyz.org> schrub:


Bist du sicher?
VHNS fliegt mein Bruder laufend in die USA und zwar geschäftlich, ohne
sich das vorher genehmigen zu lassen. Und gibt als Zweck der Einreise
natürlich auch geschäftlich an. 

Schaut ja auch komisch aus, wenn man für zwei Tage Aufenthalt
"touristisch" einreist. Da werden die Beamten eher hellhörig.

lg
Detlev
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Raphael per in niedereulenbach
Neu: http://lea.agovzeqvxlr.nrg/Ulmgenf.Cwlt/qexpyiguenf/bfwac/dymxgf-054.vct