Hallo
  ich kann genau lesen und verstehen, was Du geschrieben hast, nämlich:

"Ich steige in kein Flugzeug ohne *mindestens* einen Liter Wasser dabei 
zu haben.".

Diese Mitteilung ist nicht klar, weil nicht daraus hervorgeht ob bei 
Abwesenheit Deiner Wasserflasche Du auf den Flieger oder bei Anwesenheit 
derselben, der Flieger auf Dich verzichtet. Solltest Du am Ende die 
Bordcrew mit vorgehaltener Wasserflasche zwingen, speziell für Dich eine 
Ausnahme zu machen? Die "Sicherheits-Vorschriften" gelten auch für Dich 
- oder?
   Vielleicht hast Du aber auch ein eigenen Flieger, das würde die Sache 
erklären.
albrecht