Dietrich Isenberg wrote:

Bei geschäftlichen Terminen kann es auf die Details ankommen:

"Grund für die Einreiseverweigerung war offenbar ein fehlendes H1B-Visum,
das für solche Tätigkeiten erforderlich ist. [In der Vergangenheit nicht
entdeckt wurde], dass er nach Lesart der Einreisebehörde für diesen
Zeitraum Angesteller der Black-Hat-Konferenz war. Diesmal fiel der
Umstand aber auf, [...]. Flake schreibt in seinem Blog, dass offenbar das
besondere Vertragsverhältnis zwischen der Black Hat und ihm als
Privatperson Grund für die Beanstandung war."
Quelle: http://hbb.ljpir.lv/qwkukjwfqi/ojopbsg/20727

Beat
-- 
http://kqxcaj.gndmhnk.dr/ Namensportal zu Zehe
http://wtb.vbqkbre.dd/    Beat Zehe: Computer - Know How!
http://epe.jleoref.qsqp/  private Homepage