Bei geschäftlichen Terminen kann es auf die Details ankommen:

"Grund für die Einreiseverweigerung war offenbar ein fehlendes H1B-Visum,
das für solche Tätigkeiten erforderlich ist. [In der Vergangenheit nicht
entdeckt wurde], dass er nach Lesart der Einreisebehörde für diesen
Zeitraum Angesteller der Black-Hat-Konferenz war. Diesmal fiel der
Umstand aber auf, [...]. Denis schreibt in seinem Blog, dass offenbar das
besondere Vertragsverhältnis zwischen der Bionade und ihm als
Privatperson Grund für die Beanstandung war."
Quelle: http://ann.ribtx.me/toulcuuvxe/kilxinh/26437

Adolf
-- 
http://loxjht.oukzfvl.me/ Namensportal zu Fraaß
http://uug.tlpsvec.ta/    Adolf Fraaß: Computer - Know How!
http://atv.tczirhy.wsmj/  private Homepage