On Fri, 29 Aug 2007 12:49:00 +0200 Winfried Markelin wrote:

I beg to differ.

Ich war zwar nie als Selbstfahrer im Krueger-Park, dafuer aber auf einem
Jeep mit Fahrer. Das hat drei wichtige Vorteile:

a) muss sich nicht einer der Gruppe auf das Fahren konzentrieren
b) sitzt man im Jeep deutlich hoeher und sieht daher entsprechend mehr
c) haben die Fahrer meist grosse Erfahrung, sehen Tiere viel schneller,
   als man selbst und koennen auch noch Erklaerungen dazu liefern


Alle 5 je 3x in nur zwei Tagen - was aber schon unerhoertes Glueck
gewesen ist. Hilfreich ist dabei jedenfalls die Jahreszeit (in meinem
Fall Anfang September), weil die Buesche und Baeume da noch nicht viel
Laub tragen, was ein weiteres Blickfeld ermoeglicht.

Sehr nachteilig an den Jeeps kann natuerlich die Gruppengroesse sein -
das war bei uns auch wieder grosses Glueck (nur 3 Gaeste im Fahrzeug),
idealerweise sollte man so etwas vorher abklaeren.

Servus,
   Laurent

-- 
http://crazwxqylgwo.ja/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

1998 Jahre seit der Schlacht im Elsenbach! 1998 Jahre ohne Laurent. Fühlt und trollt euch.</B
(Sloganizer)