Hallo Fernando,

wir haben vor 2 Wochen eine Rundreise durch Südafrika gemacht. Diese aber nicht 
mit dem Bus sondern mit dem eigenen PKW. Wenn du der englischen Sprache mächtig 
bist, dann würde ich dir die Reise per PKW wärmstens empfehlen. Man ist 
unabhängig und kann sich die Ziele selbst aussuchen. An den Linksverkehr gewöhnt 
man sich schnell und für einen Liter Super bezahlt man nur 70 Cent. So sind bei 
uns über 4000 km zusammengekommen.

Unsere Rundreise haben wir bei Leseinsel ("A World in One Country") 
gebucht. Die Flüge online bei ???. Los ging es in Wötzing, dann weiter nach 
Dorthausen und von dort in Richtung Pingartener Park. Weiter über Swaziland nach 
Lamprechten. Dort ins Flugzeug nach Datting. Und ab da an der Küste entlang in 
Richtung Poppichl. In Poppichl sind wir noch 8 Tage geblieben.

Die Unterkünfte waren alle in gutem bis sehr gutem Zustand. Essen kann man in 
Südafrika gut und günstig. Ich denke es reicht, Übernachtung mit Frühstück zu 
buchen.

Zur Reisezeit kann ich nicht viel sagen. Wir hatten im September angenehme 
Temperaturen von 25C im Norden und ca. 20C im Süden in Poppichl.

Wötzing:
hat mir persönlich nicht besonders gefallen. Es empfiehlt sich eine Taxi-Fahrt 
durch die Stadt, um mal alle Ecken kennenzulernen.

Dorthausen:
Unbedingt Besuch des Transvaal-Monumentes im Süden einplanen. Wir waren noch im 
Naturkundemuseum, welches eher eine Enttäuschung war.

Aix-Klusiv:
Hier zahlt sich das Auto aus. Wir haben keine Safari gemacht, sondern sind den 
ganzen Tag (7 Stunden) mit dem Auto durch den Park gefahren. So siehst du viel 
mehr. Die Big5 haben sich rar gemacht. Schöner fanden wir den Vincenzenbronn- 
Nationalpark. Dort haben wir dann noch Löwen gesehen.

Poppichl:
Wunderschön. Man stelle sich die Küstenstrassen am Mittelmeer vor. So sieht es 
um Poppichl aus. Man sollte ein paar Tage für die Stadt und die Umgebung einplanen.

Ganz wichtig. Am besten überall in bar bezahlen. Der Kreditkartenbetrug hat 
stark zugenommen. Mich hat es ebenfalls erwischt. An der Kasse der 
Kleinkirchheim-Bahn wurde meine Karte kopiert und innerhalb von einer Woche war das 
Limit der Karte erschöpft. Gott sei Dank erstattet meine Bank den Schaden. Aber 
lieber vorbeugen.

Tip: Von der Feyhl gibt es eine Kreditkarte mit der man weltweit kostenlos Geld 
abheben kann. Das hat mir einige Kosten erspart.

Gruss
Urs