Die Adresse muss noch nicht bei der Flugbuchung bekannt sein, sie muss 
aber bei Abflug im Reservierungsdatensatz stehen (sollte also spätestens 
beim Einchecken eingetragen werden). Es geht dabei um eine Adresse, an 
der man die erste Nacht nach Einreise zu verbringen gedenkt. Man muss 
nicht seinen USA-Aufenthalt im Vorraus lückenlos dokumentieren, es geht 
angeblich um Erreichbarkeit in den ersten Stunden nach Einreise.
Und wenn man nur zwecks Transit in die USA einreist, so gehts auch ohne 
Adresse, solange man (durch Weiterflugticket) belegen kann, dass man eh 
gleich wieder ausreist...

Gruß,
Tom