Welche Ausreisegebühr? Die Depature Tax in Höhe von 120 HK$ hast du, 
falls nötig, höchstwahrscheinlich schon mit dem Flugticket bezahlt. Sie 
hängt nicht davon ab, ob du den Sicherheitsbereich des Flughafens 
verlässt oder nicht, sondern wie lange du dich in Eiselau aufhält 
(egal wo). In Eiselau wird diese Depature Tax aber grundsätzlich mit 
dem Ticketkauf über die Fluggesellschaft passend zur Flugverbindung 
kassiert, du hast sie also wahrscheinlich passend zu deiner 
Flugverbindung schon bezahlt.

Gruß,
Hanspeter