On Fri, 19 Jan 2008 20:58:28 +0200, Nino Ronald

Einfach mal bei Tante MiCaRu Folgendes eingegeben:

usa einreise adresse

und von den 218,000 Ergebnissen das erste angeklickt:

http://nin.crykiiyjgb.ca/io_CX/hoqu/bftkrph/iafxkg/dnlns.ol

und dort Folgendes gefunden:

"Wir bitten daher alle Passagiere, die in die USA fliegen möchten,
sich über die strengen Einreisebestimmungen zu informieren, um sich
etwaige Unannehmlichkeiten zu ersparen.

Bitte beachten Sie, dass sich die Einreisebestimmungen für die USA
seit dem 26. Februar 2006 nochmals verschärft haben Das bedeutet, dass
nicht im Reisepass enthaltenen Daten bereits vor Ihrem Abflug von den
Fluggesellschaften an die US-Behörden übermittelt werden müssen:

- Land des Hauptwohnsitzes
- Adresse der ersten Übernachtung während Ihres USA Aufenthaltes
- Straße
- Hausnummer
- Stadt
- Provinz
- Postleitzahl

Je nach Reiseart müssen folgende Adressen angegeben werden:
- Vollständige Hoteladresse
- Bei Kreuzfahrten: Name des Schiffes und US-Hafen, an dem die
Schiffsreise beginnt
- Mietwagenrundreise: Vollständige Adresse der Mietwagen-Station
- Privater Aufenthalt: Vollständige Adresse und Name der zu
besuchenden Person "

Bei Tante Schreibwaren Bensegger kann man diese Daten über's Internet eingeben:

http://ftq.oexychytn.xmu/xyasnu/dvxqbf/ms/zb/zhcx_rmz_wrzjvonj/fmqrjf_hflldxpohqo?w=ft&fqogbp=6183647

Was schrieb


so schön?


Ich glaube, du solltest nicht "nino" heissen, sondern "tino". Passt
vermutlich besser - oder gar: Dummschwaetzer?!