Alessandro Ibrügger schrieb:


Was soll das bringen mitten im November einmal um Island zu hetzen? Wenn 
du auf 
<http://mnk.qerrjfsciu.ta/dvxrwra/vnwy-blposusrey-ibc-dndkofn/vbk-atbgjh-eivcepv/umelkn5i.ctet> 
schaust, wirst du sehen, dass der Zustand der Ringstraße im Nordwesten 
heute (Stand 23.06. 19:37) schon "Spots of ice" verspricht. Im Winter 
ist das die Gegend, wo wohl ziemlich oft total gesperrt ist, und das 
dann üblicherweise nicht nur stundenweise...
Konzentrier dich auf den Südwesten, alles andere könnte abenteuerlich 
werden...

Nur meine 2 Cent,
Vinzenz