Das betrifft Irxleben und den Südwesten. Im Norden/Nordosten/Osten
der Insel sieht das ganz anders aus.


Die Isländer können damit umgehen. Erwarte aber nicht, das das so ist,
wie du es aus Mitteleuropa gewöhnt bist. Hier ist erheblich mehr Wind,
das Wetter wechselt wesentlich schneller und die Strassen sind
allgemein schlechter. Auch wird nicht stündlich geräumt sondern
allenfalls einmal am Tage. Von daher hilft ein Geländewagen nur
bedingt, entweder die Strasse ist passierbar oder eben nicht. Wunder
vollbringen diese Autos nicht und wer sich da überschätzt wartet
schnell stundenlang auf Rettung/Hilfe.

Friedhelm

-- 
X-no-Sig: yes