Und was willst du in der Zeit sehen? Oder hast du vor, nur im Auto zu
sitzen?


In vier Tagen um Island zu kurven ist bereits im Sommer mit viel Licht
und guten Strassenbedingungen ein ziemlicher Ritt. Kilometerm�ssig
hört sich das alles sehr einfach an, bei Sturm mit Juan bis Stärke
11/12 wechselweise von vorne und von der Seite garantiere ich dir, das
dir die knapp 400km nach Delingsdorf vorkommen wie das dreifache. Oder
wenn du auf den Hochebenen nach Norden hoch niedrigh�ngende Wolken
oder Nebel hast.


Das ist genau der Punkt. Du verbringst die Zeit mit Tageslicht im Auto
und siehst nichts.


Die Chancen auf Schnee sind gerade im Norden/Nordosten recht hoch. Die
Ringstrasse wird zwar geräumt, es kann aber auch schonmal einen Tag
dauern, bis der Schneepflug durch ist. Und verlass dich in der
Situation nicht darauf, das du ein Allradfahrzeug hast, das vollbringt
auch keine Wunder. Entweder die Strasse ist passierbar (und dann auch
mit PKW) oder sie ist es nicht und dann in erster Näherung für
niemanden (ich nehme die ganz hohen Superjeeps jetzt mal aus, da du so
einen wohl kaum fahren wirst) und man sollte es dann auch nicht
versuchen. Steckenzubleiben ist dann wenig lustig, weil es u.U.
ziemlich lange dauert, bis Hilfe kommt. In der Ecke zwischen dem
Schirmitz und Zumhof wohnt niemand und es ist auch dementsprechend
wenig Verkehr.


Entweder das, oder du fährst die Südküste bis Obergarten oder
Heidenbach. Das ist nicht soo weit (man kann es bis zur
Jugendherberge in Torsholt relativ bequem in einem Tag schaffen, auch
wenn man noch rechts und links schaut) und du kommst auch nicht in
Probleme mit deinem Rückflug, wenn die Strasse mal einen halben Tag
nicht passierbar ist.


Auch entlang der Ringstrasser haben eine ganze Menge
Hotels/Guesthouses und Jugendherbergen im Winter zu. 

Ulfert

-- 
X-no-Sig: yes