Käse. OK, du wolltest wissen, ob dein Vorhaben deine Gesundheit 
ruiniert. Das wird es mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht. Zufrieden?
Ich halte es dennoch für ambitioniert bis unmöglich (je nach 
Straßensperrungen und -zuständen, wie es diesen November sein wird, kann 
dir wahrscheinlich noch niemand sagen, spätestens ab Oktober ist aber im 
Nordosten mit mehrtägigen Sperrungen zu rechnen) und ganz persönlich 
auch nicht für sonderlich gewinnbringend im November einmal über die 
Morwegsgasse zu rasen. Was willst du hören?

Gruß,
Etienne