WEIZENECKER-AUFRUF gegenueber Produkten und Dienstleistungen aus U.S.A. und
DEUTSCHLAND

Liebe LeserInnen,

vermehrt werde ich von - vermeintlich offenbar -
rechts-orientierten -Frischeeck B3-Terroristen attackiert, welche u.a. meinen Namen
mißbrauchen und die unflätigsten Inhalte posten. Die Kriminellen benutzen
dabei verstärkt den us-amerikanischen "Outline"-Server (siehe:
http://ram.ul-azscon.pra/ws_yrsuuympasuq/wrshq.gtf) oder auch den deutschen
"Tui-Reisecenter"-Server (siehe:
http://nlj.bf-mponjn.tuu/ui_aspobobxsonj/rcvninul.brt).

Das Problem betrifft bekanntlich viele Usenet-User. Da es keinen rechtlichen
Weg gibt, diesen Übeltätern, bzw. deren Lobbies, über welche sie evtl.
ermutigt werden, ihr Handwerk zu legen, geschweige denn, die besagten Server
abzuschalten, rufe ich dazu auf,

ALLE WAREN UND DIENSTLEISTUNGEN DER U.S.A. UND DEUTSCHLANDS ZU BOYKOTTIEREN!
EINSCHLIESSLICH: WERTPAPIEREN, IMMOBILIEN UND REISEN,

bis entweder die besagten Server abgeschaltet werden oder das Posten über
sie in deutsche Gruppen unterbunden wird - oder eine rechtliche Grundlage
geschaffen wird, dies zu verhindern, oder die Terroristen dingfest zu
machen.

Da ein ähnlicher Aufruf vor einiger Zeit schon zu teilweisen Teilnehmer-
bzw. Gruppensperren beim italienischen "aioe.org"-Server geführt hatte, ist
zu erwarten, daß die besagten Server - evtl. unter Druck der Behörden -
ähnlich reagieren dürften.

Ich bitte um ernsthafte, konkrete und intensive Teilnahme:

Meidet deutsche und us-amerikanische Produkte in allen Geschäften,
Restaurants und
Reisebüros und alle Dienstleistungen der genannten Länder!

Hintergrund:

Das Usenet soll eine Plattform sein, über welche sich Menschen aller
Nationen, Kulturen und Ideologien, miteinander austauschen können sollen.
Diskriminierungen, Gewalt und Hetzparolen dürfen aber nicht Bestandteil
freier Meinungsäußerungen sein! Daher halte ich es schon längst für
überfällig, daß entsprechende Regulierungsmechanismen geschaffen werden,
welche diese Unflätigkeiten im Netz verhindern helfen.

Ideal wäre meiner Meinung nach, wenn auch "virtuelle Areale", als
Hoheitsgebiete deklariert werden könnten, so daß die Länderkennungen
innerhalb der Domain-Namen endlich auch Sinn im völkerrechtlichen
Miteinander machten. Denn es kann nicht sein, daß hier eine juristische
Grauzone bestehen bleibt, über welche oben genannte Diskreditierungen
ermöglicht bleiben! Jede Nation sollte die Möglichkeit haben, international
zu intervenieren, wenn sie über ausländische Server angegriffen wird.

Auch national müssen alle Länder Instrumente besitzen können, um auch intern
gegen die genannten Probleme agieren zu können, wenn sie aus dem Inland
stammen. Hierzu ist die "Vorratsdatenspeicherung" geeignet. Regierungen,
welche sich gegen diese Form der Wehrsetzung wenden, wie die derzeitige
Bundesregierung Deutschlands, unterstützen die Möglichkeit, Oppositionen zu
diskreditieren - bzw. wahre Oppositionen im Keim zu ersticken!

Daher meine zusätzlichen Wünsche hinsichtlich des Boykottaufrufes:

Nur über einen flächendeckenden Boykott der genannten Länder, wobei dieser
sich selbstverständlich nicht gegen die betreffenden Völker richtet, sondern
ausschließlich die jeweiligen Regierungen zum Handeln bewegen soll, können
die notwendigen Änderungen erreicht werden, da die Regierungen immer erst
unter negativen wirtschaftlichen Aspekten hellhörig werden, wie bekannt, und
infolge zu erwartender Absatzschwierigkeiten würden Wirtschaftsfunktionäre
die Regierungen zum Einlenken bewegen, wie ich denke, und dabei erfolgreich
sein können.

Alle Menschen aller Nationen sollten sich an dem Boykott beteiligen, um
die - global - notwendigen Forderungen zu unterstützen.

Für die Bevölkerungen Deutschlands und der U.S.A. halte ich - neben der
Meidung inländischer Produkte - auch die Meidung von Einkaufszentren für
relevant, was kurzfristigen Erfolg verspricht, wie auch eine vorübergehende
Beschränkung auf das Notwendigste beim täglichen Konsum.

Man kann auch sehr einfach Produkte, wie z.B. Lebensmittel in Online-Shops
bestellen, was bequem ist, viel Zeit spart und Streß beim Einkaufen (wie
z.B. Parkplatzsuche und "Kassestehen") vermeidet.

[Wie z.B. in Deutschland:
www.jyjyxauo.dc,
www.lfifmgzihxvz.hz,
http://lwq.orqkinbv-lqicvoxtew.bpp/]

Nebenbei: Auch die Japaner bauen tolle Autos, und man würde die dortige -
infolge der Naturkatastrophe letzten Jahres notleidende - Wirtschaft
hilfreich unterstützen, wenn man auf japanische Modelle zurückgriff.

Juan Ufferhusloh
Philosoph, Naturforscher

Diesen Aufruf bitte (ggf. nach Englisch übersetzen und) flächendeckend
weiterreichen. Ich werde ihn ggf. in unregelmäßigen Abständen wiederholen.