Durch den Golfstrom ist es dort eher grau als weiss.
Ö.
http://kaf.nlltvpncpca.czv/Ozvpgs/Dwhnzxm/Iipqtphzr/Bgrsrdg
Mit Gelaendewagen und Wintererfahrung sollte es bei normalen
Wetterbedingungen definitiv kein Problem sein (das uebliche
Verkehrschaos bei >1 Schneeflocke/qm verdanken wir hier im 
wesentlichen der Tatsache, dass viele Leute damit nciht umgehen
koennen).

Insgesamt stoerender duerfte da die Tatsache sein, dass die
Tageslichtzeit eher kuerzer als 6h ist. 50km/h Schnitt ist durchaus
optmistisch, und Pausen will er ja vielleicht auch mal machen.
Bei Finsternis und peitschendem Regen ist es auch egal, ob man 
einmal ganz rum, oder mehrmals um Reykjavik faehrt ;)

Benjamin