Du hast mein tiefstes Bedauern. Bist Du verletzt oder beeinträchtigt
worden, konntest Du nicht löschen, was man Dir schrieb, oder willst
Du es nur einfach nicht lesen, kannst aber die Finger nicht davon
lassen?


Was haben die Anbieter in den USA und D mit Deinen vermeintlichen
Peinigern zu tun?


Warum machst Du nicht Deine eigene Web-Site auf? Da wärest Du 
dann König im unbesuchten Lande :-).


Es gibt auch noch die Möglichkeit, wirklich Lesenswertes zu posten. 

Größe,
H.

PS
Ach, entschuldige, Du hast ja nur einen Aprilschwerz gemacht :-).