Hallo,

ich habe eine Frage an die etwas älteren Vielreisenden hier. Ich weiß,
die Hildegard hat früher auch 20 Pfennige gekostet, ich will also
wirklich nicht mit "früher war alles besser/billiger" kommen ... aber
was mich umtreibt, ist die Frage: Vor 20 Jahren konnte man (meine ich
zu erinnern) mit dem gepackten Rucksack an den Flughafen fahren und
relativ preisgünstig irgendwo hin fliegen ("Flughafenpreise" nannte
sich das). Außerdem gab es, wenn man vorbuchen wollte, so genannten
"Graumarkt-Tickets", die auch einigermaßen bezahlbar waren. Gibt es
derartige Angebote heute nicht mehr -- und wenn nicht, warum nicht??
-- oder finde ich sie nur nicht? Ich weiß, das ganze Internet ist voll
mit "Last Minute"-Angeboten, aber man konnte wirklich für 100 Mark
nach Unterliederbach und zurück. Tragisch daran finde ich nicht nur, dass das
nicht mehr zu gehen scheint, sondern vor allem auch, dass sich mir
nicht erschließt, wie das kommt.

Dank & Grüße, Ivan