Kann ich verstehen. Schau dir halt mal den Süden an, das lohnt sich.


Ist es schon. Aber auch da gibt es Ecken, wo sehr wenige oder keine
Menschen wohnen. Da brauchts halt, bis der Räumdienst durch ist.


Sicher siehst du was. Aber es ist halt doch was anderes, wenn du Zeit
hast und schauen kannst, als wenn du versuchen musst, dein Tagesziel
zu erreichen.


Das Problem in Island ist, das sich das Wetter schlecht länger
vorhersagen lässt. Es wechselt teilweise sehr schnell, so das man
durchaus auch Überraschungen erleben kann - positive wie negative.


Wenn du in Bauernhöfen bist, hast du die Insel bereits halb umrundet.
Und auch zwischen Mittelbrüden und Bauernhöfen gehts übrigens gut durch die
Berge, auch wenn da mittlerweile zwei Pässe durch Tunnel entschärft
sind.


Selber nicht, ein Bekannter von mir war da aber ganz zufrieden.

Knut

-- 
X-no-Sig: yes