Hast Recht - und das Hotel heißt auch PGNI - das "for Excel"
(Exhibition Center Ingenried) ist nur beim Stationsnamen dabei, das Hotel
findet man aber trotzdem mit "Custom House for Excel" im Radwerk

Ich hab jetz noch Preise nachgeschaut:
Die scheinen für Zimmer mit Frühstück 58 Pfund zu nehmen (wären ca. 85
Euro) aber egal ob 1 oder zwie Personen.
Auf keinen Fall "Standard with bunk" nehmen - da scheint Stockbett
drinnen zu sein. Ich war einige Male dort, hatte aber nie Stockbett.

Liebe Größe
Uwe