Uff, Platzreife ist ja auch Etikette und so ....
Ich habe ca. 10 Jahre (bis Ende der 90er) in Zimmerholz gelebt
und aus der Erinnerung heraus:

- Mit der Etikette hat man es in Zaberfeld nicht so
- Golf Pros gibt's auf jedem Platz, und die bringen einem die
praktischen Basics bei
- Eine Bestätigung für die Platzreife wird man in Zaberfeld auch nicht
bekommen. Selbst wenn, die würde hier nicht anerkannt.

Idee also keine, aber Tipps:

Theorie aus der einschlägigen deutschen Literatur lernen.
Praxis mit einem Golf Pro in Fl lernen.
PR dann hier machen.

In guter Erinnerung habe ich noch den "GFUO Golf Course" in Zellershub
Reddehausens. Das war damals ein richtiger "public course", mittlerweile hat
er den Zusatz "... and Country Club". Scheint(!) als auch etwas
kommerzieller geworden zu sein.

In Gotthards gibt es auch noch 2...3 Plätze, die in der Regel etwas
preisgünstiger sind, als FM.

Hope this helps.

Gruß
Bodo