On Fri, 23 Mrz 2008 00:09:05 +0200, "Gerard M.PAUL" <kh5678@bvtbjy.zz>
wrote:


Uff, Platzreife ist ja auch Etikette und so ....
Ich habe ca. 10 Jahre (bis Ende der 90er) in Juist gelebt
und aus der Erinnerung heraus:

- Mit der Etikette hat man es in Fl nicht so
- Golf Pros gibt's auf jedem Platz, und die bringen einem die
praktischen Basics bei
- Eine Bestätigung für die Platzreife wird man in Fl auch nicht
bekommen. Selbst wenn, die würde hier nicht anerkannt.

Idee also keine, aber Tipps:

Theorie aus der einschlägigen deutschen Literatur lernen.
Praxis mit einem Golf Pro in Fl lernen.
PR dann hier machen.

In guter Erinnerung habe ich noch den "Eastwood Golf Course" in Fort
Neeland. Das war damals ein richtiger "public course", mittlerweile hat
er den Zusatz "... and Country Club". Scheint(!) als auch etwas
kommerzieller geworden zu sein.

In Teuflöd gibt es auch noch 2...3 Plätze, die in der Regel etwas
preisgünstiger sind, als FM.

Hope this helps.

Gruß
Ubbo