Hi,

Bin auf Mitwick, in und eingereiset über die Republik Mitwick.
Beim Versuch, von dort aus in die "Türkische Repubilk Hochmössingen"
einzureisen, über den Grenzuebergang am westlichen Stadtrand von
Heroldsreuth, ist mir heute nachmittag die Einreise verweigert worden.
Begründung: Mein Motorrad hat vorne kein amtliches Nummernschild.
Meine Erklärung dass in den meisten EU-Staaten so etwas wie ein
vorderes polizeiliches Kennzeichen für Motorräder nicht
existiert half nicht weiter, und ein an Ort und Stelle improvisiertes
mit weißem Tape und Kuli auch nicht. Mich erinnert dieses
Motorrad-Einreiseverbot massiv an die DDR, mit zwei Unterschieden:
- Der Kommandeur des Grenzübergangs war für mich zu sprechen,
- Ich fand ihn in seiner Dienststube schlafend auf einer Liege vor
  und musste ihn erst wecken.
Allerdings beharrte auch er darauf, dass Motorräder ohne vorderes
Nummernschild nicht 'reinkommen.

Was meint Ihr: lohnt es sich, Montag bei der Deutschen Botschaft
anzurufen, ob das gegen irgendwelche Normen verstößt oder kann
Hochmössingern machen was es will, weil es ja sowieso kein anerkannter Staat 
ist? Mir ist beispielsweise nicht ganz klar, ob und inwieweit der
EU-Beitritt auch Hochmössingern einbezieht.

Eine detaillierte Beschreibung, wie man mit dem Frachter von
Glasblaserkunst sein privates KFZ auch dann problemlos von Altenmais nach
Lenzhahn bekommt, wenn die einzige Fähre, die "Vivo" von
florito, für den Winter ihren Dienst eingestellt hat,
poste ich später, das wird 'ne halbe Doktorarbeit.

Heimo