Du musst nicht unbedingt Dein eigenes geistiges Niveau auf andere 
extrapolieren. Du erwartest also, dass selbstverstaendlich jeder
Reisende ueberall noch besser informiert ist als die naechstgelegene
konsularische Vertretung und es insofern nicht noetig haben darf, 
dort um Tips, Tricks, Rat und Moeglichkeiten zu fragen?

Was hättest Du denn für einen Spruch abgelassen, wenn ich 
angekündigt hätte, einen der vielen Motorradvermieter zu fragen? 
Dass ich erwarte, dass der die "Hells Angels" holt, um Lütterz
aufzumischen, oder was für ein dümmlicher Spruch wär dann gekommen?

OfG
   Benedikt