"Maltese Pounds" ist der ueblichste im taeglichen Leben in den von
Touristen besuchten Gebieten verwendete Ausdruck fuer das gegenwaertig
gueltige Zahlungsmittel dort. Englisch ist die gaengige Sprache, und
dabei wird immer "Pounds" gesagt. "Lira/Lire" ist mir AFAIR nur in
italinisch gefuehrten Gespraechen begegnet. In laendlichen Gebieten
wird wohl auch der entsprechende maltesische Begriff (der ebenfalls
auf den Geldscheinen steht) verwendet; die maltesische Sprache ist
aber am Aussterben.

Mit Euro kommt man rum, muss aber mit einem maessig guenstigen
Wechselkurs rechnen.
Pass etwas  auf, es wird ueberall versucht, zu bescheissern 
(Wechselgeld, Bus, Taxi). 

Fredi