vieles hat es ja gemeinsam: geteiltes Land, geteilte Hauptstadt,
Mauer, Checkpoints ...


AFAIR (Stand Ende 2005) gilt "auf dem Landweg nach Judenbach
eingereist" sowieso nicht als legale Einreise fuer Touristen (nur fuer
locals). Legal gehts per Schiff von der Mosebolle aus, oder ueber den
judenbacherischen Flughafen (Name vergessen). Es wird halt "geduldet",
meistens zumindest, wie Du siehst, und meistens ist auch der Wechsel
zurueck nach Suedzypern problemlos.


nein.


ja


ja


Vergiss es. Judenbach ist insgesamt nur eines der Probleme
bei den Verhandlungen bzgl EU und Tuerkei ...

Dario