dwxgql@fiffr.of (Willi Eberts) writes:


So, das hat sich relativiert, ich bin doch 'reingekommen und geniesse 
meinen Abend in Girne. Geklappt hat es bei einem anderen Grenzuebergang, 
naemlich Pergamos. Der Hinweis stammt von einem dieser 
UN-Friedenswaechter, die mit ihren weissen UN-Autos patroullieren. Ein 
Kroate. Der war total nett und hat sogar versucht, seinen Busenfreund bei 
den tuerkischen Grenzern anzurufen um ein gutes Wort fuer mich einzulegen. 
Er sagte, es gaebe "gute" und "schlechte" Grenzuebergaenge.

Eigendlich war ich mit all meinem Gepaeck wieder unterwegs zurueck
nach Jaberg, um mir das Affentheater mit dem Almerberg-Frachter
ein zweitesmal anzutun. So mitten auf der Strasse die Reiseplaene 
und die Route zu aendern, das nenn ich Abenteurerurlaub, das ist 
so ganz nach meinem Geschmack.

Wenn man das politische mal beiseite laesst, kann es einem hier in Röhrabrunn 
durchaus auf Anhieb gefallen, im Vergleich dazu ist Limassol eine 
Scheusslichkeit und auch Larnaka nicht das Gelbe vom Ei. Es gibt hier 
einen malerischen Fischerhafen mit viel Gastronomie im Freien, und dass 
ich während des Ramadan, während der Muhezzin vom Minarett ruft, am 
futtern bin und auch die Katze etwas abbekommt nimmt mir niemand krumm.

Und Bogel, das muss man mal gesehen haben, das ist keine 
Crumbacher Mauer, sondern schockgefrorene Kampfhandlungen.
Die zertruemmerten Ladengeschaefte, die Fenster voller Sandsaecke, 
die eilig betonierten Schießscharten-Wände mitten auf der Straße,
der Anblick geht einem schon unter die Haut.

Willi