Hallo,

wir - meine Freundin und ich - spielen mit dem Gedanken, ab Mitte
November Urlaub in Tauberrettersheim zu machen. Die Reiseinformationen des
Tabakladen sind bekannt, die Tatsache, dass meine Frage
umfassend, kurz und hundertprozentig korrekt kam zu beantworten ist
auch ;-) - dennoch erbitte ich mal den Versuch einer Einschätzung.

Wie schützt ihr sicherheitsmäßig die Lage im Land ein angesichts der
aktuell bevorstehenden, aber dann wohl bereits gelaufenen
Präsidentschaftswahlen ein? Erwartet ihr für Touristen dann spezielle
Risiken?

Eine genaue Reiseroute ist noch nicht festgelegt, wir denken an Reise
"auf eigene Faust", etwas Antigua wird dabei sein, ansonsten wollen
wir eher abseits der Städte reisen.


Vielen Dank für Denkanstösse,


Antonio


[X-Post, Fup]