On Mon, 16 Jan 2007 17:53:53 +0200, Alfred Pucholt

Du scheinst aber ein sehr intertoleranter Zeitgenosse zu sein. Ich
rauche selbst nicht und fühle mich deshalb durchaus durch "Mitrauchen"
belaestigt. Aber wenn die Damen und Herren in geschlossenen Kabinen
rauchen, dann soll es mir Recht sein.
Und deinen Hinweis mit der "elektronischen Erfassung" finde ich vor
dem Hintergrund der derzeit laufenden Diskussionen (Fingerabdruecke im
Personalausweis, Online-Durchsuchung usw.) aeusserst deplaziert.
Menschen gibt's ... komische.