Man bekommt selbst die von Oliver vorgeschlagene tariflich durchgehende 
Thai-Variante mittels Buchungsdingern wie dem bei http://zty.bvrmm.um/ 
selbst gebucht. Allerdings sollte man dann eben wissen, was man macht 
und wie man es macht (so dass am Ende auch das rauskommt, was man haben 
will). Gerade über die angesprochene Firma (deren Webbuchungsdings eben 
als eines der wenigen Multistopp-Sachen mit mehreren Fluggesellschaften 
zulässt) ärgere ich mich aber im Moment (mal sehen, ob sich das morgen 
zur Zufriedenheit klären lässt)...
Was habt ihr alle gegen Reisebüros? Es gibt engagierte, fähige, die 
solche komplizierteren Sachen gerne zu vernünftigen Konditionen lösen. 
Bei denen ist man mit Wünschen, die über "Hin- und Zurück" hinaus gehen, 
meist besser aufgehoben als bei jedem von diesen Webbuchungsteilen.

Gruß,
Erich