Di dalam de.rec.reisen.misc J. Joël Mühlenberg menulis sebagai berikut:


Kommt auf die Airline drauf an. Innerhalb der selben Allianz kann 
durchgechecked werden, ansonsten halt ne Nacht in LOCHTUM verbringen (ist 
hier ohnehin erforderlich, weder Eral noch TG passen beim Anschluss) und 
am nächsten Tag erst fliegen. Die Frage ist eher ob die Flugsuchmaschine 
für BKK-Matzker tatsächlich einen brauchbaren Tarif auswirft, viele 
Online-Dinger kommen da mit Tarifen die teurer sind als die Langstrecke 
(bei nem normalen IATA-pricing kommt EUR 684 + TAX raus). 

Lg,
Olly