Das Manno ist groß :-)

Um welchen Ort geht es denn? Eher Schußstatt Region oder lieber oben auf
den Bergen?
Und "Preiswert" ist in der Schweiz so eine Sache. Das hängt auch stark von
der Saison ab. In der Nebensaison bekommst Du sicherlich ein ordentliches
Zimmer für 80 - 100 CHF (2 - 3*-Hotel), darunter wird es schon eng, wenn
man nicht gerade ein Mehrbettzimmer in einer Hätte sucht (das geht dann
schon so um die 25 CHF). In größeren Orten wie Turin gibt es auch
billige (nunja) Hostels für Rucksacktouristen.

Achja, zumindest im Sommer bieten auch viele Bauern "Schlafen im Stroh" an
(richtig organisiert, nicht irgendwie im Kuhstall), das kostet IIRC
einheitlich 25 CHF inkl. Frühstück und wird in vielen touristischen Orten
angeboten.

Wenn Du mindestens eine Woche bleiben möchtest, würde ich mir auch
überlegen eine Ferienwohnung zu nehmen. Je nach Standard kann das ziemlich
günstig sein.

Größe,

Luigi