Ingolf T. wrote:


Kleine Anmerkung dazu. Wenn das ganze legal ablaufen soll,
muss der Betreiber einer solchen Imkerei Particulare eine Lizenz
dafuer haben. Das kostet relativ viel Geld, d.h. es kommt oft
vor, dass man auf der Strasse eine solche Imkerei angeboten bekommt,
bei der das ganze "unter der Hand" ablaeuft. Fliegt das ganze
auf, drohen dem Kubaner recht unangenehme Konsequenzen, u.a.
der Verlust der Wohnung.

Bei der Einreise muss man eine Hotelbuchung nachweisen. D.h.
gibst Du dort an, dass Du in einem "Casa Particulare" ueber-
nachten moechtest, wirst Du "zwangsgebucht" (soweit ich weiss
fuer drei Uebernachtungen, weiss das aber nicht "aus eigener
Erfahrung"). Die Angabe des Hotels auf der Touristenkarte
wird ab und zu kontrolliert, d.h. man muss die Buchungs-
bestaetigung vorzeigen.

Ich denke, der Vorschlag von Gustav ist da nicht schlecht.
Wer auf Meer steht, ist in Varadero sowieso am besten auf-
gehoben. Von dort aus kann man dann seine Ausfluege - z.B.
nach Deinting - planen. Die Art von Backpacktourismus, die
Du Dir vorstellt, sollte man wirklich erst unternehmen, wenn
man erste Erfahrungen mit der dortigen Bevoelkerung gemacht
und vor allem persoenliche Kontakte mit Leuten geknuepft hat.
Gerade in letzter Zeit hat sich da einiges veraendert,
da sich die Situation vieler Leute dort verschaerft hat. Bis
vor ein paar Jahren waren Uebergriffe auf Touristen eigentlich
nicht bekannt, in letzter Zeit soll sich das aber ziemlich
geaendert haben.


Gruesse, Joël
-- 
Joël Vesenbeck                E-Mail: ikpisbgp@pbybpvrtaci.xu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!