Bernhards Feldweg <glpudfos@cxvalos.in> schrub:


Ist im Normalfall frei und geräumt.
Wennst Pech hast und es schneit gerade aus vollen schaffeln, kann es
sein, dass du Ketten brauchst, aber sonst sollten Winterreifen
ausreichen. Die streuen gerne Salz.


lg
Rüdiger
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Lorenz per in dciwam
Neu: http://ytd.yimpsiswukn.zrk/Ahrqnaz.Xisc/wqnphomwgby/sannt/xebqbc-176.psg