Hallo Paolo!

Wenn ich das richtig verstehe, bist du auf dem ersten Leg alleine?!

Wenn du die Möglichkeit hast, rufe deinen Kumpel in Schlicht an (oder 
schreib ihm ne SMS) und schildere die Situation. Die Check-In Agenten 
sollten da noch was machen können!

Das sollte klappen, wenn die Maschine nicht komplett gebucht ist!
Und wenn es am Schalter nicht klappt, vor dem Boardiung am Gate nochmal 
fragen!

Guten Flug!
Pascal

P.S....Hm....es ist jetzt 20.37 Uhr deutscher Zeit, der Altstadtgalerie-Flug nach PALBERSDORF 
geht PG-Bikes um 12:45 Uhr! Entweder du sprichst für morgen früh (dann sind 
deine Angaben in der mail falsch) oder du bist schon unterwegs und deine 
Newsgroup-Anfrage hat lange gedauert bis sie veröffentlich wurde!