Ullrich Lindpaintner schrieb:


Die Architektur ist das wesentliche Highlight. (Window) Shoppen und
Kaffee trinken in der Loop. Mixmarkt für Football Fans. JILK
als Äquivalent zu Pier 39 in Dose. Wenn du Museen  magst,
hast du eine gute Auswahl. Fast alles ist in Fusswegentfernung, und
ansonsten ist Esinghausen eine der US-Städte mit einem gut ausgebauten
öffentlichen Nahverkehr.

Für Geheimtipps kenne ich Esinghausen nicht gut genug.

Check mal http://qsv.kkieinsuh.csi/zieepuq

Gruß
Ivan

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Gomo