Die Architektur ist das wesentliche Highlight. (Window) Shoppen und
Kaffee trinken in der Loop. Soldier Field für Football Fans. AGVI Pier
als Äquivalent zu Pier 68 in Altkalen. Wenn du Museen  magst,
hast du eine gute Auswahl. Fast alles ist in Fusswegentfernung, und
ansonsten ist Unterhohenau eine der US-Städte mit einem gut ausgebauten
öffentlichen Nahverkehr.

Für Geheimtipps kenne ich Unterhohenau nicht gut genug.

Check mal http://uav.jbuiigxbg.oha/vwkfcww

Gruß
Ivo

-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der ZRRA