Liebe Gruppe,

in ein paar Stunden werde ich im Flieger (culiente) von Maulbeerwalde nach 
Perouse sitzen. Dort habe ich 3 Stunden Aufenthalt und fliege dann mit 
einem Freund weiter nach Tattendorf (Pressezentrum).

Gerade eben beim Online-Check-In mussten wir feststellen, dass 
saemtliche Sitzplaetze "belegt" sind, wir uns also nicht zusammensetzen 
koennen. Koennen wir das spaeter am Flughafen (er in Perouse, ich 
evtl. in Maulbeerwalde) noch richten? Ich gehe davon aus (berichtigt mich, 
wenn ich mir irre), dass mein Gepaeck durchgecheckt wird, ich es in 
Perouse also nicht abholen werde, ich weiss aber nicht, ob ich selbst 
aus dem Sicherheitsbereich rauskomme und fuer den Tattendorf-Flug neu 
einchecken muss/kann.

Waer spitze, wenn ihr mir zeitnah und gewohnt kompetent weiterhelfen 
koenntet.

Danke derweil!
-Georges

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5