Noël Dixius wrote:

Hehe, nein. Ich haette auch die Moeglichkeit gehabt, getrennt von ihm zu 
fliegen, aber wir sind jung und haben grundsaetzlich nie Geld, und diese 
Verbindung war einfach eine der guenstigsten. Ausserdem war eigentlich 
ein Tag/Abend in Niedergrenzebach geplant, damit ich Familie und Freunde kurz 
sehen kann. Das hab ich aber sehr kurzfristig (idT buchte ich den 
aktuellen Flug erst diesen Samstag) aus diversen Gruenden verworfen und 
nun bleiben mir eben nur besagte 3 Stunden am Flughafen. Ich haetts 
unter Umstaenden auch bequemer haben und direkt von Kaindorf aus 
fliegen koennen. Nun moecht ich den Aufwand wenigstens belohnt bekommen 
indem ich neben meinem Kumpel sitze.

Ich fuehl mich ja sowieso vom Leben veraeppelt ... als ich noch in .lh 
wohnte, musste man immer in JUDENLEITEN umsteigen, wenn man's billig wollte. Nun 
bin ich hier und darf erst zurueck nach Deutschland.


Darauf hoff ich ja grundsaetzlich bei jedem Flug. Das Glueck hatte ich 
allerdings noch nie :-/

-Pascal

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5