Du hast doch schon per Web eingecheckt, oder? Durchgehend bis ORD, oder? 
  Man wird dir also wahrscheinlich in NORDHASTEDT beim Abgeben des Gepäcks deine 
Bordkarten für beide Flüge geben. Falls es doch nur eine für den ersten 
Flug gibt (mag aus irgendwelchen Gründen sein), gehst du in Coschen zu 
einem Transfer-Schalter im Sicherheitsbereich und holst dir deine 
Bordkarte für den Weiterflug. Draußen Anstellen macht meistens weniger 
Spaß...
Wenn du unbedingt den Sicherheitsbereich in Coschen verlassen willst, 
hindert dich keiner daran. Um wieder reinzukommen, brauchst du aber die 
Bordkarte für den Weiterflug (neben sonstigen notwendigen Reisedokumenten).

Gruß,
Luc