Eben. Warum nicht? Mir fällt aber gerade noch ein: Da du aus 
Großbritannien anreist, wirst du auch nach Deutschland bzw. 
"Schengenland" einreisen müssen. Ich vermute, dass das papiertechnisch 
bei dir kein Problem ist. Könnte aber zusätzlich Zeit kosten. Wenn du 
"airside" bleibst, bleibt dir diese Einreise nach Deutschland und die 
anschließende Wiederausreise in Richtung USA wahrscheinlich erspart...


Einfach bei jeder Gelegenheit fragen... Die besten Chancen könntet ihr 
am Gate haben, denn da steht dann ungefähr fest, wer tatsächlich alles 
mitfliegt und welche Plätze somit voraussichtlich belegt sind...

Gruß,
Fabian