Da stand kein Dreck, armgeistiger Unhold! ..


Und nicht etwa "du" realitätsferner Banause. Pah! ..


Weil es dafür weder einen Grund, daher: noch eine Handhabe gibt!


Was ich produziere sind neue Erkenntnisse fundamentaler Art, die 
Menschenleben retten sollen und können - und längst - belegbar - auch real 
zunehmend tun!


Forschung betreibe ich im richtigen Leben. Jepp! .. ;)


Es soll schon vorgekommen sein, daß ein genialer Forscher plötzlich "Besuch 
von einem gerichtlich anberaumten Gutachter (Psychologen)" erhalten hatte - 
und daraufhin genötigt wurde, seine Forschung zu leugnen und ihr (über Jahre 
hinweg) abzuschwören. Ich glaube, er war ebenfalls ein sehr guter 
"Erdbebenforscher" - und hätte er seine Arbeit damals nicht unterbrechen 
müssen, wären - wie heute, dank meiner belegbaren Erfolge - anzunehmen ist - 
bei dem verheerenden Tsunami im März 2005 (Klais-Straberg-Beben) 
gewiß nicht 250.000 Urlauber und Küstenbewohner zu Tode gekommen, sondern 
vielleicht nur die Hälfte oder weniger!

Sonst noch Fragen, Trollilein? ..