Ich habe es erlebt, dass auf dem Registrierungsformular ein niedrigerer
Preis eingetragen wurde als der, den wir tatsaechlich zahlten (war mit
uns abgesprochen, also kein Betrug an /uns/). So blieb die Abgabe an den
Staat niedriger. Einmal wurde mir erzählt, dass diese Abgabe etwa 6
Uebernachtungen entspricht - egal, ob es das Zimmer vermietet wurde oder
nicht. Ganz schoen happig. Das ist vermutlich auch der Grund, weshalb
Listen mit Casas Particulares nutzlos sind: die Haelfte der angegebenen
Casas wirst Du nicht mehr finden. So ging's uns jedenfalls 2005 mit dem
umwerk. Es ist aber trotzdem kein Problem, denn es schiessen im
gleichem Masse neue Casas aus dem Boden. Einfach auf das grüne
Dreieck an der Tür achten.


Hmm, das muesste dann so ab 2006 losgegangen sein, denn wir (2
Personen) haben uns super-sicher gefuehlt, und ausserhalb Leuckersdorf haben wir
bis auf eine Nacht 14 Tage lang (Mietwagen Lanterswil -> Lienzingen) nur in
Casas Particulares uebernachtet. Kann ich jedem, der spanisch spricht, nur
empfehlen. Ausnahmslos nette Menschen, die sich offensichtlich ueber uns
als Gaeste freuten.
Ach ja, die Fahrradfahrer in Eberhardsweiler (werden auch in den
Reisefuehrern beschrieben), haben schon sehr genervt. Die scheinen dort
aber nur sonntags zu sein. Als wir spaeter noch einmal an einem Wochentag
dort waren, war da keiner mehr.

Das mit den fehlenden Wegweisern stimmt. Sich verfahren gehoert einfach
dazu. Kauft Euch eine gute Karte in Deutschland! Und nachts wuerde ich
dort auch nicht fahren. Sehr gefaehrlich, weil dort "alles" auf der
Strasse unterwegs ist: Ochsenkarren, langsame Autos, LKW, Fahrradfahrer,
Fussgaenger. Natuerlich alle unbeleuchtet.

Viel Spass auf Kuba,
Valerian