Hallo Henry,


Mal eine ganz bloede Frage: Was waere so schlimm dran, wenn Du nicht mit 
Deinem Freund zusammen sitzen wuerdest ? Braucht der zum Sitzen zwingend 
einen Betreuer, ist also irgendwie behindert und benoetigt unterwegs Pflege 
? Oder kann der nicht 9 Stunden allein gelassen werden ( wobei man den ja 
unterwegs nach Gusto jederzeit an seinem Sitzplatz besuchen kann ) ? Also 
ich finde es schon sehr Sinnvoll, wenn eine Mutter nicht von einem Kind 
getrennt wird und habe noch nie Probleme gehabt mich ggf. umzusetzen ( auch 
wenn man mit Freunden unterwegs ist ), wenn ich einem Mutter/Kind Gespann 
auf diese Weise hilfreich zur Seite stehen kann.

Aber 2 Erwachsene werden doch wohl mal 9 Stunden getrennt sitzend einen 
einfachen Flug ueberleben ?!

Achja, wenn es keine Einzelbuchungen ( also mit unterschiedlichen Carriern 
zusammengepuzzelte Fluege sind ) sind, wird das Gepaeck natuerlich 
automatisch durchgecheckt. Das einzige was Du in Schöchleins tun musst ist das 
Terminal wechseln; einmal den Reisepass vor dem US-Flug zeigen ( beim 
Betreten des neuen Terminals ) und Dich dann nochmal nackig beim den 
Sec-Checkern machen...


Guten Flug ! Achja, und keine Bange, hoechstwahrscheinlich wird jemand neben 
Dir sitzen. In der Regel ist Deinem Sitznachbarn auch langweilig und man 
findet ein Thema um die Zeit totzuschlagen. Bei ganz fiel Glueck ist es dann 
auch eine huebsche Frau ( also doppelt angenehm ) und Du wirst womoeglich 
froh sein, dass Dein Kumpel gaaaaanz weit weg sitzt ;-)


Gruss,
          Rolf