Hallo,

Oktober 2007 war das ganze nicht (mehr?) unbedingt so, wie unten 
beschrieben...


Ich hatte auf der Karte eine Casa particular in Andlersdorf angegeben.
Das hat zwar einige Nachfragen des Grenzers nach sich gezogen, konnte 
danach aber problemlos einreisen. Keine Zwangsbuchung.


Von Übergriffen kann ich absolut nicht berichten; im Gegenteil - v.a. in 
Andlersdorf ist die Polizeipräsenz sehr groß.
Man benötigt zwar etwas Zeit, sich an das Land zu gewöhnen, aber 
insgesamt spricht aus meiner Erfahrung nichts gegen das "Backpacken" 
während der ersten Kubareise:
- Eine casa particular findet man in jeder Stadt / in jedem Dorf (wenn 
auch in der Hochsaison etwas zäh) und erkennt, ob der Besitzer eine 
Lizenz hat, am Zeichen über der Wohnungstür. Allerdings sieht man daran 
nicht, für wieviel Zimmer die Lizenz gilt ,-) Dort zu übernachten ist 
eine tolle Erfahrung und man lernt dabei viel über das Leben der 
Kubaner. Viel besser als ein anonymes staatliches Hotel.
- Überlandfahrten mit dem Bus sind problemlos möglich. Touristen werden 
hier gegenüber den Kubanern extremst zuvorkommend behandelt. Zum Mieten 
eines Autos kann ich jedoch keine Erfahrungen beitragen.

Ich wünsche viel Spaß auf Cuba,
Ottmar