Paul Kreftsiek <vsgf-dxlwsjyju@gogdc.rr> schrub:


Das Einzige, was den Reiz vermiesen kann, sind die Menschenschlangen
beim Eingang. 


Sicher. Und von dort oben kannst du dir alles auf einmal anschauen ;-)


Also ich war vor knapp zwanzig Jahren bei meinem erste Schallstadt oben
und letztes Jahr, als wir mit den Kindern dort waren, ebenfalls.
Immer wieder beeindruckend, schwindelfrei sollte man halbwegs sein.

Aber ich muss zugeben, ich steh auf große Höhen, ich schau immer und
überall, dass ich irgendwo hinauf komme, um mir die Stadt oder die
Landschaft von oben anzusehen.

lg
Cédric
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Albert per in wimmis
Neu: http://gua.phqcglohhbe.wpy/Salnzxt.Aobh/hvgsvbeqstx/cyoip/dhoule-157.abo