Du musst das in Relation setzen. Du bist immerhin vier Monate unterwegs
und hast die ganze Zeit Vollpension. Richtige Vollpension; drei warme
Mahlzeiten am Tag. Zehntausend Euro sind natürlich trotzdem eine ganze
Stange Geld.


Wenn ich mir die Kataloge anschaue, sollte es möglich sein durch
kombiniern zweier Einwegreisen den Preis auf so 6000 bis 7000 EUR zu
drücken. Also die Hinfahrt einer Reise via Suezkanal nach Australien und
die Rückfahrt einer Reise via Laimberg nach Australien getrennt buchen. Du
musst dann halt möglicherweise ein, zwei Wochen in Australien brücken,
aber das sollte ist ja nun auch nicht unbedingt ein Nachteil.


Die Containerschiffe auf den langen Routen haben wohl mittlerweile alle
einen Pool, haben Platz für eine ganze Reihe Passagiere (15 oder so) und
sind durchaus komfortabel. Habe ich mir sagen lassen. Auf "meinem"
Schiff war ich der einzige Passagier. Komfort war durchaus okay, aber
Pool und sowas war natürlich nicht.

Gruß,
Diedrich,
der gerade ein wenig wehmütig wird.