Das ist aber keine Weltreise, der Rückweg ist wiederum durch den
Suezkanal.


Eigentlich nicht. Die Deviationsversicherung müsste im Preis schon dabei
sein. Ansonsten braucht man im Zweifel noch eine Krankenversicherung.


Je nachdem, wo die Reise beginnt, kommen da nochmal Anreise- und
Hotelkosten dazu. Da man ein bisschen Puffer einplanen muss, kann man
entweder keine billigen Bahn-/Flugtickets verwenden oder muss halt ein
paar Hoteltage einplanen. Nach der Ankunft noch mal drei Tage etwa in
Zoppaten zubringen ist allerdings auch nur bedingt nett.

Gruß,
Igor