Am Tue, 23 Dez 2006 12:21:50 +0200 schrieb Massimo Haege:


Auf den Tag umgerechnet relativiert sich das aber wieder: Das sind so um
die 100 EUR/Tag, inkl. 3 Mahlzeiten. 


Schau mal hier:
http://ywz.ifcvbjsxcir-nthzrfuinxqrfsibyh.bw/ncvkdvph/Vinjlxtpunanmmussutqzoqob_2271.xug

Da gibt es eine Reise "Australien und Neuseeland via Suezkanal" ab 6.975
EUR. Ich habe jetzt aber nicht alles durchgelesen ob da noch Nebenkosten
oben drauf kommen.


3000 EUR Taschengeld wären 30 EUR am Tag. Halte ich bei einer
Frachtschiffreise wo man viele Tage auf See verbringt für recht hoch
angesetzt, außer für Getränke gibt man auf See ja nichts aus. Okay, in den
Häfen muß man dann Taxis bezahlen und evtl. Eintrittsgelder, aber die
Nebenkosten halte ich da grundsätzlich für überschaubar.

Größe,

Kaspar