...zumal die meisten meiner Bekannten ja auch wissen, dass ich noch die der
Sparsamste gewesen bin. Ich war immer schon bereit Geld auszugeben für
Dinge die ich mir einbilde, wenn es in diesem Fall auch ganz schön viel
werden könnte. Die Diskussionen gehen dann meist über den Sinn oder Unsinn,
aber in diesem Fall hat keiner eine vergleichbare Erfahrung und wird meinen
Argumenten wenig entegegen setzen können. Und mit mir über Geld zu
diskutieren hat noch nie was gebracht...

...ich glaub ich habe mich eigentlich schon entschieden, die auferlegte
Ruhe stelle ich mir durchaus erholsam vor ;-)

Zurück zum Thema. Es war einmal zu lesen, dass sich der Passagier um die
Visas selber zu kümmern muss (wer soll es wohl sonst) und ein ander mal war
zu lesen, dass die Passagiere bei den Einreisebestimmungen den gleichen
Abläufen wie die Seeleute unterliegen. 

Wenn ich dein erstes Posting richtig verstanden habe, hast du sowas schon
mal gemacht. Wie unterscheidet sich ein gewöhnliches Toursitenvisa von den
Aufenthalstbestimmungen eines Seemanns? Wie hat du die Landgänge geregelt?
Hattest du tatsächlich für jedes Land eines jeden Hafens ein Touristenvisa
oder gibt es da Kulanzen?

Bye Waldemar
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Ihno Clauß)