So, so? Und da wird vor Erdbeben durch kosmische Potentiale gewarnt? Wohl 
kaum - bislang. Stattdeseen findest "du" dort Reisewerbung en mass - offene 
und versteckte!


Wieso Müll? Erklär' das mal! ..


Selber Spinner! Was willst "du" Dummkopf eigentlich von mir? "Ihr" Trolle 
seid es, die mich ständig attackieren - nicht etwa umgekehrt!


Und dann?`.. *LACH* :))


Wunschdenken eines hilflosen Usenet-Amokläufers und Terroristen!


Und: Willst "du" offensichtlich altbekannter Troll nicht lieber wieder unter 
"deinen" alten Pseudonymen auftreten? Wie wär's wiedermal mit "Antichrist"? 
.. *LACH* :))