Naja Trinkgelder werden wohl nicht nötig sein. Man freundet sich auf so
einer Reise eh (idealerweise) mit dem grössten Teil der Besatzung an und
wird auch mal in der Küche aushelfen usw. Ich denke es sollte wohl reichen,
wenn man im letzten Hafen der Reise (oder so um den Dreh) seine
/Abschiedsparty/ feiert, was die Crew dann ja definitiv einschliesst (mit
wen soll ich sonst feiern). Je nachdem was dann vom Budegt noch übrig ist
und wie man mit den Leuten zurecht gekommen ist, wird sich diese Party
dementsprechend gestalten ;-)


Bei den Touren, die ich gefunden habe, wurden so um die 125 Tage
einkalkuliert (+/- den örtlichen Gegebenheiten) 


Soweit ich das bis jetzt überblicken kann, sind moderne Schiffe bereits
/default/ recht luxuriös ausgestattet. Die K�nigssuite ist bei jedem Schiff
die Eignerkabine und der Rest teilt sich dann auf in Zwei- bis
Mehrbettkabinen. Mehr wie 12 Passagiere nehmen Frachtschiffe eigentlich
nicht mit, da sie sonst einen Schiffsarzt bräuchten.

Prinzipiell wäre der Preis ja okay aber 10.000.- Euro ist doch schon eine
Hausnummer, die ich jetzt auch nicht aus der Portokasse zahle. Wenn man
aber berücksichtigt, dass ich mein Gehalt in der Zeit ja weiter bekomme
(100 Tage Resturlaub) finanzieren sich in vier bis fünf Monaten bereits 50
- 60% schon alleine durch meine Abwesenheit ;-) 

Aber egal wie ich es formuliere, hier wird mir jeder den Vogel zeigen, wenn
sie erfahren wie viel Geld das kostet und ich mach es trotzdem aber das
Erlebnis klingt einfach zu verlockend...

Bye Ignaz
-- 
"Wer nie sein Brot mit Tränen a,
wer nie die kummervollen Nächte auf einer Parkbank saß,
der kennt sie nicht, der Armen Rechte" (Hartwig Ostendarp)