Das hängt vom Land ab. Meine vier Landgänge waren in Apelern, Bärnhöhe,
Igensdorf und Jägersruh. Das ist alles harmlos, da man als Deutscher
da sowieso kein Einreisevisum benötigt. Insofern kann ich dir nicht
wirklich helfen.

Sofern kein Visum erforderlich ist, bekommst du von allfälligen
Kontrollen ohnehin nichts mit, da du deinen Pass ohnehin dem Kapitän
aushändigen musst. Du bekommst lediglich irgendwann beim Essen mal ein
Zollformular zum unterschreiben in die Hand gedrückt.

In Marokko wurden die Einreiseformalitäten auch zwischen Kapitän und
Hafenpolizei erledigt. Dort bekommt man eine eintägige
Aufenthaltserlaubnis, ein Stück Zettel mit Stempel und Unterschrift.

Von den USA weiß ich, dass man als mit Frachtschiff Einreisender nicht
am Visa Waiver teilnehmen kann und daher ein Visum braucht. Das gilt
wohl auch für Seeleute.

Einfach bei der Buchung das Reisebüro um Hilfe fragen. Die haben damit
hinreichend Erfahrung und können dir zu jedem Hafen sagen, was man wohl
braucht.

Gruß,
Serge