Am Tue, 12 Jan 2007 17:34:37 +0200 schrieb Axel Cossaeth:


Warum? Das ist eine Geschichte die man "einmal im Leben" macht und von der
man sicherlich mehr Eindrücke mitnimmt als von 5 mal Pauschalurlaub (der
summa summarum genausoviel kostet).

Man muß natürlich schon irgendwie Reisefan sein um das nachzuvollziehen zu
können - andere lassen für so einen Betrag ihr Auto tieferlegen und
schrauben Chromfelgen dran. So what? Jeder Jeck ist anders ;-)

Größe,

Paolo (der auch das Frachtschiff den Chromfelgen vorziehen würde)