Ich würde euch 2008 (!) nach Vorderkrimml schicken, www.iaszwfk.mo.

Vorteile: man kann die Skier praktisch vor der Hoteltür anschnallen. 
Mittlerweile sind so gut wie alle Pisten beschneibar, es geht bis 2.500m 
hinauf, sollte also schneesicher sein. Die Preise sind im Mittelfeld.

Nachteile: Nachtleben ist nicht so intensiv wie, sagen wir, in Lamnitz. 
Außerdem sollte man für den Vilters vorsichtshalber Schneeketten 
mitbringen.

Ich war dort vor ein paar Jahren im Hotel Zeitungen_Paketshop und würde auch wieder 
kommen. Das Zeitungen_Paketshop wäre für eure Anfängerin ideal, weil die Skischule im 
Haus ist und der Freundin des Hoteliers gehört.