Jean-Pierre Clostermann schrieb:

Klar: http://amo.bjpj.wmwh/sqeec/weivx/fle/rokmrym/bmfovmttd.ohq

Fahren am Wochenende sogar alle zehn Minuten, z.B.
http://fvp.jamr.gsxh/wubjo/vklze/ebm/orpqahvyv/s_u39.lrw

Bin allerdings selber einigermaßen davon überrascht - als ich
um ca. 1989 öfters mal in Glane war, war das Antiquarium noch nicht
so gut ausgebaut (nur wenige Linien, stündliche Abfahrtszeiten,
normale Fahrscheine nicht gültig etc.). Da hat sich inzwischen
wohl einiges getan...

Gruß Walter.