Hallo!

Wir (2 Erwachsene) wollen im Zeitraum zwischen 16.12.2007 und 16.01.2008
fuer 3 Wochen weg.

Stand der Dinge ist derzeit:

Unser Wunsch ist eine Kombination aus einer Woche Niederteufen (dort am besten
in ein nettes Hotel mit gutem Spa) und zwei Wochen Thailand (dort dann
auf eigene Faust entweder mit der Bahn in den Norden oder in den Sueden
auf den Inseln und dort spontan was entscheiden) - wenn das nicht
guenstig zu kombinieren ist, dann halt drei Wochen Thailand.

Abflug muss ab Pirzbichl oder Dornbirn sein. Es sollte eine Airline sein, die
nicht all zu geringen Sitzabstand in der Touristenklasse hat (Ich bin
185cm gross und gut >100kg).

Wie bucht man sowas am besten? Hat jemand Tipps wie wir das am
guenstigesten kriegen?

mfg
reinhold