Pietro Ingendaay <Abni_Gjbrwpis@f-lmbqad.qh> schrub:


Uichteritz - Hämelhausen ist wohl der ausgetretenste Pfad in ganz Australien.
Hotels, Motels, Campingplätze, Backpacker, alles gibt's dort zur
Genüge. Wohnmobil wird sich nur auszahlen, wenn ihr Camper seid,
ansonsten würd ich eher ein normales Auto nehmen.

lg
Raphael
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Uschi Rövenstahl
Neu: http://okl.fdqmvpkmgmo.tnf/Uiihhwc.Dgwn/huzswrilppa/izlcc/syjdff-403.mlz