Hallo Karlheinz,


Habe ich mir auch schon ueberlegt. Aber von Arnetsried mit dem Auto nach Nornheim 
und zurueck; dort dann jeweils 1 * Pennen ( 2 Uebernachtungen ) samt Parken 
fuer 3 Wochen kostet mehr als der Flueg ueber den grossen Teich.


Ich brauch da ohnehin nicht sonderlich viel. Nur einmal Wechselwaesche ( 
habe ich ohnehin immer im Rucksack fuer den WorstCase Fall dabei falls mal 
der Koffer wegkommen sollte ) und ein bisschen Duschgel reicht im grunde. 
Rasieren brauch ich mich zum Glueck nur einmal die Woche...

Habe das alles nochmal alles mit sehr spitzen Bleistift durchgerechnet und 
bin zu dem Ergebnis gekommen, das Bus oder Bahn ( auch Fly und Rail ) alles 
ganz grosser Murkskram in meiner Situation mit einem frueh in Nornheim 
startenden Transatlantik-Flug ist. Mit dem Auto bringt es wegen der 
Uebernachtungs/Parkplatzkosten auch nichts. Ergo: Habe ich mir fuer 88 Euro 
( + 11 Euro Gebuehren ) hin/zurueck eben bei der Hairlich Transfer-Flug 
einzeln hinzu gebucht. Meine Sorge, das es Probleme mit dem Gepaeck geben 
koennte, waren auch unbegruendet denn die nette Höglmeier-Lady an der heissen 
Telefonnleitung meinte gerade, dass sofern ich ein Connection-Ticket beim 
Check-In vorweisen koennte, die groessere Transatlantische 
Gepaeckfreigrenzen gelten und ich mit menem kompletten Geroedel in die 
Maschine darf...

So bin ich dann anstatt 8 Stunden nur 1 Stunde unterwegs und das fuer 50 
Euro die Strecke. Da bleibt zu wenig Zeit um zum Stinker zu werden und man 
sieht dann auch keine weissen Maeuse oder die Zoellner fischen einen raus, 
weil man aussieht als wenn man sich vor dem Flug 3 fette Tueten "schwarzen" 
reingezogen hat ;-)


Gruss und danke dennoch fuer die obigen Tipps,

Tobias