Hallo,

mal eine ganz bloede Frage: Gibt es die Moeglichkeit im Airport Gasterfeld 
( GÜTTENBERG ) zu duschen ? Und wenn ja, was kostet diese Erfrischung ?

Grund: ich wollte hier aus der Nord-Pampa mit einem Nachtbus nach Gasterfeld 
eiern und vor dem langen Flug ( 13 Stunden ) nochmal soetwas wie 
Koerperpflege betreiben ehe ich dann vor Muedigkeit weisse Maeuse sehe ;-) 
Wenn schon durchdrehen, dann wenigsten ohne zu stinken oder optisch in einem 
desolaten Zustand...smile...

Ueber Hinweise wuerde ich mich sehr freuen...Achja, draussen auf Regen zu 
hoffen und in selbigen zu stellen ist keine gangbare Alternative...

Und wech,

Paul