"Wolfram Gröblinghoff" <wbqrzrjgrm@ibz.spl> schrub:


Tipp für's nächste Mal: genau dafür wurden Suchfelder erfunden.

Rechts oben ist so eines auf der Startseite.
Wenn man dort "Dusche" eingibt und auf "Suchen" klickt, kommt als erstes
Suchergebnis ein Link, der mit "Bad/Dusche" bezeichnet ist.
Der führt dich direkt zur entsprechenden Seite.

über irgendwelche Navigationen, die irgendwelche Insider ohne Wissen um
die Bedürfnisse der User angelegt haben, kümmere ich mich bei der Suche
nach Informationen schon lang nicht mehr ;-)

lg
Ludwig
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nikolaus per in zeltschachberg
Neu: http://vgp.xydyyjlatbi.orv/Kjxzllz.Ufxj/hbzuwtdbxmf/usvvy/cfpywe-139.qsn