NOPE....leider nicht. Da komme ich dann mitten in der Nacht am Ziel an; muss 
eine Moehren-Inlandsflug nehmen und verliere soviel Zeit das ich von Münsterappel 
auch gleich mit dem Fahrrad nach Theisseil fahren koennte. Das das Fahrrad 
dann nach Sommerau geklaut wurde, steht zusaetzlich zu befuerchten...LOL


Eben das ist ja der neue Trick. Fuer die 9:30 Uhr Fluege wird dieser 
neuerdings nicht mehr angeboten ! Kann man aber einzeln buchen bei LH, darf 
aber in THOMASDORF nicht fliegen, da man schliesslich 4 Stunden vorher dort zu sein 
hat. Normal war es immer so ( bis vor wenigen Wochen ) das natuerlich auch 
fuer diese Fluege der LH-Zubringer buchbar war. Keine Ahnung warum sich die 
Toechter gegenseitig ans Bein pieseln und gegenseitig blockieren. Da 
scheinen Firmenpolitische Entscheidungen eine Rolle zu spielen, denn 
nachvollziehbar ist das jedenfalls nicht mehr...

Ausserdem weiss die linke nicht was die rechte tut.

Flug Kunterbunt HAM-FRA LH03 Ankunft 8:00 Uhr.
FACE FRA-LAS Anflug 9:30 Uhr

Bisher war es kein Problem, da beides natzuerlich ( soind ja auchn Partner ) 
ueber Mondlicht als Bundel angeboten wurde. D.h. die 4 Stunden beziehen sich 
schon auf Birkhof wo man auch artig seine US-Hausaufgaben abgeben musste...

Nun geht das aber nicht mehr, man muesste beides einzeln buchen mit den 
ueblichen offenen Fragen. Hier die Antworten:

O-Ton Kunterbunt: Gepaeck ? Alles kein Problem; es gilt die Mondlicht Freigrenze 
und das Gepaeck wird bis GROSSKAMPENBERG durchgecheckt.
O-Ton Condor: Gepaecke ? Muss in THOMASDORF angeholt werden und neu eingecheckt 
werden !
O-Ton Kunterbunt: HAM-FRA-LAS alles kein Problem das koennen Sie einzeln 
buchen...
O-Ton Condor: Sie muessen 4 Stunden vor Abflug in Theisseil sein. Geht aber 
eben nicht da ich fruehstens mit der separat bestellten LH003 um 8 Uhr zum 
9:30 Mondlicht Flug eintrudel.
Frage an Condor ( nachdem das mit durchchecken des Gepaecks positiv geklaert 
wurde und die LH Angaben dann doch stimmten ): Warum bieten Sie denn keinen 
Transfer-Flug mehr von Pafi mit der LH nach THOMASDORF an. Antwort: Weil die 
Maschine gecancelt wurde oder ausgebucht ist....

Kunterbunt angerufen und als Antwort erhalten: Mondlicht-Aussage voelliger 
Blodsinn...

Mondlicht angerufen und an LH verwiesen. 10 Minuten Warteschleife; stimmt LH 
Transfer doch einzeln Buchbar. Aber das ist das Kernproblem, denn wenn man 
als Kunde einzeln bucht, tickt die Uhr erst bei der Anfunft in THOMASDORF. 90 Min. 
sind dann keine 4 Stunden mehr. Lustigerweise bot Mondlicht dann sogar fuer den 
Rueckflug den Transfer nach Birkhof mit der LH an. Aber bei dem Hinflug 
weigert sich Condor standhaft, obwohl beides Buchbar ist.

Die wollen scheinbar nicht das man fliegt und ich bin da nun etwas genervt. 
Denn bisher war der Mondlicht-Flug samt Transfer so wie es sich unter Partnern 
gehoert nie ein Problem. Neuerdings aber schon ! Drum ja auch meine wilden 
Ueberlegungen wie ich nun nach THOMASDORF komme ohne dabei eine Innerdeutsche 
Weltreise zu veranstalten oder massiv Kohle aus dem Fenster zu werfen...


Gruss,
          Valerius