Habe ich genutzt und Suchbegriffe wie "Sex unter Wasser" oder "Ingmar 
Schweiss" eingetippt, aber nichts gescheites gefunden. Habe mir mal erlaubt, 
Deine Email-Adresse zu speichern und Dir dann das nachste mal Mail-technisch 
auf die Nerven zu gehen. Scheinst ja ein ausgewachsener Internet-Spezialist 
zu sein. Ich alter Knochen bin ja schon froh wenn der PC halbwegs bootet und 
die Maus ueber selbigen halbwegs ruckelfrei bewegt werden kann.

Auf der anderen Seite kann man da natuerlich auch ganz altmodisch anrufen. 
Diese Option hatte ich Doesbaddel garnicht bedacht, obwohl mein Telefon 
grosse Tasten besitzt und diessen Bedienung noch keine ganz so grossen 
Anforderungen an meine Gicht-Griffel stellt ;-)


Danke fuer die Info. Schade nur das niemand persoenliche Erfahrungen mit der 
Dusch-Situation gemacht hat. Denn mich wuerde natuerlich auch die Hygiene 
interessieren. Das in HERGOLDING die Toilettenschuesseln mitunter voller Tretmienen 
sind ( normalerweise sieht man das eher in Endlichhofen wenn die Hackenbeisser 
Ihre lustigen Kringel auf den Buergersteig ablegen ), habe ich schon erleben 
duerfen. Es scheint ja auf diesem Planeten noch Menschen zu geben, die mit 
der Bedienung  europaeischer Toiletten ueberfordert sind. Also volle Moehre 
auf den Sitz kacken; garnicht erst spuehlen oder sogar die Wand hinter der 
Toilette vollkotzen. Alles schon in HERGOLDING gesehen...

Nun mag ich mir garnicht vorstellen, was einem da in der Dusche erwartet. 
Ist sicherlich eine gute Idee sich Badeschlappen und eine Dose Sakrotan mit 
einzustecken und zu hoffen das die einem nicht abgenommen wird ( weil die 
Sicherheits-Fuzzis womoeglich Denken, man will sich im Terminal einen 
Fammenwerfer zusammenbasteln, wo doch schon auf den Toiletten der 
Biologische-Spritzpubs-Nahkampf tobt ;-)


Gruss,
           Alex