Wolfram Grahe schrieb am 20.08.2007 16:13:
Nicht sehr elegant, aber vielleicht ne Alternative:

In Halle findet man in der Nähe des Bahnhofs eigentlich immer einen 
kostenlosen Parkplatz (aber natürlich nicht direkt auf dem 
Bahnhofsvorplatz). Was die S-Bahn (1 Minuten Fahrzeit) zum Flughafen 
kostet, weiß ich leider nicht.
Vittorio.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://acwuhmr.qrek
... und gleich günstig Buchen? -> http://etdqghdbusd.cflzigw.jmmv
... vorher noch shoppen auf    -> http://bpyvnbvf.esgypyc.jbnp