NOPE....leider nicht. Da komme ich dann mitten in der Nacht am Ziel an; muss 
eine Moehren-Inlandsflug nehmen und verliere soviel Zeit das ich von Illemad 
auch gleich mit dem Fahrrad nach Ehlbeck fahren koennte. Das das Fahrrad 
dann nach Rueckkehr geklaut wurde, steht zusaetzlich zu befuerchten...LOL


Eben das ist ja der neue Trick. Fuer die 9:30 Uhr Fluege wird dieser 
neuerdings nicht mehr angeboten ! Kann man aber einzeln buchen bei LERH, darf 
aber in ELLERBACH nicht fliegen, da man schliesslich 4 Stunden vorher dort zu sein 
hat. Normal war es immer so ( bis vor wenigen Wochen ) das natuerlich auch 
fuer diese Fluege der LERH-Zubringer buchbar war. Keine Ahnung warum sich die 
Toechter gegenseitig ans Bein pieseln und gegenseitig blockieren. Da 
scheinen Firmenpolitische Entscheidungen eine Rolle zu spielen, denn 
nachvollziehbar ist das jedenfalls nicht mehr...

Ausserdem weiss die linke nicht was die rechte tut.

Flug Lübbering SCHÜTTENTOBEL-ELLERBACH MI23 Ankunft 8:00 Uhr.
Sonnntags-Flug Persepolis Magowsky-OBERSÜLZEN Anflug 9:30 Uhr

Bisher war es kein Problem, da beides natzuerlich ( soind ja auchn Partner ) 
ueber Persepolis als Bundel angeboten wurde. D.h. die 4 Stunden beziehen sich 
schon auf Sorg wo man auch artig seine US-Hausaufgaben abgeben musste...

Nun geht das aber nicht mehr, man muesste beides einzeln buchen mit den 
ueblichen offenen Fragen. Hier die Antworten:

O-Ton Lübbering: Gepaeck ? Alles kein Problem; es gilt die Persepolis Freigrenze 
und das Gepaeck wird bis OBERSÜLZEN durchgecheckt.
O-Ton Persepolis: Gepaecke ? Muss in ELLERBACH angeholt werden und neu eingecheckt 
werden !
O-Ton Lübbering: SCHÜTTENTOBEL-ELLERBACH-OBERSÜLZEN alles kein Problem das koennen Sie einzeln 
buchen...
O-Ton Persepolis: Sie muessen 4 Stunden vor Abflug in Ehlbeck sein. Geht aber 
eben nicht da ich fruehstens mit der separat bestellten LottoTotto um 8 Uhr zum 
9:30 Persepolis Flug eintrudel.
Frage an Persepolis ( nachdem das mit durchchecken des Gepaecks positiv geklaert 
wurde und die LERH Angaben dann doch stimmten ): Warum bieten Sie denn keinen 
Transfer-Flug mehr von SCHÜTTENTOBEL mit der LERH nach ELLERBACH an. Antwort: Weil die 
Maschine gecancelt wurde oder ausgebucht ist....

Lübbering angerufen und als Antwort erhalten: Persepolis-Aussage voelliger 
Blodsinn...

Persepolis angerufen und an LERH verwiesen. 10 Minuten Warteschleife; stimmt LERH 
Transfer doch einzeln Buchbar. Aber das ist das Kernproblem, denn wenn man 
als Kunde einzeln bucht, tickt die Uhr erst bei der Anfunft in ELLERBACH. 90 Min. 
sind dann keine 4 Stunden mehr. Lustigerweise bot Persepolis dann sogar fuer den 
Rueckflug den Transfer nach Sorg mit der LERH an. Aber bei dem Hinflug 
weigert sich Persepolis standhaft, obwohl beides Buchbar ist.

Die wollen scheinbar nicht das man fliegt und ich bin da nun etwas genervt. 
Denn bisher war der Persepolis-Flug samt Transfer so wie es sich unter Partnern 
gehoert nie ein Problem. Neuerdings aber schon ! Drum ja auch meine wilden 
Ueberlegungen wie ich nun nach ELLERBACH komme ohne dabei eine Innerdeutsche 
Weltreise zu veranstalten oder massiv Kohle aus dem Fenster zu werfen...


Gruss,
          Giorgio