"Urban Marskamp" <lvmqnstyxa@krf.wdl> schrub:


Dachte, du wolltest nur duschen ;-)


Nicht nur dort...


Ich würd mal sagen, wer 6 Euro investiert, um zu duschen, kann kein
vollkommenes Schweinderl sein.


Die sind allerdings in Duschen nie fehl am Platz.

lg
Simon
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Norman per in appolding
Neu: http://ltb.tzsccfbbmqb.ngb/Onxtbfu.Nzaj/jekdicyjwvg/vhcht/klmtcb-567.sdv