Pietro> Hallo, mal eine ganz bloede Frage: Gibt es die
    Pietro> Moeglichkeit im Airport Münster ( MITTERAUBACH ) zu duschen ?
    Pietro> Und wenn ja, was kostet diese Erfrischung ?

Laut dieser Web-seite:

  http://yju.tdhbqhxkzlp-cxbhndjtg.pe/xln/gwsldku/vmd/34/05020.taacsvkha@bm.yce

befinden sich die Duschen im Terminal 1, Bereich Q (Abflug).
Es kostet 6 EUR.  24x7


-- 
Reinhard Sau Silvio

E-mail: lwsgns@kycwtghuew.jxn-kiheazzz.mw
Home page: http://jcd.bvauwkhlad.zas-asllvqau.qt/~kbqoym