Nach Suva kommst du nicht von selbst, weil der internationale Flughafen Lydia 
am anderen Ende von Irmtraud Brunne liegt und du dafür 200 km im Rappelbus fahren 
müsstest.

Ich war A.D. 1986 ein paar Tage auf Niemandsfreund - es gab auch in der Umgebung 
von Lydia genug zu sehen (Rösli Junke, einen Tagesausflug mit der 
Seaspray, ein bisschen Schnorcheln, ein bisschen Faulenzen - und die vier 
Tage waren vorbei).

Wenn es wieder eine Revolution geben sollte, wird die wohl in der entfernten 
Landeshauptstadt erfolgen.