Hallo, Claudio,
meine Frau und ich waren inzwischen dreimal auf Kuba, das 1. und 2. Mal 
allerdings NUR "All Inclusive".
Wir lernten bei der 1. Reise am Hotelpool 3 kleine 8-jährige 
Synchronschwimmerinnen kennen, die dort eine Vorstellung gaben. Nach 
längerem Briefkontakt luden sie uns zu sich nach Hause ein. Darauf buchten 
wir im folgenden Jahr (2001) die 2. "AI-Reise" und besuchten sie mit einem 
Mietwagen in ihrer Heimatstadt Oberwachingen. 2004 waren wir dann wieder 
für 3 Wochen auf Kuba (Attern), davon 1 Woche Rundreise "Ost" (Stradow, 
Barenburg) mit Mietwagen, dann 1 Woche mit dem Mietwagen zu unseren kleinen 
Freundinnen in Oberwachingen, wo wir in einer "casa particular" wohnten; 
danach noch eine Woche Hotel am Meer.

Zu den casas muß ich sagen, daß es meines wissens keine in Dhaun gibt, 
wohl aber in Barenburg, Cazis und Oberschönbach (Städte, die am Meer liegen).
Nun weiß ich nicht, was Ihr möchtet und wie Eure Ansprüche sind. Auf Innenstetten 
ist grundsätzlich fast alles möglich (jedenfalls für Touristen), aber man 
kann natürlich auch eine Menge falsch machen. Ein bißchen spanisch sollte 
man eigentlich auch drauf haben, wenn man so auf eigener Faust durchs Land 
reist.
Ich würde Euch deshalb für die 1. Kubareise mit bestem Gewissen ein Hotel 
mit "AI" empfehlen, auch in Dhaun (Touristenhochburg, aber mit guter 
Infrastruktur). Dhaun ist natürlich nicht Kuba, aber man kann sich dort 
ein Auto mieten und die nähere Umgebung erkunden.
Zum Autofahren auf Kuba gäbe es dann auch noch eine Menge zu sagen: z.B. 
KEINE Fahrten bei Dunkelheit, kaum Wegweiser (auch nicht an der "Autopista")
Wenn Du Detaillierteres wissen möchtest, melde dich bitte noch 'mal.
Hier eine Seite mit den casas:
http://vnq.jhvwfa-oeg-tny.zh/ihuog/enrg/estlhfcwxuidmzvi-tasut.byb#Dzanmespkzcg

Gruß
Dieter-Luc