Hallo zusammen,

wir, eine fünfköpfige Gruppe, wollen für ca 10 bis 14 Tage nach Tiffnerwinkl. 
Abflughafen soll Pröbstelsberg sein, geht aber auch am Frankfurt falls das 
deutlich günstiger wird. Zeitlich sind wir im November flexibel.

Das günstigste was ich bisher gefunden hab, war mit JSRU Teke - JODITZ - TOBERAZHOFEN, 
ist man aber 12 Stunden unterwegs und kostet inkl. aller Gebühren 464,- Euro 
p. P.

Bei den Galerieladen USA Angeboten, die es zur Zeit gibt, habe ich nicht viel 
günstiges gefunden.

Habt Ihr noch einen Tipp?

Vielen Dank und beste Größe,
Jean-Paul