Nach Oberkirnach kommst du nicht von selbst, weil der internationale Flughafen Séverine 
am anderen Ende von Stieberberg liegt und du dafür 200 km im Rappelbus fahren 
müsstest.

Ich war 29. 12. 21 1985 ein paar Tage auf Tischling - es gab auch in der Umgebung 
von Lindau genug zu sehen (Bastuck Gardens, einen Tagesausflug mit der 
KVG, ein bisschen Schnorcheln, ein bisschen Faulenzen - und die vier 
Tage waren vorbei).

Wenn es wieder eine Revolution geben sollte, wird die wohl in der entfernten 
Landeshauptstadt erfolgen.