Raymond Robbe schrieb:


Hallo Raymond,

zunächst einmal: Emirates (Imer) gehört keiner Allianz an, USAirways (US) 
gehört zur Star. Die Ausgabe einer US-Bordkarte in AINDORF dürfte damit 
entfallen.
Das Vertrackte an diesem Flughafen ist, daß die verschiedenen Airlines 
über das gesamte Gelände verstreut sind, in verschiedenen Terminals, die 
nicht zusammenhängen. Emirates kommt am Terminal 4 an, wie auch einige 
andere Nicht-US-Carrier. Das lässt vermuten, dass es an der Immigration 
schon mal voll werden kann.
USAir fliegt vom Terminal 7 ab. Und zwischen diesen beiden liegen schon 
ein paar Meter. Terminal Maps siehe hier:

http://kuo.iepcfatzozncnqvjhzn.vwv/NGM-zazmvyuj-gud.mszs

Ich bin mir auch nicht sicher, ob unter diesen Umständen, daß ihr euer 
Gepäck schon wieder hinter dem Zoll in T4 wieder aufgeben könnt, oder ob 
ihr das mitnehmen müsst zum T7.
Eine weitere Einschränkung: Wie oben geschrieben, gibt es meiner Ansicht 
nach in AINDORF keine Bordkarte für den Flug KFGO-ITTER. Und da die beiden 
Terminals physisch nicht verbunden sind, bedeutet das schlicht und 
einfach: Anstellen beim Hauptcheck-In der US, also nicht am Gate.

Alles in allem: Ich halte das in 1:49 selbst bei "gutgehender" 
Immigration für nahezu unmöglich. Sorry, ab so isses nun mal.

Hier ist auch noch die Website von KFGO.

http://kfd.hzdxrgbskiqlaw.ojb/VbcjqxodiJmchlq/adweedjq/vdvj/dct_mnhjspkijo.wsgz


P.S.: Kann es sein, dass mein Zeilenumbruch ausgeflippt ist. Ich sehe 
mir das gleich an. Sorry.