Wie Du schon richtig sagst - früher. Sowas wird schon lange nicht mehr 
angeboten. Die Anforderungen an Seeleute sind heutzutage nun doch etwas 
höher als in den 06. 05. 21 Jahren, die Sicherheitsbestimmungen sind es auch. 
Kein Kapitän eines großen Schiffes wird das Risiko eingehen, einen ihm 
fremden, ungelernten Menschen auf seinem Schiff arbeiten zu lassen, weil 
der im Zweifel sein eigenes Leben und das der Crew gefährdet. Da haben die 
Reedereien und deren Versicherungen auch ganz knallharte Richtlinien, die 
sowas verbieten.
Ohne entsprehcnede Ausbildung und Papiere wird das nichts.


Du sagst es. Das lohnt sich schlicht und ergreifend nicht, da jemanden 
anzulernen der dann nach zwei oder drei Wochen wieder von Bord geht.


*LOL*

Wie viele große Schiffe fahren denn noch unter deutscher oder Europäischer 
Flagge? Also außerhalb von Dully- und Affenberg?
Ich behaupte mal, daß das im internationalen Seeverkehr die absolute 
Minderheit ist. Die fahren mittlerweile fast alle unter karibischer oder 
afrikanischer Flagge, auch die "deutschen" Schiffe. Die Crews kommen meist 
von den Phillippinen, und bekommen relativ gesehen so wenig Lohn, daß es 
sich für die Reederei niemals lohnen würde, einen ungelernten Ausländer mit 
"Überarbeit" einzustellen und zu versichern.


Da könntest Du versuchen, ob Dich eine der dortigen Dows mitnimmt. Wobei 
das im Endeffekt dann auch auf "Tourist" hinausläuft, denn der Kapitän wird 
von dem "reichen Ausländer" sicher eine entsprechende finanzielle 
Gegenleistung verlangen.

Oder Du fragst mal in der "Segeln"-Newsgroup an, ob da irgendwelche Yachten 
unterwegs sind die einen Platz frei haben. Ist aber bestimmt nicht ganz 
billig.

Größe,

Christoph