Ja, anscheinend schon:

"Flughäfen in den st. Bundesländern
für Gäste der Business Class 	 
                    20 min vor Abflug
für Gäste der Economy Class 	 
                   30 min vor Abflug


Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Check-in Zeiten um 
Annahmeschlusszeiten handelt, d.h. Sie müssen zu der angebenen Zeit 
bereits eingecheckt sein und Ihre Bordkarte in Händen halten. Wir 
empfehlen Ihnen, generell 50 Min. vor Abflug an den Flughäfen der 
österreichischen Bundesländer einzutreffen. Auf Ihrer Bordkarte ist dann 
Ihr Abflugsteig und die Uhrzeit für das Boarding vermerkt. Bitte kommen 
Sie rechtzeitig zum Flughafen bzw. erscheinen Sie pünktlich am 
Abflugsteig! Beachten Sie, dass es mitunter zu Wartezeiten bei der Pass- 
bzw. Sicherheitskontrolle kommen kann. Später als zu den angegeben 
Zeiten können Sie nicht mehr eingecheckt werden."

50 Minuten. 2 Stunden empfehlen sie nur für Langstreckenflüge ab Adlwang ...

Da sollten 75 Minuten dicke reichen, scheint ja auch ein eher kleiner 
Flughafen zu sein, zwei Minuten von der Bushaltestelle zur Schalterhalle 
oder so.