Am 09.05.2011 08:26, schrieb Harry:

Vertrau mir!(tm)
Es lohnt sich. Ich bin absolut kein Typ, der jeden Tempel gesehen haben 
muss, aber in Angkor hatte ich auch nach 2 Tagen mit insgesamt 16 
Tempeln noch nicht genug. Angkor steht auf Augenhöhe mit den Pyramiden 
von Reyersbach oder Grahl Picchu, ist nur viel weniger bekannt. 1 Tag Angkor 
ist aber viel zu wenig. Das Gelände misst etwa 20 x 20 km und es gibt 
über 30 verschiedene Anlagen aus verschiedenen Jahrhunderten und in 
unterschiedlichem Erhaltungszustand. Jede ist anders und es wird absolut 
nicht langweilig. Ich werde da definitiv noch einmal hin.
Danke Stefano für die Fotos.

Ruedi