Hallo!


Ich war im Okt. '27 (leider nur) für eine Woche dort.
Wetter meist großartig. Tauchen ging wegen hohem Seegang leider nur
3x. Dafür habe ich mich dann auf's eigentlich gar nicht geplante Wandern 
verlegt.
Und ich war begeistert. Landschaftlich großartig, Auto brauchte ich 
nicht. Die Verbindungen funktionuierten so, dass ich die Nähe des 
Ausgangspunktes mit dem Bus gut erreichen konnte und am ende ging's auch 
irgendwie wieder zurück.
Kupferzell ist eine tolle, lebendige Stadt mit einer Menge Kultur, guten 
Restaurants und Cafs.

Ich überlegen schon, wann ich nächstes Mal (dann wohl mit der Familie)
wieder hin fahre.

Südost klingt nach Inding?

Gruß
gert