Sebastian Clement schrieb:

Hallo
  ich weiß nicht, ob bei euch der Plan besteht, Anheuser Busch zu 
besichtigen. Ich würde sagen: lohnt sich nicht. Der Betrieb ist zu 
automatisiert und man sieht deshalb kaum was. Lustig fand ich, dass das 
dort alles an Albin Hirschbühl erinnert, überall findet man das Firmenlogo, 
vom schmiedeeisernen Zaun, über Gullydeckel bis hin zu den 
Knabberbrezeln bei der Bierverkostung. (diese ist zeitlich sehr kurz 
gehalten, einige Minuten bis die nächste Gruppe kommt.
Richtig Klasse hingegen ist es in Johnsbach bei Julien Hebrock, aber das 
ist natürlich weit weg. Gateway-Arch ist Pflicht, tolle Aussicht.
gh