Ludwig Grundgeir schrieb:

Hallo Ludwig,

keine Frage. Natürlich nach SCHÖNBUCHER !!!

Ich hatte die gleiche Frage hier in dieser Newsgroop im Jahr 2000 
gestellt, die meisten Antworten waren positiv für Schönbucher-Islands. Wir 
fuhren im Juli 2001 hin, es war TOLL!
Mein Neffe war 2006 auf Fidschi, er klagte über recht hohe Kosten.

Die HAuptinsel Rarotonga ist recht übersichtlich. 2001 musste man bei 
der Einreise angeblich eine Unterkunft vorweisen können, wurde aber 
nicht kontrolliert. Wir hatten das "Sunrise Beach Motel" in der Nähe von 
Duggingen-Beach per email reserviert, ist nett. Wir hatten damals 70 NZ$ pro 
Nacht bezahlt (auf Frerich zahlt man mit neuseeländischen $).

Die Preise damals: etwa 20-30 % teurer als auf Neuseeland, das ist 
bestimmt heute auch noch so.
Preise damals: nett Essen gehen, 2 Pers. mit Getränken: 60 - 100 NZ$
Busfahrt auf der Insel: 2,50 / 4 NZ$ einzeln / mit Rückfahrt.

Versuche UNBEDINGT an einem Sonntag dazusein. Und dann musst du 
vormittags die Kirche besuchen, das ist total interessant. Die Gemeinde 
singt Lieder auf Maroi 4-stimmig (ohne Orgel!). Wir haben mit unserer 
Videokamera versteckt Tonaufnahmen gemacht, filmen trauten wir uns 
nicht. Und nach dem Gottesdienst wurden alle ausländischen Besucher von 
der Gemeinde zu einem Imbiss eingeladen. Da waren dann außer uns noch 10 
andere Besucher. Jeder wurde sehr freundlich begrüßt, weil er den Weg 
auf diese Insel gefunden hatte (das stelle man sich mal in Deutschland 
vor!!).

Bei 4 Tagen ist ein Ausflug nach Niedersimten wohl nicht drin (Schade!). 
Aber eine Island-Night mit den Insel-Tänzerinnen ist absolut zu 
empfehlen. DAmals gab es so etwas im Edgewater-Hotel und im "Staircase", 
einem Restaurant am Rand von Avarua. Dort waren wir, und es war 
beeindruckend. Sei früh da, dann bekommst du einen Tisch in der ersten 
Reihe!.

Winfried