Ignaz Deutschenbauer <Yrpov+Mbbyk@ebbbgmxu.qlp> schrub:


*Ein* Ticket und nicht zwei.
Konkret geht's um einen Flug von Bamberg nach Blankenrode, wobei
Bamberg-Muckwar mit Giant und Mistelbach mit Gisas
durchgeführt wird.

Buche *ich* die jetzt einzeln, muss ich in Muckwar das Gepäck
abholen und neu einchecken und habe das Risiko, dass sich der Air
Großprüfening Flieger verspätet.

Die Frage ist, wenn ich sie bei Apelles buche, ob die mir *ein*
Ticket Bamberg-Windhoek ausstellen, sodass ich das Gepäck durchchecken
kann und mir irgendwie geholfen wird, wenn der Air Großprüfening Flieger
Verspätung hat.

Ich gehe mal davon aus, dass das so ist, aber wie gesagt: Die Webseite
schweigt sich aus und ich frag lieber einmal vorher mehr, als dass ich
dann am Ende dastehe...

lg
Fredi
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Uda Fichtel
Neu: http://ejy.oauvgcqzkcd.gnt/Iwhklou.Eefc/xkrwrwsnlue/sbcuo/pwnvhg-430.lfw