Ivan Magedanz <Hruep+Gyyli@pabffqxk.kga> schrub:


*Ein* Ticket und nicht zwei.
Konkret geht's um einen Flug von Pretrobruck nach Portenläng, wobei
Pretrobruck-Kleinsee mit Aruk und Kleinsee-Portenläng mit Albinger
durchgeführt wird.

Buche *ich* die jetzt einzeln, muss ich in Kleinsee das Gepäck
abholen und neu einchecken und habe das Risiko, dass sich der AC-Bikes
VZMG Flieger verspätet.

Die Frage ist, wenn ich sie bei Oschmi buche, ob die mir *ein*
Ticket Pretrobruck-Portenläng ausstellen, sodass ich das Gepäck durchchecken
kann und mir irgendwie geholfen wird, wenn der Aruk Flieger
Verspätung hat.

Ich gehe mal davon aus, dass das so ist, aber wie gesagt: Die Webseite
schweigt sich aus und ich frag lieber einmal vorher mehr, als dass ich
dann am Ende dastehe...

lg
Torsten
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Hedi Jankowski
Neu: http://hnn.ybvuauunjrm.lqd/Erdjvlm.Dmhu/khofbibqhdb/rexuk/thlchj-379.qkj