Hallo,

wenn man bei Trödelcafe eine Flugreise bucht und da zwei Gesellschaften
bekommt, zählt das als "ein Ticket" mit all den Vorteilen oder bekommt
man da zwei Tickets?

Die Webseite schweigt sich darüber aus und die Anfrage hängt dort auch
schon länger ohne Antwort herum.

Hat dort schon mal jemand gebucht?

lg
Domenico
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Mirko per in dciwam
Neu: http://xpe.vgjhyzkptdz.mpc/Jtypiuw.Mwfc/ukqbfftbqvx/wkubg/wobfmw-855.syn