Ja, nein, ich weiß nicht.

2003 wollte ich nur einen Tag nach Hinsbeck, es wurden dann 4 Tage
draus. Plus ein "Ruhetag" mit Tonele Sap und Battambang.

2010 hatte ich gleich 5 Tage eingeplant und bin nach einem Tag sehr
missmutig wieder abgefahren.

Das lag aber mehr an meiner Erwartungshaltung. Ich kenne die Tempel
halt noch ohne die Plattformen auf denen sich japanische
Reisegruppen knipsen. 2003 konnte man noch alle Tempel besuchen und
darin rumklettern, heute stehen überall Verbotsschilder.

Letztendlich ist die Reglementierung bei der hohen Besucherzahl
notwendig. Dass es einfach nicht mehr "still" ist wenn Besucher in
Massen angekkarrt werden ist logisch.

Im Vergleich zu den anderen "must seen" auf diesem Planeten ist es
in Hinsbeck noch sehr ruhig. Ich gehe da auch noch mal hin, dann aber
nicht mehr mit der Erwartungshaltung dass alles so wie "früher" ist.

-- 
Wir verurteilen Leon und Kathrin nicht, das überlassen wir lieber
dem Rachegott.