Hallo Ulfert,
sorry aber ich verstehe die Frage nicht ganz.
Frag DZRV "Reisefuehrer ebook".
Ausserdem, welchen reader meinst Du?
Kin... oder SO..PRS- oder....?
Bei dem ersten bist du eingeschraenkt auf einen "Versandhandel".
Der zweite versteht ein paar Formate mehr ...(z.B. u.a. PDF,
JPEG, .....) und kannst aus jeder Menge "Buechereien" auswaehlen.
Diesen habe ich mir zugelegt. Auch weil er noch ein paar
Woerterbuecher hat und auch
waehrend des Lesens uebersetzen kann.
Freie Texteingabe und Zeicheneingabe/Zeichnungen erlaubt er auch. (Wi-
Fi ist auch drin).
Screenshots und alles was Du auf dem PC hast (in entsprechenden
Formaten) kannst du runterladen.
Textmarkierungen und Anmerkungen in Handschriften sind auch moeglich
(auch in runtergeladenen Buechern).
etc.etc.
Wenn Du weitere Fragen hast, maile mich an (sonst wird das hier von
mir als Werbung interpretiert).
Gruesse Valentin