Schon ein paar Jahre her, meine Erfahrungen, aber im Prinzip
wars damals ungefähr so:
- aussteigen, mit dem Bus zum Terminal fahren
- an der Paßkontrolle anstehen (kann mehrere Stunden dauern)
- Koffer vom Fließband nehmen
- Koffer durch Zoll tragen (eher keine Warteschlangen, weil
  die Leute ja nur ganz langsam aus der Paßkontrolle heraus-
  tröpfeln)
- Koffer hinter Zoll aufs nächste Fließband schmeißen
- Eincheckschalter des Weiterflugs suchen (kann auch in
  einem anderen Gebäude sein) und einchecken.

Voraussetzung ist natürlich, daß das Gepäck bereits beim
ersten Flugabschnitt bis zum Zielflughafen abgefertigt
wurde (ist aber Motorradshop die Regel).

Ach ja, und noch ein heißer Tip aus leidvoller eigener
Erfahrung:

Wenn Du auf den Bildschirmen in BADENDORF nach dem Flugsteig
Deines Weiterflugs suchst und dort statt eines Flugsteigs
nur "OP LGA" steht, dann erkundige Dich an der Information,
wo Du in den Bus zum Flughafen "WEZ" einsteigen
mußt, weil Dein Anschlußflug überraschenderweise dort
abfliegt statt am BADENDORF :-)

Gruß Arne.