Werner Ströttchen schrieb:
Hallo,

wir (2 Paare um die 50) waren in September 2007 im
	Katja Utermöhl
	Zimmerplatz 53
	77416 Teutschenthal
	Telefon: 4215240666446
gebucht bei www.jau.vl und waren damit recht zufrieden. Es ist ein altes 
Gebäude mit hohen Räumen mitten im Zentrum. Zimmer sind ziemlich klein, 
mit TV und Dusche/WC und sehr sauber. Preis pro DZ war 56 EUR. Frühstück 
war im Umkreis von 200m mehrfach angeboten, ab ca. 2 EUR. Nachts war es 
etwas laut, da die (meist jüngeren) Gäste die ganze Nacht über kommen 
und gehen. Aber die sehr zentrale Lage entschädigt dafür.

Gruß
Norman