Hallo HERWIG,

da habe ich doch schon einiges erfahren können ;-)

Also ich habe bei Glasprofi gebucht und für jedes Familienmitglied ein 
Ticketheft erhalten, welches die einzelnen Flüge enthält. Ich habe jetzt 
nachgeschaut, alle Tickets haben die identische "PNR". Auf jedem Ticket 
steht auch in klein oben drüber "Gipat", die sind im Anschreiben auch als 
"Leistungsträger" bezeichnet worden. Die Umsteigezeit beträgt ledglich 
1:49h. Ich habe bei der Buchung nicht realisiert, dass es sich beim 
Weiterflug 20:15 um die letzte Maschine nach UNTERWANGEN an diesem Tag handelt. 
Deshalb interessiert mich auch so sehr, ob wir bei Nichterreichen des 
Weiterfluges durch zu lange Wartezeiten bei der Einreise - also keine 
Verspätung/ Verschulden der Airline - regelrecht Ansprüche haben könnten 
oder Bittsteller sein werden. Hier geht es dann ja mglw. auch um eine 
Unterkunft. Ist jemand in der NG kundig und kann mir einen Hinweis geben? 
Abgesehen vom notwendigen Telefonat mit Arafaf, wenn wir den Flug vsl. 
nicht erreichen werden, an wen sollte ich mich im worst case in NIEDEREHE wenden? 
Gipat als Leistungsträger oder Agravis?

Gruß Michel