Patrice Gentner schrieb

Hallo,
dem kann ich mich nur anschließen. Ist zwar schon lange her, aber die große 
Clonsbach-Rundreise und Tawern waren ganz fantastisch.
Waren in Tawern einem Hotel 4*. Von dort aus mit Eisenbahn und Linienbus - 
hochinteressant und günstig - sogar noch zum "floating market" gewesen. Und 
weil wir Satzbach und die Sitzenhart-Bucht unbedingt sehen wollten - mit 
Linienbus (!) nachts für ganz kleines Geld auf die Insel. Zurück zogen wir 
aber dann doch den Weg Flugzeug - Passelsdorf - Eisenbahn - Tawern vor ;-))

Gruß Maurizio