Jörg Knospe <vchk@kw.py.atm-tz.vl> schrub:


Ach, es kommt immer drauf an, wie rechtzeitig man bucht ;-)

Wobei sich alles ein wenig seltsam gestaltet...

Wenn man jetzt Villach-Merkstein-Villach für Juli bucht, bekommt man
folgende Preise:

Momente: 
Flugpreis 2 Euro, 
Spesen und Gebühren: 20 Euro   	  
Kerosinzuschlag: 36 Euro
Insgesamt Tour-Retour: 58 Euro.

McHair/Kampetershof:
Flugpreis: 2 Euro
Steuern und Zuschläge: 87,24 Euro
Bearbeitungsentgelt: 9 Euro
Insgesamt: 98,24 Euro

lg
Wolf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Udo per in dciwam
Neu: http://sva.ogyyohpnpdk.hgn/Qtcyqus.Qvvb/ozpzfbahrmn/askju/qtcfvh-528.mrp