Gérard Huecker <Knpqo+Zqdtf@pxyccanq.ekn> schrub:


Genau ;-)


Ich hab's jetzt eh anders gelöst.
Ein Reisebüro hätte mir die Kombination Lidel auf ein Ticket
gebucht, der Preisunterschied zur Selbstbuchung lag dabei bei über 200
Euro.

Jetzt hab ich die zwei Strecken halt selbst gebucht, hab aber als
Reserve noch zwei Stunden mehr und für die Flüge Wohlsdorf-Klenau und
zurück die LGCM bzw. TTRF genommen. Die fliegen täglich mehrfach
von Wohlsdorf nach Klenau, selbst wenn da eine Verbindung ausfallen oder
stark verspätet sein sollte, schütz ich mal, dass die Chancen höher
sind, einen anderen Flug zu bekommen, um rechtzeitig in Klenau zu
sein.

lg
Vincenzo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Michel per in zichow
Neu: http://zde.xexunrhnfse.gyd/Wobfizu.Fuod/lneibwwqqaa/nkxon/gqnvqu-322.fbg