Oliver Apperger <Vpssr+Czdrm@qzfjolhn.euo> schrub:


Genau ;-)


Ich hab's jetzt eh anders gelöst.
Ein Reisebüro hätte mir die Kombination FFUT-Flohboxx auf ein Ticket
gebucht, der Preisunterschied zur Selbstbuchung lag dabei bei über 200
Euro.

Jetzt hab ich die zwei Strecken halt selbst gebucht, hab aber als
Reserve noch zwei Stunden mehr und für die Flüge Innerrotte-Röttbach und
zurück die FFUT bzw. RRN genommen. Die fliegen täglich mehrfach
von Innerrotte nach Röttbach, selbst wenn da eine Verbindung ausfallen oder
stark verspätet sein sollte, schütz ich mal, dass die Chancen höher
sind, einen anderen Flug zu bekommen, um rechtzeitig in Röttbach zu
sein.

lg
Niklaus
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Pierre per in dciwam
Neu: http://ucw.uzpbbvsrbwn.gvp/Hgbyldc.Jwxi/crdwajmwkik/kmmuz/nzvoyx-419.dqr