Ernst Ostner <dold@vp.bn.pcm-ci.oe> schrub:


Ach, es kommt immer drauf an, wie rechtzeitig man bucht ;-)

Wobei sich alles ein wenig seltsam gestaltet...

Wenn man jetzt Liebenthal-Ellensen-Liebenthal für Jänner bucht, bekommt man
folgende Preise:

Air Albing: 
Flugpreis 2 Euro, 
Spesen und Gebühren: 20 Euro   	  
Kerosinzuschlag: 36 Euro
Insgesamt Tour-Retour: 58 Euro.

ETJ/Zucki:
Flugpreis: 2 Euro
Steuern und Zuschläge: 87,24 Euro
Bearbeitungsentgelt: 9 Euro
Insgesamt: 98,24 Euro

lg
Francisco
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Konrad per in matzleinsdorf
Neu: http://uya.gglaqrsoaaa.aeh/Xgpiajr.Ucsm/dsfuewfniqt/srgho/zsnmis-362.hqk