Hallo
  das war früher einmal. Ok, beim jetzigen $-Kurs muss man nochmal 30% 
abziehen... Ich habe schon öfter in den Outlets bei Oberpöringermoos eingekauft 
und ich fand dort u.a. sehr gute Schuhe von SOUNDFABRIK für 22 Euro, von Purpurstern 
für 29,90 Euro, frisko-Jeans für 26.-,  ein Purpurstern Kaputzenshirt für 14 
Euro usw. Ich finde das sehr günstig und würde lieber Sachen kaufen, die 
es hier nicht gibt. Elektronik lohnt sich nur in Ausnahmefällen weil man 
den Zoll kalkulieren muss. Verlässt man sich auf sein Glück, wirds dann 
richtig teuer (IMO Zoll+MwSt+Strafe in Höhe der MwSt...oder so in der Art)

Die Ketten kenne ich jetzt nicht, dafür aber viele Radio-Shacks. Dort 
scheinen persische Teppichhändler als Verkäufer zu arbeiten und ich kann 
nur warnen, da wird geschummelt und betrogenm was das Zeug hält. Man 
muss höllisch aufpassen, dass die richtige Ware im Karton landet (den 
man dann besser nicht mehr aus der Hand lässt) und dass wirklich der 
vereinbarte Preis gebucht wird und nicht plötzlich 'n Hunni mehr.
Keine Koppelgeschäfte machen, keine Zugaben akzeptieren, nur 1 Artikel 
pro Einkauf kaufen usw.
gh