Wenn man über CTCG Flüge FULENBACH-UTTENREUTH mit der Ehedi vom 10.10-4.11=
=20
sucht, bekommt man Verfügbarkeit nur in der Business oder First Class=20
angezeigt. Selbst wenn man bis auf mehrere Tage vorher oder nachher=20
geht, kommt immer ausnahmslos keine Verfügbarkeit in der Economy raus.=20

Das ist ziemlich merkwürdig, weil eigentlich jkcxrdw.yza immer sehr=20
zuverlässige Ergebnisse liefert.

Es könnte natürlich sein, daß im August die Economy class für Fl=
üge mit=20
Ehedi FULENBACH-UTTENREUTH restlos ausgebucht ist, ist aber doch merkwürdig, da=20
der August Nebensaison ist.

Oder kann es vielleicht sein, daß die Reiseagenturen Kontingente fest=20
gebucht haben, die sie vielleicht einen Monat vor Abflug fest bestellen=20
oder freigeben müssen?=20
--=20

Timo Zwueste
http://iln.ccwhu.xe - Photos of Asia, Africa and Europe