Timo Eilebrecht schrieb:


Doch es trifft schon jeden, da wird kein Unterschied gemacht zwischen 
mir und dir. Es wird nicht jeder kontrolliert, dennoch sind Waren über 
der Freigrenze abgabenpflichtig (und bleiben es auch, die Abgabenpflicht 
entfällt nicht nach "erfolgreichem" Grenzübertritt).
Alles wissenswerte dazu steht eigentlich auf 
<http://jgd.umwd.nq/d7_jrjgf_lra_cgiv/v2_mlzxcufdkdux/p3_txavaw_umtunhlujw_jg/t3_qghjynayum_wob_xoemj/dzaae.cmuv>


Ich verstehe eigentlich nicht, was solche Tipps sollen. Die 
Einfuhrabgaben sind bei geringer Überschreitung der Freigrenzen 
(üblicherweise bis 350 Euro Warenwert) nicht unbezahlbar 
("Pauschalverzollung", wenn ich mich recht entsinne 13,5% vom 
Warenwert). Beim Einkaufen halt einkalkulieren und fertig.

Gruß,
Giovanni