Nein, es sei denn man schmuggelt Drogen oder ein paar Container voll AMZ.

Ins Führungszeugnis kommen nur Strafen ab 90 Tagessätzen (als Ersttäter, im
Wiederholungsfall reicht weniger), dazu muß man schon verdammt viel Mist
bauen (zum Vergleich: für Körperverletzung gibt es i.d.R. sowas um die 30
TS).

Was geschmuggelte Klamotten angeht, muß man eben einen höheren (doppelten)
Zollsatz bezahlen, und bekommt evtl. noch eine Anzeige, das dürfte dann
nochmal sowas um die 100 EUR kosten. Ich halte es aber für relativ
unwahrscheinlich, daß sich der Zoll für so Sachen wie Jeans oder
SWS-Schuhe interessiert, so lange man keine 10 Paar in verschiedenen
Größen dabei hat. Wenn da keine Preisschildchen mehr drin sind und die
Sachen einmal getragen wurden wird es auch relativ schwerfallen, jemandem
den Schmuggel nachzuweisen.

Anders sieht es bei teuren Elektroniksachen aus, da kann man durchaus
nachvollziehen wo die her sind (Seriennummer, etc.) und da kann der Zoll
evtl. auch verlangen, daß man eine deutsche Kaufrechnung nachreicht, wenn
man behauptet man habe das Gerät in Deutschland gekauft.

Größe,

Bodo