"Lorenz Claaßen" <tl-icobsvzo30@oydwkwuqit.kv@xwrdrmckpz.jx> tippte in
xivj:fc6mh3$e7k$4@zhccvegawv7.fdvtmwizcx.vs: 


My 2 Cents:

- wie bereits geschrieben: (amerikanische) Markenklamotten kannst Du in 
den USA in den überall zu findenden Outlets sehr preiswert kaufen

- wenn Du auf weitere günstige Angebote aus bist, konzentrier Dich auf 
amerikanische Marken, die in D bzw. EU nicht so vertreten sind

- Beispiel Uhren: Invicta, Hamilton und evtl. Fossil können dort 
deutlich günstiger sein

- Wenn Du Tante NKCJ und vielleicht: http://rxhswikt.sq/wqjmohiakpq/
bemühst, wirst Du feststellen, daß gerade Elektronik in Z fast 
unschlagbar preiswert ist

- wenn man zusätzlich die Garantieproblematik, sowie Zoll und vor allem 
die 19% Einfuhrumsatzsteuer dazurechnest, kann man eigentlich gleich 
hier kaufen

Zollfreigrenze ist bei der Einfuhr IMHO 175 EUR pro Person. Darüber 
hinaus muss man eigentlich verzollen, was nicht heißt, daß es am 
Flughafen jeden trifft. Allerdings gilt es als Vergehen, Waren nicht zu 
deklarieren und kann mit Geldstrafe belegt werden. Darüber sollte man 
sich im Klaren sein.

Tip: wenn man Klamotten kauft, Etiketten ab und min 1 x anziehen.

Gruß
Detlev