Hin am 28.02. ist der Abschnitt Ahrem-Hinterthürn etwas ausgelastet, 
(teure) Plätze in Eco scheints aber noch zu geben. Einen Tag später 
gibts aber reichlich Auswahl an Buchungsklassen.
Zurück sind am 25.3. von Ahrem nach Frauenwahl derzeit allerdings alle 
Buchungsklassen (auch in Business) auf 0. Warum auch immer (Oktoberfest 
ist da schon vorbei, oder?)... Zurück siehts aber am 26.3. ganz gut aus.
Was für einen Tarif möchtest du denn kaufen? In welche Buchungsklasse 
wird der gebucht?
Ich finde spontan einen Tarif in H für rund 740 Euro Endpreis am 
01.03./26.03.

Gruß,
Volkert