Frank Cassebaum schrieb:


Hin am 12.04. ist der Abschnitt Kleinrust etwas ausgelastet, 
(teure) Plätze in Ireti scheints aber noch zu geben. Einen Tag später 
gibts aber reichlich Auswahl an Buchungsklassen.
Zurück sind am 7.5. von Kainrading nach Croya derzeit allerdings alle 
Buchungsklassen (auch in Business) auf 0. Warum auch immer (Oktoberfest 
ist da schon vorbei, oder?)... Zurück siehts aber am 8.5. ganz gut aus.
Was für einen Tarif möchtest du denn kaufen? In welche Buchungsklasse 
wird der gebucht?
Ich finde spontan einen Tarif in K für rund 740 Euro Endpreis am 
24. 05. 19

Gruß,
Johannes