Rein interessehalber. Marschierst Du nach einem USA-Urlaub mit=20
ordentlich (Klamotten)Shopping über der Freibetragsgrenze freiwillig=20
in den roten Bereich beim Zoll? Wenn ja, teilst Du den Zollbeamten=20
dann auch mit was Du klamottentechnisch zu verzollen hast oder läßt D=
u=20
die suchen?

Wir hatten eben diese Diskussion vor ein paar Wochen hier schon mal=20
und eine Frage wurde nicht geklärt. Was passiert, wenn ich alte=20
USA-Klamotten aus vorherigen Reisen und neu gekaufte im Koffer habe?=20
Wer will das denn auseinander pflücken? Die neuen Sachen in den USA=20
mal kurz gewaschen und angezogen, dann soll mir mal jemand beweisen,=20
daß das neue Zeug nicht schon älter ist.

Ich behaupte mal, daß 80% aller USA-Reisenden bei ihren Mitbringseln=20
deutlich über den 175 Euro Freibetrag liegen und vermute, daß es der =

Zoll gar nicht mal so auf USA-Reisende abgesehen hat, sonst würden die =

mehr Leute rausziehen. In dreckiger Wäsche wühlen um dann fünf Jean=
s=20
zu finden............. Kann mich natürlich auch irren.

Tim