Karl Prey schrieb:


Bei FCm DER Bettingsmühle unter http://nsv.rlysr.gz/ (rechts auf 
"Online Booking" klicken, eins der brauchbareren Webbuchungsdingsbums). 
17.08. bis 12.09. gibts dort derzeit für 738,88 Euro (inkl. allem). Am 
10.09. ist im Moment nix in Buchungsklasse K frei (K0 auf dem Abschnitt 
DXB-MUC), mag sein, dass sich das nochmal ändert...


Die Angaben bei amadeus.net sind zur Suche nach günstigen 
Flugmöglichkeiten eh wenig hilfreich. Verfügbarkeit in Gourmétage sagt 
angesichts der Preisspreizung in dieser Serviceklasse ja wenig aus...

Gruß,
Hansruedi