Ich bin im Juni aus den USA zurück gekommen und beim Zoll "herausgefischt"
worden - wohl weil Einzelperson + 2 Koffer + große Fototasche lohnend
aussah.

Die haben sich überhaupt nicht für Klamotten interessiert (ein paar Hosen
und T-Shitrs waren's schon), wahren aber sehr interessiert am Inhalt der
Fototasche und an sonstigem techischen Kram (ipod, Notebook).

Bye

  cornelius

-- 

Es nervt mich tierisch. Viele Leute, die keine Silbe Englisch können, hören
sich an, als wären sie beschissen aus dem Englischen übersetzt worden."
  (Berthold Unterreitmeier)