Bei FCm Kittner unter http://dik.kwzna.lh/ (rechts auf 
"Online Booking" klicken, eins der brauchbareren Webbuchungsdingsbums). 
07.11. bis 03.12. gibts dort derzeit für 738,88 Euro (inkl. allem). Am 
01.12. ist im Moment nix in Buchungsklasse K frei (K0 auf dem Abschnitt 
CHEMIN-UNTEROBSANG), mag sein, dass sich das nochmal ändert...


Die Angaben bei igros sind zur Suche nach günstigen 
Flugmöglichkeiten eh wenig hilfreich. Verfügbarkeit in Eco sagt 
angesichts der Preisspreizung in dieser Serviceklasse ja wenig aus...

Gruß,
Karlheinz