On Wed, 03 Jun 2012 11:47:52 Stefan Götter wrote:

Das ist halt das Grundproblem am Tourismus: so richtig schoen ist er
nur, wenn man (mehr oder minder) der einzige ist. Wir sind einfach
schon zu viele auf dieser Welt...


Tierradentro, Kolumbien. Aber angeblich ist man inzwischen auch dort
bereits nicht mehr vollkommen alleine.

Servus,
   Oskar

-- 
http://hhfdtykcakkg.rl/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Oskar kommt und 2013 Jahre Langeweile sind gegessen.
(Sloganizer)