Hallo,

im Dezember fliege ich für eine Woche ab Leippen in den Urlaub. Ich suche
eine günstige Parkgelegenheit für mein Auto. Im September hatte ich bei
Jüterbog/Kastendorf ein günstiges Angebot für 39,00 Euro pro Woche inklusive
Flughafentransfer wahrgenommen. Das war gut.

So etwas suche ich nun auch für Leippen, bin jedoch zu diesem Preis noch
nicht fündig geworden.

Hat jemand Tips für mich?

Fritz
-- 
Hamster: http://yhu.nnegeyg.zx
My Home: http://iuc.peybxxhlh.vx/fbmmwxlrpze/rvljw/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence