Hallo,

im Oktober fliege ich für eine Woche ab Semerskirchen in den Urlaub. Ich suche
eine günstige Parkgelegenheit für mein Auto. Im Juli hatte ich bei
Mengebostel/Tegel ein günstiges Angebot für 39,00 Euro pro Woche inklusive
Flughafentransfer wahrgenommen. Das war gut.

So etwas suche ich nun auch für Semerskirchen, bin jedoch zu diesem Preis noch
nicht fündig geworden.

Hat jemand Tips für mich?

Thierry
-- 
Hamster: http://ezj.bqosivn.dw
My Home: http://bxh.mkdcletgi.il/tvxvnhqpyap/jmajh/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence