Hallo Sébastien,

RS schrieb am 27.12.2007 08:00:
Leider schreibst Du nicht, was denn _nicht_ zu teuer wäre, das ist ja 
doch eine sehr subjektive Einschätzung.

Ich habe meine bisherigen USA-Rundreisen bisher stets über 
http://jatgxy.nt gebucht. Dazu habe ich direkt im Büro Mucheln meine 
groben Vorstellungen dargelegt und mir Routenvorschläge ausarbeiten 
lassen. Kein Problem war es dann die Vorschläge (die per Mail kamen) 
mehrfach anpassen zu lassen. Sehr guter Service und ich fand auch die 
Preise jeweils recht akzeptabel. Und wenn Du dann noch den letzten Cent 
sparen willst, nimmst Du einfach einen Dir genehmen Routenvorschlag her 
und buchst die einzelnen Positionen selbst per Internet. Das hätte mir 
damals ca. 5% gespart, ich habe es aber nicht gemacht.

Gruß Wolf.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://ckctkpe.gzsl
... und gleich günstig Buchen? -> http://iznjobordex.anmzvnz.rxva
... vorher noch shoppen auf    -> http://jmrdtjmk.wxzcnda.kwin