Karl Pangerl schrieb:


Gerade in diesem Moment ginge es 10.10./03.11. für 738,88. Ist wohl in 
Buchungsklasse K wieder was frei. Es hängt halt an der Verfügbarkeit der 
K-Klasse (ich vermute allerdings, dass dieser Tarif, den man dir für 772 
angeboten hat, auch in K gebucht wird, insofern: Hat man da wenigstens 
Plätze reserviert?). Da können immer wieder Plätze auftauchen, es kann 
aber auch irgendwann endgültig 0 sein. Verfügbarkeiten vorherzusagen ist 
ähnlich einfach wie das Wetter in einem Jahr...

Gruß,
Björn