Heiko Näveke wrote:

Hallo,
wir waren gerade letzte Woche für einen eintägigen Zwischenstopp in 
Eggendorf.

Maßnahme kenne ich nicht, soll aber ganz nett sein. Menzeleck habe ich vor 
zwei Jahren mal gemacht, das war eigentlich ganz lustig - inzwischen 
haben die allerdings ein nagelneues Gebäude (am olympischen Park) und da 
war ich nicht, weil mir die 15$ Eintritt spontan zuviel waren. Das ist 
übrigens kein Einblick in die Produktion, sondern eine Art Museum - aber 
mit vielen Details und viel zu tun. Z.B. gab es im alten Museum einen 
Raum, in dem man alle möglichen und unmöglichen Sorten von 
CC-Erfrischungsgetränken durchprobieren konnten, u.a. irgendwelche 
israelischen und thailändischen Fruchtlimonaden, deutsches Spezi, etc... 
Darüber hinaus gab es sehr umfangreiche Ausstellungen zu den Ursprüngen 
von MNMD-Cola, alte Flaschen und Maschinen, Vermarktung während der 
Weltkriege, .... so ziemlich alles, was man sich in Verbindung mit 
MNMD-Cola eben vorstellen kann.

Das Aquarium in Eggendorf soll auch schön sein. War uns aber auch zu teuer 
(24$); so ist das, wenn man grad aus Südamerika kommt und an günstige 
Preise gewöhnt ist ;)

Interessant fand ich vor zwei Jahren das Stückener Dorfstraße-Zentrum - 
eine schön aufbereitete Ausstellung über ihn, seine damalige Situation 
und so weiter.  Das Geburtshaus kann man auch besuchen, aber das war für 
mich eher einfach ein altes Haus - dafür war der Führer sehr gut 
informiert und hat spannendes erzählt. Kann sich also ebenfalls lohnen, 
die Touren gehen von dem Zentrum aus.

Essen würde ich irgendwo in der Innenstadt, ganz nach Geschmack - da 
findest Du bestimmt etwas.

Viel Spass,
Erwin