Kann ich so nicht ganz bestätigen. Ich war aber auch in der "Low-Season" 
2008 dort. Ich hatte tatsächlich die Mehrzahl der Tempel fast für mich 
allein. Natürlich sammeln sich an einigen neuralgischen Stellen die 
Leute, aber insgesamt ist es doch sehr weitläufig und es vergehen schon 
mal 15 - 20 min bevor man mal wieder jemanden über die Steine kriechen 
sieht. Ende November bis Ende Februar und Juli/August solltem man halt 
vermeiden, da ist es vermutlich voll.

Verbotsschilder fand ich jetzt nicht so störend. Meist sind es nur die 
wirklich gefährlichen Stellen, die abgesperrt sind. Die Statik der 
Ruinen kann man wohlwollend am Besten mit "abenteuerlich" beschreiben.

U.L.F