In der Buchung sind ja meist noch ein paar Daten mehr drin, die ggf. zum 
Suchen nach dem passenden Niko Portsteffen benutzt werden könnten. 
Hilfreich ist sicher das Geburtsdatum (falls erfasst, ist das in jedem 
PNR drin?), meist ist auch eine Adresse erfasst, oder? Dazu die 
Bezahlinformationen. Aber solange keine eindeutigen biometrischen 
Merkmale oder persistente Identifier für Personen (die es in Deutschland 
bisher eigentlich nicht gab, jetzt aber über diese Steuernummer 
geschaffen werden) in der Buchung sind, wird es immer schwierig sein, 
eine 100% eindeutige Beziehung zwischen Person und Ticket herzustellen.

Gruß,
Vittorio