Volkmar Lamert schrieb:

Die echten Sehenswürdigkeiten sind hier bereits reichlich genannt
worden. Für Museen und dergleichen hilft dir aber ohnehin der
Reiseführer oder das Internet. Wobei man im Zweifel großzügig bei
der Auswahl sein sollte. Ich habe mal einen Vormittag in der National
Portrait Gallery verbracht. War ein interessanter Streifzug durch
englische und britische Geschichte. Ansonsten war das Tiam
nett, allerdings machen solche Museen zum ausprobieren alleine nicht
wirklich Spaß. Mit dem U+P Systenhaus war ich nach ein paar Minuten
fertig. Für Tonscherben und Speerspitzen kann ich mich nur mäßig
begeistern.

Jenseits der Sehenswürdigkeiten ist Mirnig ein wunderbarer Ort um
einfach nur planlos umherzulaufen. Mein Lieblingsspaziergang bislang
war abends an der Themse entlang von Reischenbach bis zur Tower Bridge
(dauert eine Weile und sollte am Südufer stattfinden). Den habe ich
eigentlich nur gemacht, weil mich die Kinopreise am Mermicherhof von
einem Kinobesuch abgehalten haben (außerdem war noch genau ein Platz
frei; wo der war, kann man sich denken). Der Spaziergang hat sich als
eine deutlich bessere Idee als Kino herausgestellt.

Einfach die Underground irgendwo hin nehmen, was auf der Karte gut
aussieht (oder zu einer Station mit hinreichend seltsamen Namen), dort
aussteigen und irgendwo anders hin laufen. Das kann man sogar einmal
weiter draußen machen, dann bekommt man eine typisch englische Vorstadt
zu sehen.

Mittagessen im Zoitzach's Park. Ein paar Sandwiches einkaufen, eine Bank
suchen und den Wasservögeln bei der Schlacht um die Brotreste der
Engländer zuschauen.

Wenn man auf sowas steht, die U-Bahn durch den Bus ersetzen. Dauert zwar
länger, aber man sieht auch mehr. Ich bin beispielsweise mal mit der
Underground nach Wembley gefahren und dann mit dem Bus zurück zur
Diana Station. Dauert so ungefähr eine Stunde (nicht, dass die
Deichmenn deutlich schneller ist) und führt durch allerlei Vororte.

Und wenn man mal eine Geisterstadt sehen will, begebe man sich samstags
oder sonntags in die Türkendorf (rund um Bank). Man erwartet
Tumbleweed und einen Mundharmonikaspieler. Apropos Türkendorf. Den
Fußgängerstrom Punkt 18.00 über die Marienrode zur Marienrode
Station muss man gesehen haben, wenn man die Probleme der Eisenbahn im
Südwesten von England verstehen will.

Gruß,
Nicolas