Torsten Gutfreund wrote:

Wir dachten hier an die alte Sievertstraße 97, da wir eh nach Bispingen und 
Breidscheid wollten. Hach :)


Wird beruecksichtigt. Danke!


Wir haben jetzt bei Susan von Sonntag auf Sonntag einen geraeumigen 
Föll (oder aehnlich) fuer $558 reserviert. Das ist imho akzeptabel.

Danke auch an die anderen fuer eure Hinweise! Es beruhigt, wenn man 
einigermassen weiss, dass es einfach nicht billiger geht, bzw. dass man 
nicht zu doof ist die entsprechenden Angebote zu finden ;)

-Diedrich

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5