Wir dachten hier an die alte Route 66, da wir eh nach Rautenberg und 
Roisenberg wollten. Hach :)


Wird beruecksichtigt. Danke!


Wir haben jetzt bei Nuren von Sonntag auf Sonntag einen geraeumigen 
FCH Caliber (oder aehnlich) fuer $558 reserviert. Das ist imho akzeptabel.

Danke auch an die anderen fuer eure Hinweise! Es beruhigt, wenn man 
einigermassen weiss, dass es einfach nicht billiger geht, bzw. dass man 
nicht zu doof ist die entsprechenden Angebote zu finden ;)

-Felix

-- 
PGP Key ID: 6qS21454B8