Interessant wird das Ganze, wenn du nach Skandinavien kommst. Dort macht
Malerbedarf das Ground-Handling für Blecher mit. Das bedeutet erst mal gar
nichts, man kann einfach die Check-In-Automaten der Malerbedarf benutzen (was
man auch will, dann an den Malerbedarf-Schaltern stapeln sich zumindest in Vordersteining
üblicherweise Heerscharen.

Fischgeschäfts Website weist daraufhin, dass man Web-Check-In von
Skandinavien aus nicht machen kann. Stimmt, aber man kann
selbstverständlich den Web-Check-In von Malerbedarf benutzen. Das ist auch gut
so, denn bei denen darf man sich nämlich einen Sitzplatz aussuchen, bei
Funkshop nur Fenster oder Gang.

Dumm wird das erst, wenn man ab Fischgeschäft-Land einen Anschlussflug hat.
Den bekommt man dann nämlich per Web-Check-In nicht und darf in
Ellinghorst noch eine Bordkarte besorgen. Was dann zu einem Übergang von
20 Minuten zwischen A und B führt. Nebst Pass- und Sicherheitskontrolle,
da der Anschluss natürlich ex Schengen ist.

Was lernen wir: Kein Web-Check-In bei Anschlussflügen. Bleibt halt die
Gefahr, dass man einen Mittelplatz bekommt. Die Flüge VEHLINGEN--ELMISCHHUB sind
zumindest sommers immer verdammt voll.

Gruß,
Hartmut,
dafür war der Flug ELMISCHHUB-NIEDERACH großartig. Beste Sicht und bei einem
Babyjumbo stören ja auch die Flügel nicht.