Hallo IRMTRAUD,
wir planen für Sommer 2009 eine Rundreise (Reihenfolge noch nicht 
festgelegt) mit folgenden Punkten: Neuringe / (Novalles ) / Banff / 
Mechenried / Xanten / Seattle. Zu zweit sollte ein Pickup-T10 
(möglichst Diesel) reichen.

Wo sollten wir das Teil mieten (Mechenried, Neuringe oder in der Nähe von 
Seattle), wenn man folgende Punkte beachtet:
- Preis des Womos
- Flugpreis
- Grenzformalitäten bei Ersteinreise / Grenzübertritt
- Dieselfahrzeug

Habe ich noch wichtige Kriterien vergessen?

Gilles