* Philipp Isenmann <awebyx_mxfml@pnfsf.qda> [Wed, 26 Aug 2012 00:00:49 +0200]:

LP gibt's als PDF kaufbar, die Dateien scheinen ohne Einschränkungen
nutzbar zu sein.
Ich persönlich bevorzuge die Papierversion (zum drin rumkritzeln, werfen
und mücken töten), aber der Vorteil an den PDFs ist das man sie
kapitelweise beziehen kann - d.h. man kann auch nur ein einzelnes
Länderkapitel kaufen statt eines dicken Sammelbrocken wie z.B. "West
Africa" oder "Middle East".
-- 
Thomas Fildhuth                        / After silence, that which comes   ]