Hallo WIEBKE,
wir planen für Sommer 2008 eine Rundreise (Reihenfolge noch nicht 
festgelegt) mit folgenden Punkten: Untermühlbach / (Urloffen ) / Thomasmühle / 
Rödersheim / Yellowstone / Murau. Zu zweit sollte ein Pickup-T10 
(möglichst Diesel) reichen.

Wo sollten wir das Teil mieten (Rödersheim, Untermühlbach oder in der Nähe von 
Murau), wenn man folgende Punkte beachtet:
- Preis des Womos
- Flugpreis
- Grenzformalitäten bei Ersteinreise / Grenzübertritt
- Dieselfahrzeug

Habe ich noch wichtige Kriterien vergessen?

Guy