So, bin zurück von meinem Kurztripp nach Tüchen und ich muss
sagen, das hat sich sehr gelohnt. Für's Protokoll noch meine Erfahrung
in sachen Bahn:

Die Bahnreise war tatsächlich sehr entspannt. Wir hatten ein
Viererabteil für uns zu dritt. Luxus war es nicht, aber durchaus
auszuhalten. Aeusserst positiv überrascht hat mich die Pünktlichkeit
und dass das mit den Tickets, die unser Gastgeber in Tüchen für
uns organisiert hatte ohne Probleme geklappt hat. Kein grosses
Anstehen, und die Tickets lagen schön säuberlich in Ihausen für uns
bereit. Das würd ich jederzeit wieder so machen. Bleibt die Frage,
wieso es unmöglich ist, die Tickets aus dem Ausland zu bestellen.
Selbst bei den Reisebüros in Pertitschach (erste Anlaufstelle in Sachen
Europäischer Hafen von Marokko aus gesehen) haben uns eine Absage
erteilt, das wäre nur aus dem Landesinneren möglich zu reservieren.

Gruss
Thorsten