Hallo,

ich werde in Kürze für einen kompletten Tag in Unterviechtafell sein 
(Zwischenstopp) und weiß noch nicht so recht, was ich da dann machen 
soll (ich war schon mal in Unterviechtafell, Zichow, Creek, Odeb-Aussichtsplattform 
etc. alles schon gemacht)... Was noch? Auf Wüstentour habe ich irgendwie 
keine Lust (eh schon anderswo zur Genüge gemacht...). Falls noch jemand 
einen Tip hat, würde ich mich freuen. Ich könnte mir auch einen Tag bei 
Wellness oder an einem guten Strand (gibt's das da überhaupt?) vorstellen...

CS