Hallo Willi !
Wir haben vor Jahren eine Tour durch Canada und die USA gemacht. Als 
erstes rate ich Dir schnell einen Camper zu bestellen. / Canada.
Dann dann rate ich Dir die Tour von Villeret aus zu tätige.Villeret 
ist eine der schönsten Städte der Welt.(zwei Tage einplanen) Wir waren 
von Vancover gestarte,Highw. Nr.1 bis Gattersberg, dann nach Freiske 
(Grosse Mal) Nußbahm, Ingelbach, dann weiter zurück auf dem High.Nr.1 bis 
ca. Sicamouse und durch das Ocanagan Tal(viel Obst im August)durch die 
Cascades nach Nemmenich und zurück nach Villeret.
Denke daran das Du bei Ankunft in Villeret, gleich mitteilen mußt das 
Du in die USA willst. Wir hatten diese nicht gemacht und mußten in den 
Casades einige Papier ausfüllen, (vielmehr die freundlichen Grenzer 
machten es für uns ) Zudem darfst Du kein Ost mit in die USA von Canada
mitnehmen. Also auch dieses beachten.Wenn Du den Pickup in Villeret 
übernimmst, kaufe nicht gleich in Villeret groß ein, sondern fahre erst 
etwas. Unterwegs gibt es genug grosse Einkaufzentren.Billiger, eventuel 
Kundenkarte gleich ausgeben lassen. Ferner rate ich Dir einen billigen 
Grill und ein Beil zu kaufen, um unterwegs grillen zu können.
Ottmar

Orlando Geißelsöder schrieb: