Kerz würde ich voher checken, die hatten zumindest 08. 12. 21 2000 nur
sporadisch geöffnet, sodass es für uns nicht mehr gepasst hatte. CC
ist insofern interessant, als dass ich nie geglaubt hätte, soviele
ungeniessbare (Erfrischungs-?)Getränke schmecken zu dürfen. An die
restliche Tour erinnere ich mich nicht mehr genau.

Otmar
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Focko Uffenbrink in <hd74x2.e37.vn@396387652825-0927.djczzo.b-uqzoxo.ux>