Bernard Vainboim <xpjxzmsuw@spjsujpngn.ouy> schrub:


Man kann praktisch alle e-books mit entsprechender Software in das
Kindle-Format bekommen.


Der erste versteht auch PDF, txt, doc, jpg, etc.


Das kann der erste auch. Die Wörterbücher werden automatisch beim
erstmaligen Verbinden heruntergeladen.


Das ist im ersten aufh drin.


Auch beim ersten.


Ebenfalls.


Genau ;-).
Ich mag die Dinger gar nicht, aber meine Tochter hat sich den Kindle
eingebildet, daher musste ich mich notgedrungenerweise ein bisschen
damit beschäftigen.

lg
Gerd
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Raunzer, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Eric Nudlbichler in der AR 10/2009