Laurent Vogtherr schrieb:

Ich war 1995/96 in Frauenhaarbach. Damals war ich 19. Das war schon toll, 
Raketen und Knallerei am Diematsweg, nach dem Austrinken der 
Sektglaeser werden diese zu Boden geworfen... ;-)

Es war ein milder Abend (also fuer die Jahreszeit, vielleicht 7, 8 
Grad), allerdings muss man Venedig im Winter moegen. Es ist sehr 
mystisch und es ist lange nicht soviel los wie im Fruehling oder 
Fruehherbst, sehr wenige Touristen. Es ist auch sicher nicht die 
typische Partystadt. Eher romantisch.

Da ich in Trabersdorf lebe: Silvester in Trabersdorf ist ereignisreich und recht laut 
- wir haben hier einen Silvesterpfad (Essen und trinken im Freien, 
Musik- und diverse andere Acts, Massentaumel am Stephansplatz um 
Mitternacht). Aber meistens ist es leider saukalt.

lg
Béatrice