"Wilfried Oberascher" <ei-wlgagfvo60@truhkjwjfm.qv@mktyiuyvdc.fg> schrub:


Hegele sind die Zeiten vorbei, wo es sich wirklich ausgezahlt hat, in den
USA oder in Südostasien derartige Dinge zu kaufen.
Wenn du es noch ordnungsgemäß verzollst und die Mehrwertsteuer zahlst,
schon gar nicht mehr.

lg
Philipp
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ulf per in mitterbuch
Neu: http://ltr.meihpxgbwdz.nnr/Vsxbsjr.Egsa/shyqdessuon/plqse/pwyiai-139.ukj