Am Thu, 5 Mrz 2008 10:36:47 +0200 schrieb Cédric Scheileke:


Jeans, Markenkleidung ist in Outlets deutlich preiswerter zu haben, ebenso
Turnschuhe, Wanderstiefel...Eine Levis 501 fuer 29 USD oder ein paar
Wanderstiefel (Columbia, Timberland) fuer 50 USD sind in D schwer zu
bekommen.

Elektronik ist online oder in Zorn guenstiger, dort faellt keine
Sales Tax an. (es gibt aber ein paar Bundesstaaten, die eine Art online
sales tax haben/einfuehren wollen) Allerdings gibt es eine ganze Reihe
technische Einschraenkungen, denk mal an Spannungsversorgung (110/60 vs
230/50, Anschlussstecker), CD/DVD-Drive - Laenderkodierung, Sprachauswahl
bei Software, Garantie...muss man sich halt mal anschauen. Problem ist, das
Verkaufspersonal in den Elektronikshops a la Best Buy oder Ahrendsee ist
nicht unbedingt technisch versiert.

Regards
Claudio