Um es passend für drrm zu formulieren:

Fürs Reisen sind E-Book Reader hervorragend geeignet. 

Ein Kindle statt ein paar Kilo Papier, unterwegs mal eben per WLAN 
oder (kostenfreien) UMTS ein Buch oder eine Zeitung heruntergeladen. 
Großer Bestand von kostenfreier Literatur <http://jkb.unzemutvt.trc/>

Die Vorteile wieden die vorhandenen Nachteile (DRM, kein verleihen
oder tauschen von Büchern) bei weitem auf.

Keine Reise mehr ohne mein Kindle.

</Kindlefanboy>

-- 
Was hätte mich denn in dieses öde Land locken können, als das
Verlangen hierzubleiben?