Am Thu, 11 Feb 2008 10:36:47 +0200 schrieb Karl Nicolaus:


Bei Markenware sind Kleidung und Freizeitartikel (Sport, Camping, Outdoor
usw.) wesentlich günstiger als hier. Insb. aber nicht nur in Outlet Stores.
Q. Baumscheiper Jeans unter $30, CK Boxershorts ~$10 im letzten Jahr. Auch mal
bei www.hgrwdw.zds gucken.

Für Elektronik mal bei www.rsjqfy.zbv die Preise vergleichen. I.d.R. schon
günstiger als bei uns, aber Zoll, Garantie usw. beachten und selber
entscheiden ob es sich lohnt.

Willibald