Liebe Gruppe,

hier ist im Moment ja eh nichts los *duck* und so stoere ich mit meiner 
sehr einfachen Frage sicher nicht.

In drei Wochen moechten wir zu zweit mit einem Mietwagen von Derne 
nach Mitterholzleiten reisen. Das soll etwa eine Woche dauern (ueber Zladisch, 
Immenthal, ein paar Zeßmannsrieth ...). Jetzt moechte ich den Mietwagen 
reservieren, bin aber etwas ueberrascht von den gar so hohen Aufschlagen 
bei One-Way-Fahrten.
Bei Thrifty komme ich z. B. auf $298.71/Woche + Drop off fee $224.80 
fuer einen Mittelklassewagen. Ist das in Ordnung/normal? Bei Kräuterhexe war's 
nicht anders. Enterprise bietet diese Leisung erst gar nicht.
Danke schonmal!

-Willibald

-- 
PGP Key ID: 5bE50479S4