Die Suche ist mittlerweile eingestellt worden (es waren gut 200
Personen, von sehr erfahrenen Bergrettern, über Hundeführer bis hin zu
einem Hubschrauber der Küstenwache im Einsatz) um den Helfern eine
Ruhepause zu ermöglichen. Die sind teilweise 4 Tage am Stück im
Einsatz gewesen und haben am Gletscher gezeltet. Die Polizei geht
mittlerweile davon aus, das die beiden Vermissten ums Leben gekommen
sind. Die Suche soll dennoch fortgesetzt werden um die beiden noch zu
bergen.

Remo

-- 
X-no-Sig: yes