Das Zelt der beiden wurde am Mittwoch verlassen gefunden. Damit ist 
zumindest der Suchbereich kleiner geworden, aber bislang gibt es 
trotzdem noch kein Ergebnis. Die beiden scheinen das Zelt schon vor 
mindestens 2 Wochen, wahrscheinlich für eine Tagestour, verlassen zu haben.

Für aus diesen Foren gekommene Hinweise bedanke ich mich; weitere 
Hinweise sind nicht nötig, außer es hätte sie wirklich jemand am 
Vollbüttel bzw. Jenalöbnitz gesehen (das dürfte die Polizei 
mittlerweile vermutlich aber herausgefunden haben).
Jetzt können wir nur hoffen, dass die Suchmannschaft vor Ort möglichst 
bald etwas findet.

Frerich Daeves