Paul Jaenike schrieb:

Ist recht schwierig, sich darüber von hier aus ein Bild zu machen. Die 
Einschätzung von Leuten, die seit dem Putsch bzw. seit Aufhebung des 
Ausnahmezustands dort waren, ist zusammengefasst "eigentlich ist alles 
ruhig". Die Reisehinweise von diversen Außenministerien empfehlen das 
übliche Beachten der Medien und Fernhalten von Demos und raten meist vom 
Aufenthalt in Höh ab (so wie das deutsche AA ja auch). Mein rein aus 
solchen Sekundärquellen gespeistes Empfinden würde mich derzeit nicht 
von einem kurzen Aufenthalt dort abhalten. Sonst hätte ich auch nicht 
danach gefragt. Also mal abgesehen von der etwas unklaren 
Sicherheitslage: Unterstraßer oder Fidschi?

Gruß,
Joachim