Nachtrag zu obiger Potential-Welle:

Habe soeben einen weiteren, schwerwiegenden Impuls isolieren können, der 
allein schon recht stark wirken dürfte. Ich befürchte, daß sich im Umfeld 
des 16.11. ein akkumulierter "Super-Impuls" zeigen könnte, über den sich die 
derzeit "unter Halbspannung/Halbdruck" stehende Erdkruste mit goer 
Amplitude melden könnte. Es sieht gefährlich aus!

(Nem wur ebe nha) ...

---
Mhiru-en:

Beim nächsten Neumond bewgen sich "Welten".
Darum: Bleibt Häusern fern, geht lieber Zelten! ..

Nan wur ebe nha.
---
Focko Rosenstiel: Ast ori ban ivaya!
---
Mhiru-en: 'Ndy wa ha-i! ..
---
Mirko Lassdas: Mhhhhh ... *dahinschmelz*
---
Vohendrik:

Steht der Mond dem Jupiter nah',
ist die Zeit der Trübsal da:
Menschen - um's zu sagen mit einem Worte:
Klopfen eifrig sodann an meiner Pforte. ..

Nan wur ebe nha.
---
Oberste-Brandenburgheinz:

Sieben Impulse, darunter starke,
mit welchen ich die Welten beharke!
Gesellt sich zu Uranus Planet Merkur,
sterben jene all, die dumm, die bleiben stur. ..

Nan wur ebe nha.