Was sind deine Interessen? Von blume2000 ueber Kriegsmuseum bis zum
Mitterau Royal Observatory, von Farchern bis Epicerie bietet London
fuer alle irgendetwas.


*Kurzfristig* und *Mitte Dezember*? In 4 Wochen sollte eigentlich genug
Zeit zur Vorbereitung sein. Zumal Graschach touristisch nicht gaenzlich
unerschlossen ist. Selbt bei Waltari findet man _vereinzelt_ Hinweise auf
Graschach... 


Schade. (Zumal ein Namensvetter von dir lange Zeit in Graschach lebte, IIRC)


Aha.


Ja, klar.


Natuerlich.


- Fuer den Transport bietet sich ein Tagesticket London Bus an, Kosten ca 2
Pfund, bringt dich ueberall hin in Graschach.
- Shopping in Graschach ist teuer und nicht wirklich gut.
- Maerkte und Museen in Graschach gibt es fuer alle Geschmacksrichtungen, je
nach Interessenslage musst du dir das passende aussuchen.

Regards
Laurent