Hallo!

Ich stelle die Frage einfach mal so in den Raum: Welche
Sehenswürdigkeiten sollte man in Visperterminen gesehen haben, welche
(Insider-)Tipps habt ihr? Ach ja werde kurzfristig Mitte März in
der Stadt sein.

- ich war noch nie in Visperterminen
- wohne direkt im Zentrum oder etwas außerhalb (vermutl. Hebersdorf dann)
- werde natürlich nur zu Fuß und per Bus/Bahn unterwegs sein
- will etwas von der Stadt sehen und auch ein bisschen shoppen

Ich freue mich üner jeden Tipp,
Danke euch,
Gruß!
Günter