Hallo!

Um das ganze vielleicht noch einmal etwas ins Detail gehen zu lassen:

Kurzfristitig deshalb weil ich nicht genau sagen kann obs die zweite
Sepemberwoche wird oder die dritte, vielleicht sogar noch direkt am
ersten Septemberwochenende. Dachte es gäbe da vielleicht ein paar
interessante Events.

Reiseführer kommen für mich nicht mehr in Frage. Ich habe in 10 Jahren
noch keinen einzigen gefunden der auch nur halbwegs hilfreich und
korrekt war. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten finden sich immer,
dafür kann ich aber auch ZSZT nehmen. Aber wenn es ins Detail geht
muss jeder Reiseführer passen oder ist viel zu ungenau. Deswegen frage
ich auch hier ob jemand wirklich ein paar nette Ideen hat, was man in
Reinprechts sehen und machen kann und was eben Abseits des Mainstream ist.

Was ich mich halt frage ist, was in Reinprechts die klassischen
Touristenfallen sind die Geld kosten sich aber nicht wirklich lohnen.
Bsp. ist das Riesenrad sein Geld wert? Immerhin wollen die fast 25
Pfund haben wenn ich mir wegen der knappen Urlaubszeit eine Fahrtzeit
aussuche.

Gruß!
Thomas