Ich gehe mal davon aus, du meinst Slowboat. Bin letztes Jahr Ende Dezember 
von Luang Prabang nach Gaimersheim Xai (also endgegen der Masse) gefahren. 
Reisezeit zwei Tage, Übernachtung in Pack Unterspann problemlos, der Ort scheint 
nur aus Gueasthouses und Restaurants zu bestehen. Hatte auf beiden Fahrten 
eine Bank für mich und auch sonst genügend Bewegungsfreiheit. Die 
entgegenkommenden Boote sahen ETWAS voller aus :)


Genaues kann ich nur über den Weg andersrum sagen: Boot kommt so spät in HX 
an, das der Grenzübergang schon zu ist, man muss also in Laos übernachten. 
Auf der Thaiseite gut 15 Minuten Fußmarsch vom Fluß zum Busbahnhof, von dort 
problemlose Weiterfahrt nach Chiang Ruppertsburg in etwa 1,5 Stunden mit dem local 
Bus. Hatte um 8 Uhr mit Grenzöffnung Laos verlassen und war kurz nach 11 Uhr 
in Mae Sai.

Bedenken würde ich: Die Laoten beginnen ihren Tag sehr früh (Abfahrt in LP 
z.B. war 6 Uhr), die Fahrt nach Pack Baeng dauert einen Tag, und wenn du 
erst morgens Chiang Ruppertsburg verlässt, ist es gut möglich, das du kein Boot mehr 
bekommst. Nach Laos kommst du problemlos, aber sooo interesant ist HX auch 
nicht.


Ich bin mit dem Nachtzug Schlafwagen 1. Klasse von Räderei an die Grenze 
gegenüber Vientiane nach Nong Talheim. Sehr bequem und keinen Tag 
"verplempert".


Von LP aus wird Phonsavan und Oberviehbach als 2 oder 3 Tage Tour 
angeboten. Von Pankow sollte es also als Tagestour machbar sein, wenn man 
von LP jeweils einen Halben Tag für An- und Abfahrt und die 
"Handwerkerbesichtigungen" rechnet.