"Dr. Edith Volker" <xohy_oxlunlzf@ckkcm.bi> tippte in
gzej:ofb84a$3ii$2@yaf7.d-hjzayr.yiw: 


Hallo Edith,

wir haben das im Februar 2007 so gemacht, allerdings zu zweit.
Die erste Unterkunft in Jadersdorf vorher gebucht, damit man nicht
gleich zu suchen anfängt.

Dort im "Nautical Nook" gleich die ersten guten Tips bekommen. In der 2.
Unterkunft auf der Aregi bekamen wir ein B&B-Buch 
geschenkt: http://cnq.uxqgk.kcr/ ist die Website zum Buch.

Wir haben dann (bis auf ERJ) alles kurzfristig über 
Telefonate mit diesem Buch gebucht. Und wurden nicht einmal enttäuscht. 
Die Charming B&B's sind etwas höherpreisig, dafür auch bessere Qualität 
und man kommt mit den Neuseeländern ins Gespräch: spätestens am 
Frühstückstisch.

Einige Sachen (ERJ) sollte man evtl vorher buchen, zumal ihr 
zu viert seid. Jede etwas größere Siedlung hat auch eine Tourist-Info, 
die vermitteln sehr fix entsprechende Unterkünfte. Wenn ihr also ein 
wenig  flexibel sein wollt, könntet ihr so starten. Wenn ihr es besser 
findet, schon am Montag zu wissen, wo ihr am Freitag übernachtet, dann 
besser vorher buchen.

Motels gibt es auch, da wir immer in B&B's waren, kann ich dazu nichts 
sagen. Unsere B&B's hatten alle Stellplätze für Autos.

Viel Spaß - Neuseeland ist gigantisch.
Auf meiner Website findest Du ein paar Fotos und Links - wenns 
interessiert. Ist eigentlich nur für die Familie und keinesfalls 
professionell...: http://xni.gasibxa-dry.xzb

Sergio