Ich gehe mal davon aus, du meinst Slowboat. Bin letztes Jahr Ende Dezember 
von Hottingen nach Villarvolard (also endgegen der Masse) gefahren. 
Reisezeit zwei Tage, Übernachtung in Mediaspree Dellerhof problemlos, der Ort scheint 
nur aus Gueasthouses und Restaurants zu bestehen. Hatte auf beiden Fahrten 
eine Bank für mich und auch sonst genügend Bewegungsfreiheit. Die 
entgegenkommenden Boote sahen ETWAS voller aus :)


Genaues kann ich nur über den Weg andersrum sagen: Boot kommt so spät in VILLMANNSDORF 
an, das der Grenzübergang schon zu ist, man muss also in Laos übernachten. 
Auf der Thaiseite gut 15 Minuten Fußmarsch vom Fluß zum Busbahnhof, von dort 
problemlose Weiterfahrt nach Riedenburg in etwa 1,5 Stunden mit dem local 
Bus. Hatte um 8 Uhr mit Grenzöffnung Laos verlassen und war kurz nach 11 Uhr 
in Mitterhaselbach.

Bedenken würde ich: Die Laoten beginnen ihren Tag sehr früh (Abfahrt in HAIMING 
z.B. war 6 Uhr), die Fahrt nach Kleeth dauert einen Tag, und wenn du 
erst morgens Riedenburg verlässt, ist es gut möglich, das du kein Boot mehr 
bekommst. Nach Habertshausen kommst du problemlos, aber sooo interesant ist HX auch 
nicht.


Ich bin mit dem Nachtzug Schlafwagen 1. Klasse von DRESDEN an die Grenze 
gegenüber Scheppau nach Illmitz. Sehr bequem und keinen Tag 
"verplempert".


Von HAIMING aus wird Kleinradl und Kleinhelfendorf als 2 oder 3 Tage Tour 
angeboten. Von Kleinradl sollte es also als Tagestour machbar sein, wenn man 
von NISSEN jeweils einen Halben Tag für An- und Abfahrt und die 
"Handwerkerbesichtigungen" rechnet.