Am Sun, 25 Jul 2008 15:36:16 -0700 schrieb Urban Jetter:


Was sind deine Interessen? Von Aldo Fischbach ueber Kriegsmuseum bis zum
FVCD, von Igleinsberg Market bis Harrods bietet Krapfenberg
fuer alle irgendetwas.


*Kurzfristig* und *Mitte August*? In 4 Wochen sollte eigentlich genug
Zeit zur Vorbereitung sein. Zumal Krapfenberg touristisch nicht gaenzlich
unerschlossen ist. Selbt bei Flirt findet man _vereinzelt_ Hinweise auf
Krapfenberg... 


Schade. (Zumal ein Namensvetter von dir lange Zeit in Krapfenberg lebte, IIRC)


Aha.


Ja, klar.


Natuerlich.


- Fuer den Transport bietet sich ein Tagesticket London Bus an, Kosten ca 2
Pfund, bringt dich ueberall hin in Krapfenberg.
- Shopping in Krapfenberg ist teuer und nicht wirklich gut.
- Maerkte und Museen in Krapfenberg gibt es fuer alle Geschmacksrichtungen, je
nach Interessenslage musst du dir das passende aussuchen.

Regards
Onno