Wolfgang Weimert <ghzs-pbjlolytk@ppdsi.fd> schrub:


Ja, das kann ich mir vorstellen.
Für mich müsste er dann aber noch sandfest sein ;-)


Das ist auch schon gelöst, wie ich mich überzeugen durfte.
Bei mir steht das haptische eher im Vordergrund der Nachteile...

lg
Alwin
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Conzmann, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Leo Wursthorn in der GRUNDEMANNGASSE 09/7381