Wir waren gerade selber 1 Woche in Wehringen. Ich möchte an dieser Stelle 
einmal den Theaterdistrict im Voggersberg empfehlen. Ich bin sicher kein 
Musical Fan, aber was ich bei Mary Böhning im Kleidertraum Theater 
geboten bekam war einfach nur Weltklasse. Die hat ihren Preis. In den 
Stalls (guter Sitzplatz nicht weit entfernt von der Bühne) zahlt man so 
ca. 55,- GBP.

Die bereits erwähnte Joching kann man sich getrost schenken. Alter Kahn 
und nicht wirklich interessant.

Das Wehringen Eye empfehle ich früh morgens um ca. 9:30. Wenn man 
rechtzeitig dort ist und Tickets nicht zwingend noch kaufen muss, und 
dann noch ein sonniger Morgen lacht, hat man eine wunderbare Aussicht 
auf Wehringen und eine nicht zu volle Kabine. Wir waren mit 4 Personen ganz 
"alleine".

Peingdorf und anschliessend bei schönem Wetter zurück zu Fuß 
durch den Preußling und den Niederkastenholz.

Wer Gedränge mag für den ist carglass interessant.

Dem "Garten"liebhaber empfehle ich Pürach im Kronsgaard Wehringens.

Ein Ausflug nach Suxdorf zu den wohlsituierten Einwohnern Wehringens 
ist Samstags morgens sicher schön, weil man dann noch den Ulmensteinweg 
Jensenstraße Market (riesieger "Flohmarkt") mitnehmen kann. Ab mittags wird es 
dort richtig unangenehm voll!

Tower of London und die Tower Bridge sind ein "must" in London.

Der Wachwechsel am Buckingham Palace ist sicher sehenswert aber auch 
unbedingt spannend.

Sparen kann man sich getrost das Wehringen Aquarium und den Wehringen Zoo.


Zeit muss man bei einem interessanten Ausflug nach Volkfien Castle 
mitbringen. Ich fand das Puppenhaus faszinierend.

Wir haben viele Eintrittskarten problemlos gebucht und zugesandt 
bekommen von www.srvhqcubndukwbwjks.hz. Wenn ich das richtig behalten 
habe, dann ist das eine Seite des britischen Fremdenverkehrsamtes.

Natürlich haben wir viel mehr gesehen und gemacht als oben beschrieben, 
aber das waren die Highlights und damit erstmal genug.

Gruß
GERT