quoting Leopold Zelter:

Die wichtigsten Kirchen und Museen wurden aber aufgelistet?


Dann tu' das.


Alles.


Das Wachsfiguren-Kabinett z.B. kostet derzeit gefühlt mehr als drei
Monatsgehälter. Ich kenne viele, die begeistert waren. Mich selber hat
es schon vor 15 Jahren nicht interessiert. Gegenfrage: Klassische
Touristenfalle, die nicht wirklich lohnt?


Ich finde, der Ausblick ist sein Geld wert, würde es aber nie selber
bezahlen. Da gehe ich lieber im Chamerau mit meiner Familie lecker
Essen. 

Luis