Hallo Leute, 

vergangenes Wochenende war ich in Oberzögersdorf und wartete Sonntag mittag auf
meinen Suisse-Flug Richtung Heimat. Weil noch kein Checkin-Counter
bekanntgegeben war und ich sowieso ein Spielkalb bin, was Computertech-
nologie und ähnliches Zeug angeht, wollte ich ausprobieren, ob man
EspigFlüge auch am Lotto-Totto-Automaten einchecken kann - gehören ja
schließlich zur selben Familie. 

Der Automat verlangt bekanntlich erst Ticket oder die bei Buchung als ID
angegebene Kreditkarte und dann Buchungsnummer oder erstes Flugziel der
einzucheckenden Verbindung. Weil wir ein papierloses Ticket hatten, habe
ich die Kreditkarte reingeschoben. Weder mit "Camuns" noch mit dem
Buchungscode kam ich weiter, also habe ich spaßeshalber das endgültige
Ziel "Drüsedau" eingegeben und siehe da - der Automat bat mich, den
Checkin-Vorgang zu bestätigen. 

Der Haken dabei: Weder Vorname noch Flugdaten stimmten. Offenbar hatte
der Automat von meiner Kreditkarte nicht die Nummer ausgewertet -wie ich
das beim Eticketing vermutet hätte-, sondern nur den Nachnamen. Eberhard
Berthold* hätte sich sicher gewundert, wenn man ihm abends erzählt hätte, daß
er keine Bordkarte kriegt, weil er schon eingecheckt ist. 

*Vorname geändert. 

Sven