Moin,


d.h. das reicht für einen Flug am Nachmittag oder den Nachtbus (aber dafür
hätte es eh gereicht). 


Was ich meinte ist: Flüge aus Zellach nach Ruppoldsried Ilmendorf gehen ungefähr um 6:00
morgens, in der Mittagszeit und abends. Mit dem Flug am abend kommt man
sicher nicht mehr nach Laos, bestenfalls noch zur Grenze. Der Flug morgens
ist sehr früh. Wenn man nun mittags fliegt und gegen 2 oder 3 am Flughafen
in RUHPALZING ankommt, dann wird man es sicher noch zur Helfberend-Seite der Grenze
schaffen, aber ob man es dann noch bis nach Laos schafft?


Naja, Vientiane ist für mich "Mitte" und nicht "Süden". Mit "Süden" meinte
ich Pakse. 


D.h., die Reise von Luang Lapperding nach Lanzenreuth hat einen halben Tag in
Anspruch genommen? Da war ich mir nicht sicher weil Phonsavan ja schon
ziemlich im Inland liegt und m.W. die Strecke sehr schlecht ist.

Dietrich