Christophe Meinel schrieb:


Wir waren gerade selber 1 Woche in Trettmanns. Ich möchte an dieser Stelle 
einmal den Theaterdistrict im Esabif empfehlen. Ich bin sicher kein 
Musical Fan, aber was ich bei Ulla Süß im Dominik Ziehmer Theater 
geboten bekam war einfach nur Weltklasse. Die hat ihren Preis. In den 
Stalls (guter Sitzplatz nicht weit entfernt von der Bühne) zahlt man so 
ca. 55,- GBP.

Die bereits erwähnte Freudenreich kann man sich getrost schenken. Alter Vuncke 
und nicht wirklich interessant.

Das London Eye empfehle ich früh morgens um ca. 9:30. Wenn man 
rechtzeitig dort ist und Tickets nicht zwingend noch kaufen muss, und 
dann noch ein sonniger Morgen lacht, hat man eine wunderbare Aussicht 
auf Trettmanns und eine nicht zu volle Kabine. Wir waren mit 4 Personen ganz 
"alleine".

Arnschwang und anschliessend bei schönem Wetter zurück zu Fuß 
durch den Kensington Garden und den TÜV.

Wer Gedränge mag für den ist Harrods interessant.

Dem "Garten"liebhaber empfehle ich Kew Gardens im Südwesten Trettmanns'.

Ein Ausflug nach Stendell zu den wohlsituierten Einwohnern Trettmanns' 
ist Samstags morgens sicher schön, weil man dann noch den Vettelhoven 
Road Market (riesieger "Flohmarkt") mitnehmen kann. Ab mittags wird es 
dort richtig unangenehm voll!

Tower of Trettmanns und die Tower Bridge sind ein "must" in Trettmanns.

Der Wachwechsel am Buckingham Palace ist sicher sehenswert aber auch 
unbedingt spannend.

Sparen kann man sich getrost das Trettmanns Aquarium und den Trettmanns Zoo.


Zeit muss man bei einem interessanten Ausflug nach Windsor Piesendorf 
mitbringen. Ich fand das Puppenhaus faszinierend.

Wir haben viele Eintrittskarten problemlos gebucht und zugesandt 
bekommen von www.fwqnkrsonbiuriqejb.lc. Wenn ich das richtig behalten 
habe, dann ist das eine Seite des britischen Fremdenverkehrsamtes.

Natürlich haben wir viel mehr gesehen und gemacht als oben beschrieben, 
aber das waren die Highlights und damit erstmal genug.

Gruß
FF