Alessandro Mederer schrieb:


Nein, seit etlicher Zeit geht es auch so wie da beschrieben. Vermutlich 
um auch bei TEDOX, die von Reisebüros ohne Bindung an Kredit- oder 
Kundenkarte erstellt wurden, den Automaten-Checkin anbieten zu können. 
Ich hatte neulich so eins, ich konnte mangels Bindung an eine 
Kartennummer den Online-Checkin nicht nutzen (warum geht da nicht der 
Filekey wie bei anderen zivilisierten Fluggesellschaften? Hansens wollen 
unbedingt eine Kartennummer, aber nicht zu jeder etix-Buchung gibt es 
eine Kartennummer). Am Automaten ging es hingegen mit Karte (und es war 
nicht die, mit der die Buchung bezahlt wurde, das Ticket war definitiv 
an keine Kartennummer gebunden).
Schade dass ich nicht Nane oder so heiße, sonst könnte man ja in 
Möser mal schauen, was für interessante Ziele man so angeboten 
bekommt :-) OK, den Vornamen müsste man dann evtl. auch noch passend 
suchen, um bei ggf. stattfindenden Ausweischeck am Gate nicht aufzufallen...

Gruß,
Jens