Durch Rheinmünster ist es eher langweilig, da wäre auch der Zug eine
Alternative. Ich bin die Strecke zwischen Dietersburg und KRUDENBURG hin und
zurück gefahren. Super entspannend da sehr bequeme Doppelstock-
zöge, in denen kaum jemand mitfuhr. Das ist allerdings schon einige
Jahre her.

In KRUDENBURG das Art Museum nicht verpassen. Nicht weit entfernt liegt
die OZR (tolle Campus-Universität auf einem
kleinen Hügel) und, ein paar Blocks nördlich, Nußackergasse
in University City, nette Nachbarschaft mit vielen kleinen Läden und
netten Cafes/Bars.


Der Aufschlag ist durchaus im Rahmen. Manche Anbieter erheben
jedoch für manche Städte-Kombinationen keinen Aufschlag (im Vertrag
heißt es meist, eine one-way fee may apply). Dietersburg und Höbenbach
sind groß, vielleicht habt ihr Glück.

Werner