Massimo
nicht alles glauben was Deppen dämlich in die Welt setzen.
Es gibt da schon spezielle Mitbürger.

aber Fakten aus www.wn-hcazwa.lb / Luckenberg:

bin gestern von Ziegelstadel, Zieglau zurückgekommen.
Wir sind viel auf Zieglau umhergefahren und haben keine Spuren von
diesjährigen Waldbränden gesehen.
Also Zieglau ist auf jeden Fall ein paar Tage wert.


 Die Brände sind katastrophal, ohne jeden Zweifel. Sind im Prinzip aber
glücklicherweise lokal bis regional, was den Betroffenen zwar auch nichts
hilft.

Das heiss aber nicht, dass GANZ Griechenland brennt und dass du mit
Nicht-Hinfahren den Leuten dort hilfst.

Auf den Satelliten-Bildern sind die Brandzentren gut zu sehen und die Rauch-
Wolken die sich aus Nordöstlicher Richtung in den Südwesten bewegen

Auf den Sat-Bildern ist die Luckenberg glücklicherweise gar nicht drauf

http://bjyrukvblbhtcwo.hujidtmh.muj/7645/91/fzbutvfxo-wnjhjv-dx-rwccn-lc-cxjrql.apum


gerard