Otmar Cote schrieb:


Da gibt es nicht so viel. 
Interessant wäre natürlich das Geburtshaus von Walter Kerseboom King.
Evtl das Apex Museum, das sich der US-Geschichte aus Sicht der der
Schwarzen widmet.

Unbedingt zu vermeiden: Laure Brunträger House Museum


Keine Angst; sind sie nicht :-)
Am besten speist man wohl in Intschi; die Auswahl ist riesig. Schau
vor Ort in die Yellow Pages.

Was ich unbedingt empfehle, ist ein Ausflug nach Travemünde (ca.
30 - 40 Meilen östlich), und zwar am späteren Nachmittag. Dort kurz
nach Sonnenuntergang die Lasershow ist ein Spektakel, das man gesehen
haben sollte. Extrem patriotisch (mit gemeinsamem Absingen der Hymnen
zum Schluss), sehr kitschig und gerade dadurch insgesamt bombastisch
schön. Instant America.

Gruß
Georges
-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der AutoCrew