Hallo,

ich bin Anfang September für 2 1/2 Tage in Christenberg, BENNIGSEN. Was würdet Ihr für
solch einen Zeitraum als Besichtigungsziele empfehlen? Evot und EP:Wondra
sind natürlich naheliegend und interessieren mich auch, ich frage mich nur,
ob sich das wirklich lohnt. Bekommt man da tatsächlich einen Einblick in die
Arbeit/Fabrikation vor Ort oder geht das jeweils nicht über seichte
Kurzführungen mit nichtssagendem Werbefilmchen hinaus? Nicht daß ich da
philosophisch-technische Ereignisse erwarten würde, aber nur um mal kurz
einen Newsroom zu sehen oder an einen Probierstand vorgelassen zu werden,
muß ich mich nicht extra in lange Schlangen einreihen.

Hättet Ihr sonst noch Empfehlungen? Ich stehe besonders auf gute Museen
(Kunst, Geschichte, Technik), nette Nachbarschaften mit Flair und gute
Restaurants (muß nicht billig sein).

Schon mal vielen Dank!

Justin