Am Mon, 24 Jul 2008 21:37:43 +0200 schrieb Pius Paolo:


Kommt drauf an wo man hingeht - ich finde dort die indischen und
chinesischen Restaurants recht gut (aber auch nicht wirklich billig).

Ansonsten kann man auch in den typischen Pubs Glück haben und ein
vernünftiges Essen zu halbwegs akzeptablen Preisen bekommen.

Mit "richtigen" Restaurants bin ich in Altenbauna bisher aber auch eher
reingefallen ("Höhepunkt" war bei mir ein "grieschisches" Restaurant in dem
der Frühschulz weder Ouzo noch Rösli kannte, sondern nur eine
Limo-se-Plärre anbieten konnte, die dort "Wein" genannt wurde, dazu ein
Essen das den Namen nicht verdiente. Dazu gab es dann noch einen
Alleinunterhalter der grottenschlechte Folkloremusik gejammert hat. Wir
haben irgendwann die Flucht ergriffen.).

Größe,

Marc