Thorsten Claessens schreef:

Die Beschreibung hat mich ganz bestimmt gut gefallen! Ich wustte nicht 
das der Author des Websites sich hier auch aufhaelt, war 'ne 
Ueberraschung. Morgen gehe ich einen Tag "SchoenerTagTicketen" und ich 
moechte ihre Reise dann machen. Alle andere Tips bewahre ich auf fuer 
ein naechstes Mal (die wird's bestimmt noch eine Menge geben).
Das einzige was ich eine Bisschen schade finde an ihre Website ist das 
mann die schoene Fotos nicht in eine hoehere Aufloesung herunterladen 
kann, dann konnten mann sie auch als "Desktop" benutzen. Sie sind es 
mehr als wert um auch in eine hoehere Aufloesung verfuegbar zu sein ;-).


Danke Thorsten, wird schon Klappen!

Italo