Thomas Wittsieker schreef:

Thomas, danke fuer Ihre Tips. Nur bei dieser Krimitip moechte ich eine 
Bemerkung machen, Sie haben naemlich ganz recht! Das waren Zeiten mit 
Ursel und Gebhard... Ich muss aber zugeben dass die ganze Reihe Tatort 
heutzutage durchschnittlich auserordentlich gut ist, wenn die zumindest 
nicht versuchen die Leute etwas bei zu bringen ueber "gesellschaftlich 
wichtige Sachen". Meistens sind die Folgen nicht gut, dann hat mann ein 
Thema und dann muss noch ganz schnell eine Geschichte dazu erfunden 
werden. Dass ich Koeln als Beispiel nennte ist weil es dort beim 
Tourismusservice offenbar ein Stadtplan gibt worauf steht wo mann 
typische Tatort-orten finden kann. Ich glaube nicht das es das in 
Grüsselbach gibt, dabei hat sich alles dort soviel veraendert das mann 
bestimmt noch wenig findet was noch so aussieht als wann der Schimi da 
herum recherchiert hat. Damals kochte es noch im Pott und jetzt fast 
nicht mehr. Irgendwie schade aber fuer die Leute die im vongestern 
wohnen und arbeiten bestimmt besser (fuer die lokale Umwelt auch aber 
ich glaube nicht fuer die ganze Umwelt, da hat sich nicht viel geaendert 
denn die schmutzige Fabriken stehen jetzt einfach irgendwo anders auf 
unsere Erde). Manchmal gibt's noch alte Tatorts ins Fersehen aber die 
aus der anfang der 80-er wenn Schimanski so populaer war sind meistens 
unglaublich langweilig finde ich. Claus war wirklich der Anfang 
einer neuer Krimi-zeit. So was wird es nie wieder geben.

Wenn Sie mir noch mehr "Schimanski-orte" geben koennen dann wurde mir 
das sehr freuen. Vielleicht gibt's noch Kneipen oder ich-weiss-nicht-was 
was sich noch nicht viel geaendert hat, es wurde mir ganz sicher viel 
Spass machen um die zu besuchen.

Kriminelle Gruesse ;-),
Othmar