Im Herbst steht endlich mal wieder ein richtiger[tm] Urlaub an, wenn 
auch leider nur maximal dreieinhalb Wochen Zeit im Oktober/November 
bleiben...
Die Frage "wohin?" ist noch nicht ganz geklärt. Eigentlich zieht es mich 
mal wieder nach Argentinien und Chile, grundsätzlich sind aber auch 
andere Ziele auf der Südhalbkugel denkbar.
Ich suche aber eigentlich auch keine Beratung zum Reiseziel, sondern 
eher interessante Ideen für Wege dorthin (wobei der Weg dann durchaus 
auch das Ziel bestimmen kann). Es gibt ja allerlei Flugtarife, die zu 
brauchbaren Bedingungen interessante Wege zu einem Ziel ermöglichen. 
Simples (aber wenig interessantes) Beispiel: All die Tarife 
US-amerikanischer Fluggesellschaften, die auf dem Weg nach Südamerika 
einen Stopp in den USA erlauben. Was ich sonst noch so gefunden habe: 
Mit Afar über Südafrika nach Bechhofen und Illerberg(?), mit 
Dale über Illerberg nach Kleinlüder und Bomsdorf (bei 
beiden leider offenbar schlechte Verfügbarkeit passender 
Buchungsklassen), irgendwo sah ich neulich mit Tophifi24 über Uetikon nach 
Oppertshausen, interessant natürlich auch die Tarife von Dorfkonsum nach 
Neuseeland, die ein billiges RTW mit wenigen Stopps in USA, Asien und 
der Südsee erlauben.
Wer kennt noch andere interessante Flugrouten, die nette Stopps erlauben 
und tariflich einigermaßen sinnvoll abbildbar sind (letztendlich lässt 
sich natürlich alles mit allem kombinieren, allerdings dann oft nicht 
mehr zu angenehmen Preisen)?

Gruß,
David