Tach zusammen,

vielleicht ist es eine etwas altmodische Vorstellung von mir, jedoch bilde 
ich mir ein, daß wenn vor Jahren von "Last Minute" die rede war, dies 
beinhaltete, mit gepackten Koffern zum Flughafen zu fahren um dort dann ein 
Überraschungs-Ei ("man nehme, was gerade da ist") zu buchen und gleich 
loszufliegen (zu entsprechend günstigen Konditionen).

In den letzten Jahren, so mein Eindruck, wird der Begriff "Last Minute" fast 
ins unendliche gedehnt und ist preislich auch nicht wirklich soooo 
interessant. Mit ein bisschen Mühe ist es kein Problem, die gleichen Preise 
auch 3 Monate im Voraus zu zahlen, wenn ich da an die 
"Sensations-Super-Last-Minute"-Angebote von Shoeshine denke, die mir für nen 
USA-Flug ~600EUR abnehmen wollen.

Frage: Gibts das von mir beschriebene "echte Last Minute" noch? Wenn ja, nur 
direkt am Flughafen oder auch online? Eventuell auch direkt bei 'ner Airline 
("Ich hab hier 400EUR, weiß, daß der Flug nicht voll ist - nehmt ihr mich 
mit?")?

Gruß
Theo