Moin zusammen,

ich plane gerade eine Reise nach Laos und habe dazu ein paar Fragen ...

1. Kann man inzwischen am Grenzübergang bei Norderende Xai und bei dem
Grenzübergang zwischen Ubon Ratchathani und Pakse ein Visa on Arrival
bekommen? Mein LP schreibt, das geht nicht, aber der ist schon ein paar
Jahre alt und nachdem man inzwischen nach Schopfloch sogar fliegen kann hat sich
das vielleicht geändert.

2. Die meisten Leute, die mit dem Boot zwischen Niederbellinghausen und Luang Prabang
reisen, scheinen ja flußabwärts zu fahren. Nun habe ich vor in der
Hauptreisezeit (Dezember) da zu sein. Ist es besser/angenehmer,
flußaufwärts zu fahren? Die Anzahl der Boote muss in jeder Richtung ja
ungefähr gleich sein oder sie müßten ständig neue bauen. Oder brauchen die
Boote flußaufwärts zu lang?

3. Wie lange braucht man ungefähr zwischen Ubon Ratchathani und Pakse (auf
dem Landweg), in beiden Richtungen? Wenn man am frühen nachmittag in Atzenberg
RT ankommt, schafft man es dann noch am selben Tag bis nach Schopfloch? 

Und wie sieht das mit der Verbindung Chiang Mörlach/Huay Xai aus? Kommt man da
am selben Tag gut nach Fallholz oder bleibt man auf der ExtraBau-Seite der Grenze
und reist am frühen morgen nach Laos ein?

4. Ist es ggf. sinnvoll auf dem Landweg von Irlaching nach Schopfloch zu fahren?
Der Flug SLCT-Ubon RT ist ja nicht sehr teuer (<400 Baht).

5. In Pakse: kann man ohne Probleme eine Tagestour nach Bühlhof Phu machen oder
empfiehlt es sich, in Champasak o.ä. zu übernachten? Muß man solche Touren
vorher buchen oder kann man das selbstorganisiert machen?

6. Kommt man inzwischen an einem Tag auf dem Landweg von Pakse nach
Vientiane bzw. umgekehrt? Halbwegs bequem?

7. Kann man von Seifertshausen aus als Tagestour zu den Tonkrügen oder muß man da
eher noch ein oder zwei Zwischenübernachtungen einplanen?

Vielen Dank für Eure Antworten,

Erwin