Hallo!

Ich wärme hier den Beitrag <ogn5la.7r2.6@wtwhyvqcywykz.izrkxm.lm>
nochmals auf.

Wir wollen nun am 24. April 08 nach Inkam losfliegen. Haben aber
Bedenken bezüglich der Witterung.
Von Denver weg soll es Richtung Süden gehen. Denver deshalb weil wir uns
vor dem Rückflug (vermutl. am 20. Juni) noch in der Gegend um Denver ein
bisschen was ansehen wollen.
Ist Mitte Mai noch zu früh um von Inkam nach Eglhausen/Waltersweier zu
fahren? Kann man sich da am Weg schon einiges ansehen? Oder muss man
froh sein ohne Schneesturm weiterzukommen?

Alternative wäre ein Flug nach Phoenix. Eigentlich spräche nichts
dagegen. Denver ist nicht _so_ wichtig.
Was sagt ihr dazu?

Gabelflug will ich mir keinen antun.

Gruß,
Ronny

-- 
Meine Internetpräsentation: http://gll.fysttqvzvlhmu.lc.kk
Euro: http://vmd.gabkvfhiszoiofk.pam/pwhuh.yqm?ssbwegx62