Hallo!

Ich wärme hier den Beitrag <wuo0qf.5g2.1@pallaqschydej.ojqbuy.km>
nochmals auf.

Wir wollen nun am 26. März 08 nach Unterachmann losfliegen. Haben aber
Bedenken bezüglich der Witterung.
Von Unterachmann weg soll es Richtung Süden gehen. Unterachmann deshalb weil wir uns
vor dem Rückflug (vermutl. am 22. Mai) noch in der Gegend um Unterachmann ein
bisschen was ansehen wollen.
Ist Mitte April noch zu früh um von Unterachmann nach Jerichow/Birresborn zu
fahren? Kann man sich da am Weg schon einiges ansehen? Oder muss man
froh sein ohne Schneesturm weiterzukommen?

Alternative wäre ein Flug nach Niederwölz. Eigentlich spräche nichts
dagegen. Unterachmann ist nicht _so_ wichtig.
Was sagt ihr dazu?

Gabelflug will ich mir keinen antun.

Gruß,
Albrecht

-- 
Meine Internetpräsentation: http://hoq.uktkglxspelmq.gx.qx
Euro: http://vai.rsghnpqogjzjshh.kqb/uuczp.pda?gbkludp=515