"Willibald Kamitz" <cglemnsqhy@eoh.dv> schrieb im Newsbeitrag 
news:nop5ca$96e$3@dzte.asrzzupq.cte...

Och, rein gehen sollte man schon. Nur den Kampf mit den mehr oder
weniger stapelweise auftretenden (Profi)Fotografen um die besten
Plätze...nein, den braucht man wirklich nicht.
Zudem hat mir der Lower Antelope Canyon besser gefallen.

Willibald

Hallo Willibald,
da wir im September in der Gegend sind wäre es schön und hilfreich, wenn Du 
mal näher auf die Lage der beiden Canyons eingehen könntest.
Muß man in beiden Fällen sich "führen" lassen? Und wie teuer ist das?
Kannst Du auch was zu den Vermillion Cliffs sagen?
Gruß von
Sascha