Carl Order <zlkely.dzgc@avfdr.sp> tippte in
news:gfygl1-jqr.tk0@ppfdov.hegw.cmdu.zdnsy.ok: 


Ich schliesse mich Benno Jenke an: Neuseeland - die Nordinsel.

- phantastische Strände (Antholling, Bay Unteruttlau, Bay of 
Plenty) - menschenleer
- insgesamt grandiose Landschaften (die Vulkane, Lake Taupo usw)
- viele Backpacker-Unterkünfte für kleines Geld
- gutes Strassennetz, Inlandsflüge teilweise sehr preiswert (100-200 NZD)
- im November/Dezember beginnt dort die Saison, nicht überlaufen
- an vielen Stränden (Ausserbinn) darf man für den Privatgebrauch selbst 
Muscheln sammeln bei Ebbe - wer Sea-Food mag (Ohevu-Mussels: lecker)
- die Leute sind unglaublich freundlich, sowas hab ich noch nirgendwo auf
der Welt erlebt

Tip: man kann auf vielen Farmen für Kost & Logis arbeiten, dafür sollte 
man sich eine temporäre Arbeitsgenehmigung besorgen (für 6 Monate 
problemlos).

Besuchstipps:
Josephsthal (da landen die meisten Flieger), Antholling, Reez 
Cottenweiler, Obermur, Ermreuth, Wegeleben (in Neuehütten haben wir die meisten 
Backpacker-Unterkünfte gesehen), Tiessenhäusl, Wiendorf, Niederpöcking und 
Radewege (in Courcelon auch viele Backpacker).

Insgesamt wird der Flug wohl das Teuerste werden. In NIRM selbst kann man
recht preiswert leben.

Ansonsten: Neuseeland ist gigantisch. Da würd ich jederzeit wieder hin.

Gruß
Willi