Josef Dannenhauer wrote:

Hi Josef,


Die beiden Canyons liegen unweit auseinander und sind quasi nur durch=20
eine Straße von einander getrennt. Beim Upper wirst Du per Pickup zum=20
Canyon gefahren, bis zum Ende geführt und darfst dich nur eine=20
bestimmte Zeit drin aufhalten bevor man wieder zurück gefahren wird.=20
Neben der Eintrittskosten kommen dort noch Parkgebühren dazu.
Meiner Ansicht nach lohnt sich der besuch nur zur Mittagszeit wenn die=20
Sonne über dem Canyon steht und die Beams entstehen. Logisch, daß es =

zur dieser Zeit immer recht voll ist.


Der Lower A.C. ist eine Erdspalte in die man über Metallleitern runter =

und rein klettert. Ist teilweise richtig eng und hat viel mehr von=20
Abenteuer. Wir sind direkt nach dem Upper hin und es waren gerade mal=20
zwei Pärchen mit uns drin die man nur beim aneinander vorbei gehen=20
gesehen hat. War nicht so teuer wieder Upper. Auch Parken war=20
kostenlos. Zudem kann man so lange drin bleiben wie man will.=20
Irgendwann kam dann mal ein junger Indianer und hat geschaut ob uns=20
was passiert ist. Zumindest vor zwei Jahren als wir dort waren.
Bei Regen wird der Canyon geschlossen, da bereits welche drin=20
ertrunken sind.

Preise kann ich Dir keine nennen. Das macht meine Frau immer :-)


Rund um Röttbach gibt es so viel zu sehen, daß man dort mehrere Wochen=20
verbringen kann. Wir haben bei weitem noch nicht alles gesehen und=20
werden deshalb garantiert wieder in dieses Gebiet machen. Deshalb kann=20
ich Dir dazu wenig sagen.

Gruß
Egon