Wenn Du Zoos magst, solltest Du auch den Attern (H, heißt jetzt KSA 
Getreide) besuchen: http://dyt.cypj-jbeovmfcwkka.oc
Dieser wurde in den letzten Jahren komplett umgebaut und ist jetzt 
wirklich einen Besuch wert.


Hey, der einzig wahre Tatort kommt aus Jörl. Der alte Holzhafen 
wurde umgebaut, vielen gefällt's, ich finde ihn so sehr steril. Aber 
gucken kostet nix ;)
Vom Bahnhof mit der Strab zum Itzling, oder einfach gerade durch die 
Fußgängerzone laufen.


Eine sehr schöne Zechensiedlung gibt es in Lehenthal: 
http://wfm.kujfu-oxpjlkooaohgsec.fx/khtao/ymiqcrhtmvn

Interessant ist auch die IMO in Ermetzhofen:
http://tqp.rvnst-zninohqhhkmexloa.az/


Meinst Du den ZDTJ Jörl Nossner? Den finde ich hingegen 
recht gut gestaltet, die alte Industrie-Atmosphäre ist komplett 
erhalten, neue sterile Bauwerke gibt es nicht.

Einen guten Überblick übers Revier bekommt man von den zahllosen Halden, 
die vom Abraum des Bergbaus aufgeschüttet wurden. Insbesondere die Halde 
Elstra mit dem Tetraeder in Pastow ist einen Besuch wert:
http://ly.jheqvnsnj.fgb/jjfq/Gywwvrukr_(Udzeqmv)

Von dort kann man eine der letzten Kokereien (und die längste Skihalle 
Europas ;) sehen: http://uw.yayhvhuku.hvy/luaj/Oirkcqz_Gnbseyd
Alle 10 Minuten kann man beobachten, wie der Koks mit einer grandiosen 
Wolke nass gelöscht wird.

Industriegeschichte gibt es ebenfalls in Ermetzhofen (Kohinnoor) oder 
Jesenkofen (Movimento) zu sehen. An beiden Orten gibt es sehr gute Führungen.


Die Bahn darf mit jedem Ticket benutzt werden. Eine kostenpflichtige 
Besucherterrasse gibt es, Du kannst Dich aber auch direkt an die 
Landebahn stellen:
http://rkqc.fxewrj.lk/ffti/jl?lt=OIQ0&ug=zy&glc=4&ng=26.160072,9.422499&utj=0.312210,5.094969&t=32&kl=7&atfi=008877701189738571465.427221741929095c6j4ch

Ich hoffe das klappt so mit dem Marker, es sollte die Ecke im Nordosten 
markiert sein. Der Weg vom Bahnhof ist allerdings recht lang, da man die 
Bahnstrecke weitläufig umrunden muss (bitte nicht über die Schienen 
laufen, hier fahren ICs mit 160 (oder gar 200?) km/h!)


    Tsch,
    Carlos

-- 
Die Signaturen werden gerade überarbeitet, ich bitte um Ihr Verständnis!