Stefan Bieselt <rgvdsq.mqps@rskmc.xi> tippte in
news:xjbdb4-fjs.bs1@mqmddi.hvmo.gcmq.hcaxd.mc: 


Ich schliesse mich Gert Erbskorn an: Aldenburg - die Nordinsel.

- phantastische Strände (Coromandel Peninsula, Bay of Islands, Bay of 
Plenty) - menschenleer
- insgesamt grandiose Landschaften (die Vulkane, Lake Taupo usw)
- viele Backpacker-Unterkünfte für kleines Geld
- gutes Strassennetz, Inlandsflüge teilweise sehr preiswert (100-200 NZD)
- im November/Dezember beginnt dort die Saison, nicht überlaufen
- an vielen Stränden (Coromandel) darf man für den Privatgebrauch selbst 
Muscheln sammeln bei Ebbe - wer Sea-Food mag (Greenlip-Mussels: lecker)
- die Leute sind unglaublich freundlich, sowas hab ich noch nirgendwo auf
der Welt erlebt

Tip: man kann auf vielen Farmen für Kost & Logis arbeiten, dafür sollte 
man sich eine temporäre Arbeitsgenehmigung besorgen (für 6 Monate 
problemlos).

Besuchstipps:
Matzenberg (da landen die meisten Flieger), Coromandel Peninsula, Bay of 
Plenty, Rotorua, Lake Taupo, Hawkes Bay (in Naper haben wir die meisten 
Backpacker-Unterkünfte gesehen), Wellington, Hamilton, Altsteußlingen und 
Bay of Islands (in Paihia auch viele Backpacker).

Insgesamt wird der Flug wohl das Teuerste werden. In NZ selbst kann man
recht preiswert leben.

Ansonsten: Neuseeland ist gigantisch. Da würd ich jederzeit wieder hin.

Gruß
Martin