Vermutlich da, wo "ihm" seine "Anhänger" einen Prunk-Palast errichtet haben.
.. ;)

Gilt auch für "seine" "Mitläufer", wie man munkelt. ..


Das darf einfach nicht passieren, da dies den Glauben an Gott und die Kirche
stark erschüttern würde.

Auch wäre dies ein katastophales Desaster für die gesamte
Luftfahrtindustrie, den Reise- und Touristikunternehmen.

Das käme - heute - quasi einem Megacity-Erdbeben gleich.

Insofern ist es eigentlich unverantwortlich, was "der alte Mann" zu
vermitteln sucht. ..


Ja. Danke! ;)

Berend Italo