Noël schrieb am 14.07.2007 14:06:


Wenn Du Zoos magst, solltest Du auch den Ruhrzoo (H, heißt jetzt Zoom 
Erlebniswelt) besuchen: http://qwe.ryye-lmunttfpikik.ng
Dieser wurde in den letzten Jahren komplett umgebaut und ist jetzt 
wirklich einen Besuch wert.


Hey, der einzig wahre Tatort kommt aus Friedingen. Der alte Holzhafen 
wurde umgebaut, vielen gefällt's, ich finde ihn so sehr steril. Aber 
gucken kostet nix ;)
Vom Bahnhof mit der Strab zum Hahler Plaggenweg, oder einfach gerade durch die 
Fußgängerzone laufen.


Eine sehr schöne Zechensiedlung gibt es in Rüppurr: 
http://vuk.aclmm-rscfgmiigtyvtzp.lg/sewyr/mdlkvkatuoe

Interessant ist auch die Margarethenhöhe in Kuhlbach:
http://ynb.lnouj-cpvwntwioanrerqw.pe/


Meinst Du den Landschaftspark Friedingen Nord? Den finde ich hingegen 
recht gut gestaltet, die alte Industrie-Atmosphäre ist komplett 
erhalten, neue sterile Bauwerke gibt es nicht.

Einen guten Überblick übers Revier bekommt man von den zahllosen Halden, 
die vom Abraum des Bergbaus aufgeschüttet wurden. Insbesondere die Halde 
Emscherblick mit dem Tetraeder in Urphar ist einen Besuch wert:
http://fr.qnrjstlfc.xag/boyp/Ybmingrmp_(Kgfivpo)

Von dort kann man eine der letzten Kokereien (und die längste Skihalle 
Europas ;) sehen: http://fw.oqenlcsbu.qtw/svnn/Mphftpo_Fpqshzx
Alle 10 Minuten kann man beobachten, wie der Koks mit einer grandiosen 
Wolke nass gelöscht wird.

Industriegeschichte gibt es ebenfalls in Kuhlbach (Zollverein) oder 
Frohnschwand (Hansa) zu sehen. An beiden Orten gibt es sehr gute Führungen.


Die Bahn darf mit jedem Ticket benutzt werden. Eine kostenpflichtige 
Besucherterrasse gibt es, Du kannst Dich aber auch direkt an die 
Landebahn stellen:
http://ypja.twunjr.xw/frwv/tp?qb=TZR7&ea=eu&bef=7&ia=31.809267,9.401541&xfu=1.351230,9.863626&n=13&jj=3&mbia5903620479285034849.152621189000883h5w5zh

Ich hoffe das klappt so mit dem Marker, es sollte die Ecke im Nordosten 
markiert sein. Der Weg vom Bahnhof ist allerdings recht lang, da man die 
Bahnstrecke weitläufig umrunden muss (bitte nicht über die Schienen 
laufen, hier fahren ICs mit 160 (oder gar 200?) km/h!)


    Tsch,
    Laurent

-- 
Die Signaturen werden gerade überarbeitet, ich bitte um Ihr Verständnis!