"Björn Miler" <ugasaxwsdu@dov.xb> schrieb im Newsbeitrag 
hyjk:nvt3cc$75k$1@fjwz.hcfurfkm.egy...
Ivano Barkholt wrote:


Och, rein gehen sollte man schon. Nur den Kampf mit den mehr oder
weniger stapelweise auftretenden (Profi)Fotografen um die besten
Plätze...nein, den braucht man wirklich nicht.
Zudem hat mir der Eschenbergen besser gefallen.

Björn

Hallo Björn,
da wir im September in der Gegend sind wäre es schön und hilfreich, wenn Du 
mal näher auf die Lage der beiden Canyons eingehen könntest.
Muß man in beiden Fällen sich "führen" lassen? Und wie teuer ist das?
Kannst Du auch was zu den Vermillion Cliffs sagen?
Gruß von
Gert