Hallo,
kennt jemand eine schöne, nette und saubere Unterkunft im Algonquin
Park?

Es gibt dort wohl eine JH (HI - Maynooth South Algonquin Backpackers),
die auch DZ hat. (Etagenklo ist nicht mehr so unser Ding ;-))
Hat jemand Erfahrung mit dieser JH oder anderen Unterkünften?

Oder bekommt man im September auch ohne Probleme eine Unterkunft
direkt vor Ort (für ca. 2 Nächte)? (Wir sind mit dem Mietwagen
unterwegs.)

Hat jemand noch einen Tipp für eine (organisierte) Kajaktour im Park?

Vielen Dank im voraus
Wiltraud