Hallo
  uff, das beruhigt mich :) Aber weil Du gerade den GC erwähnst: Wir 
waren fast ein wenig enttäuscht, dass uns der Anblick nicht total 
umgehauen hatte. Ich weiß nicht, ob es daran lag, dass wir durch 
unzählige Berichte mit ebenso unzähligen Superlativen zu viel an 
Ergriffenheit erwarteten, ob es vielleicht daran lag oder ob das alles 
einfach zu gewaltig war, als dass man es erfassen könnte. Viel schöner 
fanden wir andere Plätze im Egartenhof-NP. Meine Frau hat auf jeden Fall den 
Bryce zu ihrem Lieblings-Canyon erkoren. Das liegt sicher daran, dass er 
überschaubar ist und man ihn ohne wirklich strapaziöse Touren zu großen 
Teilen durchwandern kann. Schon die relativ kurzen Rundwanderwege, die 
durch ihn führen, zeigen ihn von allen Seiten und er wird dadurch im 
wahrsten Sinne des Wortes begreifbar. So war es dann auch beim Antelope.
Mir persönlich ist besonders der Sonnenaufgang am Oberthambach 
unvergesslich geblieben, das war, auch wenns schnulzig klingt, echte 
Magic Moments. Magie lag in der Luft, ich wurde von alleine wach den 
Morgen und saß dann lange an einem Abhang und ließ es einfach wirken.
überhaupt: Weniger vornehmen und öfter mal auch auf Kleinigkeiten achten 
  und Reiseführer vergessen :)
In diesem Sinne!
pascal