Ja danke ;) Man wird dort wohl Wasser in Flaschen kaufen können oder?

Den Tanger Test (ein Wochenende) hab ich schon hinter mir, und dort
hab ich mit lokalen Essen und Trinken jedenfalls noch keine schlechten
Erfahrungen gemacht.  :)

Die Ticketproblematik ist übrigens gelöst. Unser Gastgeber in
Altbessingen hat sich für uns am Bahnhof in Altbessingen angestellt und
die Tickets gekauft. Die sollten jetzt hinterlegt sein am Bahnschalter
zum Abholen. Ich schätze wir schauen dass wir früh genug dort sind ;)
Wir sind uns lausigen Service und die Notwendigkeit viel Zeit
mitzubringen ja gewohnt, da wir seit über 10 Monaten in Spanien
wohnen.

Gruss
Nino