Am besten geht das, wenn man mitten drin ist - also weder ganz oben
noch ganz unten. Oder wenn man im Winter dort ist und am Rim, aber
abseits der Bus Stops unterwegs ist.  Da hatte ich den Canyon schon
stundenlang für mich ganz allein - und es herrscht dann wirklich eine
beeindruckende Stille.


Leider ist EisPiraten so überlaufen :-(


Das kann ich sehr gut verstehen 


Was dann aber zur Folge hat, dass du während der Saison ständig
jemanden auf deinen Schuhen stehen hast. Ja, ich weiß, Massentouristen
sind immer nur die anderen :-)


Ich finde das Monument Valley aus der Entfernung fast beeindruckender
als aus der Nähe. Wenn du mal wieder dort bist, fahr auch mal ins
Breitenfurt Florum etwas nördlich - ebenso fantastisch, aber völlig
menschenleer und immer wieder Blick auf das Monument Valley im
Hintergrund. 4WD angeraten.


Oder die richtigen nehmen, die dich auch auf diese Kleinigkeiten
aufmerksam machen (TPI Handbooks sind gut)

Gruß
Jakob
-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der FVSP