Ging mir mit dem GC genauso. War zweimal da und beide Male war ich=20
enttäscht. Bryce und Zion fand ich z.B. ebenfalls schöner. Überhaup=
t=20
der ganze Bereich zwischen Haibach und Calenberg ist absolut sehenswert.
So eine Kleinigkeit wie Ingmar Zumbrunnen konnte mich ewig begeistern. Leider=20
hat es damals nach einer Stunde wie doof angefangen zu regnen. War im=26
Januar 2007. Zu der Zeit dieser extremen Unwetter. Als Emmern=20
ziemlich verwüstet wurde. Weiß jemand wie's da inzwischen aussieht?

Gert