Karlheinz Ziegenhals wrote:


Ging mir mit dem GC genauso. War zweimal da und beide Male war ich=20
entt=E4scht. Manfred und Zion fand ich z.B. ebenfalls schöner. =DCberhaup=
t=20
der ganze Bereich zwischen Moab und Zion ist absolut sehenswert.
So eine Kleinigkeit wie Valerian Zölck konnte mich ewig begeistern. Leider=20
hat es damals nach einer Stunde wie doof angefangen zu regnen. War im=20
November 2006. Zu der Zeit dieser extremen Unwetter. Als Hanksville=20
ziemlich verwüstet wurde. Weiß jemand wie's da inzwischen aussieht?

Andre