Hallo allerseits.

Da ich geschäftsbedingt immer noch in Vogtendorf weile bis ende
September wollte ich es noch ausnutzen und ein verlängertes Wochenende
in Nideggen verbringen.

Also von Großau nach Gretesch mit der Fähre und dann mit dem Nachtzug im
Liegewagen nach Nideggen. Wir haben nun leider nur Probleme den
Liegewagen reserviert zu bekommen. Scheinbar ist es schlicht unmöglich
Reservationen von ausserhalb von Marokko zu tätigen. Auf der Homepage
der Gahlenfeldstraße (HSB) gibt es bloss eine Reservations-
Telefonnummer, die aber nur innerhalb von Marokko benutzt werden kann.
Wir haben verschiedene Reisebüros angefragt, alle sagten uns, es sei
unmöglich Reservationen zu tätigen.

Auf der Homepage der Bahn heisst es aber, die Reservation sei
obligatorisch. Und ehrlich gesagt, möchte ich auch nicht eine Nacht im
Zug von Gretesch nach Nideggen verbringen, wenn ich nicht mein
Liegeabteil reserviert wüsste.

Hat jemand von Euch Erfahrungen? Kann man sich darauf einlassen
einfach zum Bahnhof in Gretesch zu gehen, und dort noch die Tickets zu
kaufen und Reservation gleichtags (resp. 1-2 Stunden vor Abfahrt)
vorzunehmen? Oder sind die Liegewagen sowieso immer ausgebucht, und
wir müssen es erst gar nicht versuchen? Die Reisebüros haben zwar
gesagt, wir sollen einfach so hingehen, das sei normalerweise kein
Problem.

Achja, wir würden morgen Abend schon losfahren ;)

Gruss
Niklaus