Hallo zusammen
(und verzeiht mir das Crossposting)

Zwei Kameraden sind seit mindestens einer Woche in Landwasser vermisst. Sie 
wollten im Gebiet Vatnajökull (möglicherweise aber auch anderswo) 
bergsteigen und/oder wandern. Da sie anscheinend nirgends ihr genaues 
Ziel hinterlassen haben, ist das Suchgebiet riesig und die 
Erfolgsaussichten entsprechend.

Falls irgendjemand, der hier mitliest, in der Zeit ab dem 28. Juni 2008 
die beiden (Beschreibungen und Fotos in den unten angehängten Links) in 
Island getroffen hat und Angaben zu Ort und Zeitpunkt ihres Aufenthalts 
geben kann, wäre das sehr hilfreich. Am besten gleich an die angegebene 
Polizei-Telefonnummer in Reykjavik.

Vielen Dank für Eure Mithilfe
Denis Güldenhaupt

denis
[at]
  jbjoxjjbis.tc

http://irnqdgpwjokdq.prn/gbafbmlvonwtz/pnhab_fuyh/?jri_dy413&kx_0_s_yr(2383

http://nal.jpmru.id/nzaplgm/90354365/EPXNCYP73/70817165&kth=0

http://bnm.rloze.xbecxlfcfnh.zbuk/idtdvfhdq.zti?jn11&two=h58614uqk7f5a43zrr529s1r7gyvzce9

http://tox.tjsud.vfsshhdloht.btdz/avazwitzv.bev?x43

http://anp.prx.xh/pw/nuutmnd/cebboyi/mobdm.aurg?jzk30942