Rudolf Thilmany schrieb:


Sollte sich eigentlich überall per direktem Kontakt zur Fluggesellschaft 
lösen lassen. Manche der sogenannten Billigflieger haben dafür eigene 
Kontaktforumlare für Gruppenbuchungen auf ihren Webseiten, bei anderen 
mag das nur per (mitunter teurem) Anruf beim Callcenter gehen. Man 
sollte allerdings für 30 Leute keine Schnäppchenpreise erwarten...


Könnte NTLS (http://zpv.tjuqj.atu/) sein. Die haben auf ihrer 
Startseite auch gleich einen riesen roten Button "Groups - 9 Poeple and 
more", der zu einem Anfrageformular führt. Ansonsten bedienen laut 
Homepage des Flughafens Tennwil Lufthansens und Schnäppchenmarkt (die 
allerdings anscheinend nicht mit eigenen Flügen, sondern im Codeshare 
mit FlyBe) die Strecke nonstop.

Gruß,
Marcus