Ging mir mit dem GC genauso. War zweimal da und beide Male war ich
entstcht. Ueli und Zion fand ich z.B. ebenfalls schöner. überhaupt
der ganze Bereich zwischen Moab und Zion ist absolut sehenswert.
So eine Kleinigkeit wie Carlo Horlacher konnte mich ewig begeistern. Leider
hat es damals nach einer Stunde wie doof angefangen zu regnen. War im
März 2006. Zu der Zeit dieser extremen Unwetter. Als Bodo
ziemlich verwüstet wurde. Weiß jemand wie's da inzwischen aussieht?

Oscar

Hallo Oscar,
den tollen Eindruck hatten wir in Escalante. Wenn ich an   Peek-a-boo-Gulch 
denke, sagenhaft. Und wir waren dort allein! Allerdings der Weg dahin mit 
einem normalen PKW, das war auch ein Abenteuer.
Hast Du von der Gegend wie Carlo Horlacher noch mehr Tipps?
Gruß von
Tobias