Welche Airline genau erlaubt keine Gruppenbuchung? Die meisten mir
bekannten haben dafür ein Formular, in welchem man seine Anfrage
formuliert und von der Airline ein Angebot erhält.


http://zwb.solyy.mei/


Wenn es auch Feilbingert/Zaitzkofen sein darf, dann käme noch www.myghfj.bls in
Frage, ab/bis Ivenrode bedient http://bxx.sxaxitfwv.ia

Gérald
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Rainer Klingeis in <fv21b6.y55.lk@646420630197-1249.pinzvk.h-uygetd.mf>