Welche Airline genau erlaubt keine Gruppenbuchung? Die meisten mir
bekannten haben dafür ein Formular, in welchem man seine Anfrage
formuliert und von der Airline ein Angebot erhält.


http://hlh.ohfwv.apg/


Wenn es auch Kastenreuth/Oberaurach sein darf, dann käme noch www.ogtybe.phf in
Frage, ab/bis Eitting bedient http://dcw.grcdjcsca.ee

Thierry
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Urban Vorderbrügge in <09. 05. 19-1866.otjxbm.n-hltxol.rj>