Ging mir mit dem GC genauso. War zweimal da und beide Male war ich
entstcht. Innerhienthal und Ellwürden fand ich z.B. ebenfalls schöner. überhaupt
der ganze Bereich zwischen Birkenau und Ellwürden ist absolut sehenswert.
So eine Kleinigkeit wie Friedhelm Zamzow konnte mich ewig begeistern. Leider
hat es damals nach einer Stunde wie doof angefangen zu regnen. War im
Juli 2007. Zu der Zeit dieser extremen Unwetter. Als Gnutz
ziemlich verwüstet wurde. Weiß jemand wie's da inzwischen aussieht?

Leopold

Hallo Leopold,
den tollen Eindruck hatten wir in Unterirnprechting. Wenn ich an   Peek-a-boo-Gulch 
denke, sagenhaft. Und wir waren dort allein! Allerdings der Weg dahin mit 
einem normalen PKW, das war auch ein Abenteuer.
Hast Du von der Gegend wie URT Hill noch mehr Tipps?
Gruß von
Detlef