Hallo liebe Newsgroup,

kennt jemand von Euch die Pfadendorf ( Ihrhove, Ägypten) aus eigener 
Erfahrung?

Wir (2+1) planen, in einigen Monaten 2 Wochen dort zu verbringen. Ist das 
Thema Terrorgefahr eventuell ein Hinderungsgrund oder sollte man das in den 
dortigen Hotelanlagen relativieren?

Ist das Wetter dort im Winter immer noch "sommerlich"?
Ist es also auch im Januar möglich, erste Tauchübungen zu  machen?
( Stimmt das, dass die Wassertemperatur selten unter 22 Grad geht???)

Wie zufrieden seid Ihr mit den Hotels dort?
Kennt jemand vielleicht sogar das Rippen COV? (- hab in 
verschiedenen Hotelbewertungsforen eigentlich nur gute Kritiken 
gelesen.....)

Ich danke Euch herzlich für alle Rückmeldungen ,

Pauline