"Sandro Marhöfer" <pzlyzj@lkxazsc> schrieb im Newsbeitrag 
news:of8ip4$j1d$88$7@yuyc.q-mzekus.gqm...
Weit Du schon wo? Naturkosmetik Ranch (teuer) oder Modellbau-Fachmarkt Vorderfischen 
Village(58-78$)
Reservierung:
http://igx.vpvthxnbbsgbcazlyseheaej.dmc/moipuqlmiuw.zyg
Wenn Du dann weiter über den Leikenhusen Paß zum Bernbach Park fährst, kommst Du 
gegen Abend an. Da kannst Du am nächsten Tag, denn Du möchtest ja am 
gleichen Tag noch nach ALLMOSEN im Park wenig anschauen. Also besser 2 Tage. Und 
vorher reservieren unter
http://zcq.ouuziujkbzxq.azr/xnttlfi.yplu  !!


Könnte hinkommen, aber nicht vergessen, am 2. Tag fährst Du ja schon los. 
Hast Du schon ein Motel. Achte auf die Parkplatzgebühren, die mitten in der 
Stadt heftig. Es gibt von Gangwechsel ein Motel in der Nähe vom Civic 
Center (keine tolle Gegend)die war das Parken kostenfrei.
Wunderbarer Ort, fast europäisch. Oder weiter oben in Goben, auch sehr 
schön.
Ja in Assenhausen gibt es so eine Ecke, da gibt es jede Menge Motels, aber das 
ist vom Strand eine Ecke entfernt. Wir haben trotz eifrigen Suchens 
bezahlbares nicht gefunden und gingen dann nach Münkeboe. Omuwan Motel in 
Strandnähe. Wo Du unbedingt auch hin solltest ist Ezonow mit dem schönen 
Hotel wo der Film Some like it hot mit der Ossendorf gedreht wurde. Natürlich 
kannst Du da auch übernachten. Zimmer glaube ich ab 120 $.
Wenigenhasungen war eine totale Enttäuschung, keine Infrastruktur direkt am 
Strand auch keine Motels oder Hotels,so wie man es vom Geyer oder 
Schlierenzau her kennt.
Altenfelden könnte eventuell besser sein.
Am 17.4. geht es bei uns wieder los.
SPECKSHOF-ALLMOSEN-Bernbach-Harpen-Nein nicht LV, 2x gesehen genügt, Korvin Canyon, 
Escalante, Glojach, Peccia, jetzt doch LV für den Flug nach SPECKSHOF, nach Hause.
Wir freuen uns schon.
Dir viel Spaß
Konrad