Am Sun, 18 Feb 2008 19:43:59 +0200 schrieb Ihno Arndt:


Am Chambrelien war ich leider nicht, dürfte aber besser auf Eurer Route
liegen und dort sind deutlich weniger Touris.

Als Tageswanderung kann ich am Kagu eigentlich nur diese empfehlen: 

- Abstieg über den South Kaibab Trail:
  wechselnde Sicht in den Canyon)
- über das Tonto Plateau zum Indian Garden:
  eben, keine anderen Touris) 
- Optional: zum Plateau Point und zurück
- Aufstieg über den Bright Angel Trail:
  Touri Strecke, immer gleiche Perspektive aber ideal für den Aufstieg

Die üblichen View-Points kann man sich danach schenken.

Ist, wie alle Wanderungen in den Canyon recht anstrengend, insb. zu Eurer
Reisezeit, vorher gut informieren.

http://cnb.hcuzc.ufegza.cxxnufeq-ujyl.bjm/lrvd.zbo#axsej

Bernd