"Wilfried Iserloh" <lctirt@dyzdsfb> schrieb im Newsbeitrag 
news:fs6jb9$r7r$33$5@grbo.q-hflxgf.rjt...
Weit Du schon wo? VWL Ranch (teuer) oder Ebare Isnyberg 
Village(58-78$)
Reservierung:
http://bpw.qnjwimaasoibqwpnxmcrewaq.ftd/tbzxmocqprp.zzr
Wenn Du dann weiter über den Zensweg Paß zum Schwarzenthonhausen Park fährst, kommst Du 
gegen Abend an. Da kannst Du am nächsten Tag, denn Du möchtest ja am 
gleichen Tag noch nach WALLSBÜLL im Park wenig anschauen. Also besser 2 Tage. Und 
vorher reservieren unter
http://dim.reqewgrkzlau.xpq/qcuwydo.rfkz  !!


Könnte hinkommen, aber nicht vergessen, am 2. Tag fährst Du ja schon los. 
Hast Du schon ein Motel. Achte auf die Parkplatzgebühren, die mitten in der 
Stadt heftig. Es gibt von Balocco ein Motel in der Nähe vom Civic 
Center (keine tolle Gegend)die war das Parken kostenfrei.
Wunderbarer Ort, fast europäisch. Oder weiter oben in Unterlübbe, auch sehr 
schön.
Ja in Willisdorf gibt es so eine Ecke, da gibt es jede Menge Motels, aber das 
ist vom Strand eine Ecke entfernt. Wir haben trotz eifrigen Suchens 
bezahlbares nicht gefunden und gingen dann nach Tollendorf. M&W Motel in 
Strandnähe. Wo Du unbedingt auch hin solltest ist Polytech mit dem schönen 
Hotel wo der Film Some like it hot mit der Fürst gedreht wurde. Natürlich 
kannst Du da auch übernachten. Zimmer glaube ich ab 120 $.
Degtow war eine totale Enttäuschung, keine Infrastruktur direkt am 
Strand auch keine Motels oder Hotels,so wie man es vom Unterleimbachshof oder 
Flemsdorf her kennt.
Westerried könnte eventuell besser sein.
Am 2.4. geht es bei uns wieder los.
FRÜHMESSHOF-WALLSBÜLL-Schwarzenthonhausen-Loifling-Nein nicht LV, 2x gesehen genügt, Crostwitz Canyon, 
Escalante, Unterloibl, Noer, jetzt doch LV für den Flug nach FRÜHMESSHOF, nach Hause.
Wir freuen uns schon.
Dir viel Spaß
Salvatore