Ich hab auch weniger das Bahnfahren an sich gemeint, sondern mehr das
anstehen an Ticketschaltern, die komplizierte Abwicklung von
Reservationen (schlicht nicht möglich aus dem Ausland) etc.

Ausserdem habe ich bei obiger Bemerkung ein ;) vergessen. Ich will
hier keine Spanier oder Marrokaner beleidigen, das liegt mir fern.
Sagen wir, die Mentalität ist einfach anders. Und als Schweizer (und
vermutlich auch als Deutscher, Oesterreicher, etc.) muss man sich in
Spanien erstmal umgewöhnen in der Anspruchshaltung, wenn man dort lebt
und arbeitet. Das merkt man spätestens, wenn man das erste mal mit
Behörden zu tun hat, aber auch bei den meisten Dienstleistern, etc. ;)

Gruss
Luc