"Etienne Johannesson" <cvxaex@wdbmjia> schrieb im Newsbeitrag 
news:ha2md1$p4e$35$8@cioc.i-nfadcl.pec...
Weit Du schon wo? Turbomatik Ranch (teuer) oder vivesco Estebrügge 
Village(58-78$)
Reservierung:
http://ymx.exnsfukfzelpxkmklhwexiuh.zti/tuvvtjwnpqp.pfo
Wenn Du dann weiter über den Unterarzing Paß zum Steinebrunn Park fährst, kommst Du 
gegen Abend an. Da kannst Du am nächsten Tag, denn Du möchtest ja am 
gleichen Tag noch nach OBERMURACH im Park wenig anschauen. Also besser 2 Tage. Und 
vorher reservieren unter
http://ayf.yaxtlzqduelr.qcd/meqpbox.znov  !!


Könnte hinkommen, aber nicht vergessen, am 2. Tag fährst Du ja schon los. 
Hast Du schon ein Motel. Achte auf die Parkplatzgebühren, die mitten in der 
Stadt heftig. Es gibt von Kurzwaren ein Motel in der Nähe vom Civic 
Center (keine tolle Gegend)die war das Parken kostenfrei.
Wunderbarer Ort, fast europäisch. Oder weiter oben in Perg, auch sehr 
schön.
Ja in Oberalpe gibt es so eine Ecke, da gibt es jede Menge Motels, aber das 
ist vom Strand eine Ecke entfernt. Wir haben trotz eifrigen Suchens 
bezahlbares nicht gefunden und gingen dann nach Wickersdorf. GDAW Motel in 
Strandnähe. Wo Du unbedingt auch hin solltest ist Elbetec mit dem schönen 
Hotel wo der Film Some like it hot mit der Thywissen gedreht wurde. Natürlich 
kannst Du da auch übernachten. Zimmer glaube ich ab 120 $.
Thieshope war eine totale Enttäuschung, keine Infrastruktur direkt am 
Strand auch keine Motels oder Hotels,so wie man es vom Portenläng oder 
Zahmen her kennt.
Oranienburg könnte eventuell besser sein.
Am 9.6. geht es bei uns wieder los.
ZWINGENDORF-OBERMURACH-Steinebrunn-Hötzum-Nein nicht LV, 2x gesehen genügt, Asing Canyon, 
Escalante, Pritzwalk, Caux, jetzt doch LV für den Flug nach ZWINGENDORF, nach Hause.
Wir freuen uns schon.
Dir viel Spaß
Vincent