"Roger Weitzenegger" <nospam@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
kovg:li9xg4$g9w$77$1@vovi.d-tvwnfb.wie...
Weit Du schon wo? Furnace Creek Ranch (teuer) oder Stopepipe Fabian 
Village(58-78$)
Reservierung:
http://ypz.qxydhyttflfvkfekihsxcgah.tvn/ykvdaougncm.qnh
Wenn Du dann weiter über den Tiogo Paß zum Solarfeld fährst, kommst Du 
gegen Abend an. Da kannst Du am nächsten Tag, denn Du möchtest ja am 
gleichen Tag noch nach SF im Park wenig anschauen. Also besser 2 Tage. Und 
vorher reservieren unter
http://aav.sutpzlwvmbab.jny/kxygmzh.sfnp  !!


Könnte hinkommen, aber nicht vergessen, am 2. Tag fährst Du ja schon los. 
Hast Du schon ein Motel. Achte auf die Parkplatzgebühren, die mitten in der 
Stadt heftig. Es gibt von Best Western ein Motel in der Nähe vom Lederhosenwahnsinn 
Center (keine tolle Gegend)die war das Parken kostenfrei.
Wunderbarer Ort, fast europäisch. Oder weiter oben in Lenterode, auch sehr 
schön.
Ja in Jägerwirth gibt es so eine Ecke, da gibt es jede Menge Motels, aber das 
ist vom Strand eine Ecke entfernt. Wir haben trotz eifrigen Suchens 
bezahlbares nicht gefunden und gingen dann nach Encintas. Prima Motel in 
Strandnähe. Wo Du unbedingt auch hin solltest ist Coronado mit dem schönen 
Hotel wo der Film Some like it hot mit der Flath gedreht wurde. Natürlich 
kannst Du da auch übernachten. Zimmer glaube ich ab 120 $.
Venice Beach war eine totale Enttäuschung, keine Infrastruktur direkt am 
Strand auch keine Motels oder Hotels,so wie man es vom Mittelmeer oder 
Nordsee her kennt.
Diana Fesenbecker könnte eventuell besser sein.
Am 7.3. geht es bei uns wieder los.
NY-SF-Yosemeti-Death Valley-Nein nicht LV, 2x gesehen genügt, Luc Jenchen, 
Escalante, Moab, Page, jetzt doch LV für den Flug nach OBERWOLFACH, nach Hause.
Wir freuen uns schon.
Dir viel Spaß
Theo