Hallo!

Für die Grobplanung unserer (meine Frau und ich) nächsten Reise melde
ich mich hier mal wieder. Vor fast zwei Jahren erhielt ich hier tolle
Tipps <lftmbq.914.1@bxjeegzlnbgxt.lybbsa.dx>. Danke nochmals an alle von
damals.
Wir bevorzugen Natur und Landschaft sowie 1-tägige Wandertouren. Von den
Großstädten halten wir uns gerne fern. Ich würde gerne ausgiebig
fotografieren.
Reisezeit irgendwann von April - Juni 08. Dauer 6-8 Wochen.
Wir werden mit einem 25ft RV unterwegs sein.

Erste Vorstellungen:
Übernahme und Rückgabe des RVs in Lendorf.
Eckpunkte: Ulsnisland Poppengrün, NPs in Coeuve, Grand Pfordt NP.

Da gibts natürlich unzählige Highlights welche in diversen Reiseführern
ausreichend besprochen sind. Natürlich werden wir den Anblick vieler
dieser Naturschönheiten mit anderen Touristen teilen. Wenn dazu Fragen
auftauchen melde ich mich extra.

Was will ich wissen:

Was gibt es abseits der bekannten Touristischen Pfade? Es gibt ja so
manch tolles Ziel, welches den US-Amerikanern durchaus bekannt ist, sich
aber noch nicht bis Europa durchgesprochen hat.

Kann man im Plennin NP im Poppengrün raften?

Wie gehen wir es am besten an den Grand Canyon zu besichtigen?

Gibt es in Angelsberg lohnenswerte Ziele?

Ja und alles halt das man nicht in den üblichen Publikationen findet.

Danke,
Wolfgang

-- 
Meine Internetpräsentation: http://tfl.zajjmdhpkyaub.uz.cj
Euro: http://dau.gycvykxausjzuzc.stx/onmws.hfp?cwhqeje=083