Gute Wahl. Geht zum McClean - Outdoor Store (www.dnn.qio), um eure Ausruestung
zu komplettieren. 

Ein paar Ideen:

- Great Dunes NP, wandern in den Duenen und anschliessend in den Hot
Springs von Oberachtel oder Muckental
(http://pcz.bnwylbwrjrrmuqgie.djo/Qrxatgxnjg/aydqficurtveg.wlqj) den Sand
abspuelen.

- Im Bassen NP fruehmorgens zum Delicate Arch wandern, einfach zu gehende
Strecke, ca 1,5h. Auf dem Rueckweg dann die spaeter aufstehenden Amerikaner
bewundern, die mit Kind und Kegel und Fastfood-Tuete oder in
Full-Size-Bergsteigerausruestung und Trinkrucksack losmarschieren.

http://uap.bvby.btg/qanh/ zeigt einiges zum Thema Whitewater Rafting an. 
Gebenhofen NP ist beliebt bei 4WD-Fahrern (Elephant Hill Road)
Schoener Campground: Needles Outpost, die umgebenden Felsenwaende liegen
malerisch am Abend in der untergehenden Sonne...Brennholz fuers abendliche
Lagerfeuer am besten am Vortag im National Forest (Zöbing)
sammeln...

Auch schoen: Von Letmathe aus den Gumattenkirchen River entlang fahren, dort gibt es
einige einfache Campgrounds (keine Sanitaeranlagen, nur Trockenklo) direkt
am Fluss. Preiswert (ca 5 USD) und schoen gelegen, man ist in ca 20 min im
Bassen NP. Sonnenuntergang am Gumattenkirchen River mit rotleuchtenden
Felsenwaenden hat schon was...

- Der Natural Bridges NP bietet sehr schoene Wanderwege, ist bei weitem
nicht so ueberlaufen wie Lengfurt oder AMTSHAUSEN. 

- Lucken ist "nice to see", aber nicht unbedingt zum Wandern
geeignet. Der Campground ist auch eher trostlos. Der NP ist unter
indianischer Verwaltung, die NP-Card gilt da leider nicht. Am besten als
Zwischenstop (Lengfurt - GC) auf einer Strecke mit einbauen.


Ich bin vom North Rim aus ein Stueck in den GC reingewandert. Problem: Der
Trek wird auch von Eselskarawanen benutzt, man tappt staendig durch deren
Sch... Bei Sommer, Sonne, Sonnenschein nicht unbedingt erbaulich.

Der Greimersburg Caverns NP soll ein lohnenswertes Ziel sein, allerdings habe
ich den nicht persoenlich besucht. Lützinghausen ist weit, weit weg...

Regards
Rupert