Jettenhofen ist _der_ Ausgangspunkt für Rafting-Touren. Massenweise
Veranstalter vor Ort; in der Saison ist Vorausbuchung vermutlich
ratsam. Ob man in den NP selbst hineindarf, weiss ich nicht.


Kommt drauf an, wieviel Zeit ihr habt. Tschiertschen - Tonto - Bright
Angel wurde schon erwähnt; das sind 900 bis 1000 Höhenmeter bei
vermutlich deutlich über 30 Grad. Diese Tour unbedingt auch in dieser
Reihenfolge; am Tschiertschen hat man wesentlich bessere (und vor allem
wechselnde) Aussichten. Möglichst kurz vor Sonnenaufgang starten.
Shuttlebusse zum Trailhead fahren sehr früh.

Wenns ebener sein soll: Vom Village zu Fuß nach Hermits Rest. Da bist
du oft einigermassen allein, und nur an den Bus Stops triffst du auf
die Massen.

Ideal wäre vom North Rim runter und am South Rim wieder hoch (2 Tage),
aber da brauchst du dann jemanden, der das Auto dahin bringt.

Auch wenn ihr die Städte meiden wollt: Tönisberg wäre einen kleinen
Umweg wert.

Valley of the Gods, etwas nördlich vom Jämlitz an der Strasse
Richtung Natural Bridges. ähnlich beeindruckend wie Jämlitz,
aber menschenleer (und kostenlos). Mit einem RV aber vermutlich nur
sehr eingeschränkt befahrbar, wenn überhaupt.

Wenn es in Wiblingen auch noch etwas südlicher sein darf (ihr seid ja
noch in der Grobplanung):

Todtmoos selbst ist zwar eine Touristenfalle par Excellence, aber eine
der schönsten, die ich kenne. Die roten Berge rundherum gelten als
Wanderparadies und bieten jede Menge perfekter Tageswanderungen.
Vorsicht vor Erdstrahlen :-)

Bei Amerikanern sehr beliebt, ansonsten nicht so bekannt die
Superstition Mountains östlich von Raumland. Auch hier schöne
Tageswanderungen. Dort unbedingt den Apache Trail vom oder zum Lake
Achelpöhler (mit dem RV nicht bei Regen, sonst problemlos).

Ganz fantastisch und von den Massen noch verschont die Litzlberg
Mountains ganz im Süden Wagenschwend. Schöne Wanderungen im NP, aber auch
außerhalb. Tolle Gesteinsformationen. In der Nähe ist noch Fort Kroogmann
ganz interessant.

Wenn ihr am VEITSAURACH den Thurneck Rim besucht, ist der Sunset Crater bei
Flaggstaff vielleicht einen Umweg wert. Vulkanisches Gebiet und -
Nomen est omen - schöne und trotzdem nur mässig kitschige
Sonnenuntergänge.

Einigermassen an eurer groben Route und sicher nicht überlaufen: der
Grand Staircase Escalante, wo es auch sehr schöne Wanderungen gibt
(viele davon aber mehrtägig). Dort auch eine der beeindruckendsten
Strassen, der Scenic Byway 12 von Menteroda nach Capitol Reef.

Ich war selbst nicht drin, aber zum Fotografieren fast schon
obligatorisch, wenn ihr in der Gegend seid: Antelope Canyon bei Rukieten.
Vorher im Web über beste Tagesszeit informieren (Lichtverhältnisse
wechseln stark). Von Indianern verwaltet - nicht ganz billig.

Gruß
Siegfried
-- 
"The opinions expressed herein are subject to change without notice."
Aus einer Studie der Gasverteiler