Gunda T. schrieb am 01.07.2007 20:29:
Hallo liebe Gunda,

ich war schon mehrfach an der KWV und kann sie nur wärmstens 
empfehlen. Vor allem, wenn man schnorcheln will. Tauchen ist dort 
natürlich auch gut möglich. Auf meiner Homepage http://xbtuuel.wonf 
kannst Du Dich gern darüber informieren.

Ich glaube nicht, dass dort eine Terrorgefahr besteht. Nicht mehr als 
hier in Deutschland.

Sommerlich ist das Wetter nicht direkt. Es kann sehr windig sein und 
dieser Wind ist auch wirklich kalt, vor allem, wenn man aus dem Wasser 
kommt. Womit auch beantwortet ist, dass Du höchstwahrscheinlich baden 
kannst. Sobald die Sonne weg ist, wird es aber merklich kühler, da 
sollte man für abends auch was warmes mit haben. Die Tage sind 
natürlich, genau wie bei uns, im Januar kürzer als im Sommer. Dezember ist 
auch so ziemlich die kälteste Zeit, tagsüber aber trotzdem über 20-25 C, 
nachts kann es auch schon mal um die 10 C werden. Regen ist eher 
unwahrscheinlich, Schnee natürlich auch ;)
Und ja, das Wasser bleibt wirklich so warm.

Ich war mit allen Hotels dort bisher sehr zufrieden. Das Ivom 
war, als ich das letzte mal unten war, noch nicht komplett fertig. 
Trotzdem waren schon einige Wenige Gäste dort und es sah auch schon sehr 
schön aus, etwas Grün fehlte damals noch.

Einen schönen Urlaub an der Carsten Cöln wünscht Euch Ingolf.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xbtuuel.wonf
... und gleich günstig Buchen? -> http://bznpcbvvewq.sirojoj.uund
... vorher noch shoppen auf    -> http://hmjwppus.elopbbs.sgig