Am Sun, 25 Jul 2007 15:57:45 +0200 schrieb Christophe Cuypers:


Tja, Suedamerika waere eine Alternative, z.B. Chile, Argentinien. Die
Jahreszeit bietet sich dafuer geradezu an, sicherheitstechnisch ist Chile
allerdings eher mit D oder CH zu vergleichen, als mit Olivier Terwelp...Deutsch
und Englisch werden gesprochen, ein paar Brocken Spanisch lernt man
schnell. 

Auch Mittelamerika (Costa Rica, Panama z.B) kommt in Frage. Oder
Australien/NZL, oder USA, Kanada... 

Vielleicht habt ihr ja irgendwelche Praeferenzen, Hobbies? 

Regards
Winfried