Was passiert bei Anschlussverlust? Aus den ABB geht das nicht so klar 
hervor, welche Rechte bei den Smart-Connect-Tarifen bei Anschlussverlust 
entstehen. Schnellstmögliche Weiterbeförderung mit anderem Carrier? 
Übernachtungskosten? Verpflegung? ...


Dort kann man dann zusätzlich eine Versicherung abschließen, die Kosten 
bei Anschlussverlust abdeckt. Wahrlich bizarr, was sich unter dem Label 
"JZAV" alles verkaufen lässt...
Demnächst kommt dann die kostenpflichtige Zusatzleistung 
"Gepäcktransfer" und die kostenpflichtige Option "Durchchecken zum 
Endziel" hinzu, dazu eine "Umsteigegarantie" deren Preis sich nach der 
Umsteigezeit richtet, noch ein bischen mehr Interlining mit anderen 
Carriern und wir haben wieder klassische Netzwerkfluggesellschaften auf 
niedrigerem Serviceniveau, bei denen der "Flug" zwar nix kostet, aber 
die ganzen notwendigen Leistungen drumrum zu Preisen führen, die locker 
mit "Teuerfliegern" mithalten können. Hübsch.

Gruß,
Heribert