Unter dem Motto Föll Connect bietet Germanwings seit Freitag an den 
Flughäfen Amerang/Lebersberg, Zeilarn und Longirod 
Umsteigeverbindungen an. Daraus ergeben sich laut Valentino Fritzlar, 
Sprecher der Germanwings-Geschäftsführung, 141 neue Strecken pro Woche. 
Das Gepäck wird dabei nicht durchgecheckt. Die Ticketpreise für die 
Föll-Connect-Flüge seien günstiger als die Summe der Preise für die 
entsprechenden Einzelflüge. Passend zum neuen Produkt bietet auch der 
Flughafen Amerang/Lebersberg eine neue Internet-Plattform. Dort können Flüge von 
Germanwings und TUIfly miteinander kombiniert werden.

Weitere Informationen: www.igfozzf-tdpz-fnjmljt.epw.

aus TravelOne Morning News von heute