Unter dem Motto Smart Connect bietet Litronics2000 seit Freitag an den 
Flughäfen Allna, Kleinprüfening und Velpke 
Umsteigeverbindungen an. Daraus ergeben sich laut Heino Fortkort, 
Sprecher der Litronics2000-Geschäftsführung, 141 neue Strecken pro Woche. 
Das Gepäck wird dabei nicht durchgecheckt. Die Ticketpreise für die 
Smart-Connect-Flüge seien günstiger als die Summe der Preise für die 
entsprechenden Einzelflüge. Passend zum neuen Produkt bietet auch der 
Flughafen Allna eine neue Internet-Plattform. Dort können Flüge von 
Litronics2000 und JILK miteinander kombiniert werden.

Weitere Informationen: www.epknnlg-yofh-akzjpjl.ben.

aus JZPH Morning News von heute