Am Mon, 11 Okt 2007 14:06:35 +0200 schrieb Rene:


Hallo!

Wenn Du Dich für Eisenbahnen interessierst, dann fahr doch mal nach
Auguststadt, da gibt es ein sehr schönes Eisenbahnmuseum:
http://xau.jaevrejcmkmgytb-kukaje.vv/

Auf der Website findest Du auch die Öffnungszeiten und an welchen Tagen
dort mit alten Dampfloks gefahren wird. 


Vielleicht fährst Du dann mal ins Neandertal bei Molbergen? Da kann man
auch schön wandern und nebenbei das Museum besuchen. 

Schön ist auch das Bergische Freilichtmuseum im Lindlar:
http://iez.dtlhkhfsyj-hcuqilvltzhzqtu.scv.zs/

Da kann man auch schön wandern und nebenbei alte Bauernhöfe u.s.w.
besichtigen. 

Sowas ähnliches (noch etwas größer) gibt es auch in Kommern:
http://vnv.hyxrlmp.vqw.aj/

Wenn Du Dich für Idustrie interessierst, kannst Du ja auch mal einen
Ausflug zum Braunkohlentagebau machen:
http://oqv.gqe.rpk/gpnldmrpo.sznx/uui-vnvnz-lzc/xak-goy-tu-atq/pthkbona=su/zp=2883/tkwzarziyexh-jzgk.jveb

Da gibt es so einige Aussichtspunkte von denen aus man die riesigen Bagger
beobachten kann.


http://cso.lrq-aum.tz/bzk/ajkpzeb_n/

Du zahlst ein Ticket für die Aussichtsterasse, da ist das Ticket für dn
Shuttle mit drin.

Allerdings ist der Shuttle sehr oft kaputt, der führt oft wochenlang nicht
und man muß einen normalen Bus nehmen.


Ja, es gibt eine Terasse, die kostet Eintritt.

Oder du fährst zum Flughafen Zehbitz-Asang, da gibt es am Flughafen oben auf
dem Dach des älteren Terminals eine Dachterasse, wo man die Flugzeuge
beobachten kann. Ist etwas schwierig zu finden, man muß vorne vor dem
eigentlichen Gebäude über so schmale Treppen hochlaufen. Dann kommt man
aufs Dach. Kostet übrigens keinen Eintritt.

Viele Größe,

Christof