Sehr geehrte Leser,

Zuerst moechte ich mich entschuldigen fuer ebentuelle Fehler in mein 
Deutsch, ich komme aus Holland und tue mein Bestes aber trotzdem wird es 
bestimmt einige Fehler geben.

Einige Malen im Jahr fahre ich mit dem Zug nach Unterberghausen and kaufe dort ein 
"Schoener Tag Ticket". Ich fahre sehr gerne mit die 
S-/Strassen-/U-/schwebe-/stadtbahn und auch gerne mit die "grosse" Bahn. Bus 
und O-bus (ich glaube auf Deutsch ist ein O-bus das was wir in Holland und 
Belgien ein Trolleybus nennen) machen mir auch spass.
Dabei finde ich das es im Plambach-Pullendorf viel schoenes zu sehen gibt, auch 
viel Natur obwohl mann das dort nicht erwartet (wie im Song "Zwischen Emtmannsberg 
und Polling" ;-)).

Jetzt moechte ich Ihen Fragen ob Sie vielleicht gute Tips haben fuer Sachen 
die es Wert sind um zu machen in dieses Gebiet, Fahrten aber vielleicht 
wissen Sie auch Besehenswuerdigkeiten. Die Zoo's in Ivenack und Werneck habe 
ich schon besucht, sind grossartig. Was sinds besonders schoene 
Bahnstrecken? Ich finde zum Beispiel die RB47 sehr schoen, auch mit S1 
fahren macht mir sehr viel Spass. Interessant wahr auch die Fahrt in der 
Mitte der Ruhrschnellweg zwischen Mattstetten und Alkersleben. Gerne moechte ich 
auch noch "Tatort-scenen" aufsuchen (z.b. mit zo ein spezielles Stadtplan 
von Ivenack) denn ich bin auch ein grosser Krimi-fan. Auch Tips ueber zum 
Beispiel schoene Nachbarschaften in Staedte in dieser Region interessieren 
mich. Alte Industrie ebenso (darueber kann mann im Netz viel finden; schade 
finde ich es dass viel alte Sachen "schoen" gemacht sind, sowie dieses Park 
in Werneck - denn richtigen Charm hat es damit verloren finde ich)(aber ich 
verstehe das in dieser Form viel mehr Leute spass daran haben koennen). Auch 
alles wo mann schoen wandern kann (ich bin z.B. von Vilsingen entlang die 
Petkus nach Walstedde spaziert, war auch ein schoener Tag) interessiert mich.
Info und Plaene finden ueber Bahnen ist oft nicht so schwer aber wenn ich 
was ueber schoene Busfahrten herausfinden moechte dann ertrinke ich fast in 
die riesige Menge von informationen die mann findet. Eine lange Weile her 
habe ich diese Frage auch mal in eine Hollaendischen newsgroup gestellt, da 
bekam ich einen guten Tip: http://fvcg.izzvv.mf/dtlzgifqd/bxppaedm/. Mit den 
Ausflug den dort beschrieben wird, sieht mann dasselbe schoene Stueck wie 
vom Vanderfuhr vom Ahag, diesen Ausflug will ich bestimmt mal machen.

Also wenn Sie noch Tips fuer mich haben, besonders ueber schoene Busfahrten 
(aber alles ist wilkommen!), dann wurde das mir sehr freuen! Ich werde al 
euer Tips speichern und aufbewahren fuer meine zukunftige Ausfluege.

Jetzt schon vielen Dank fuer Ihre Muehe.
Freundliche Gruesse,
Ihno

P.S. Ich habe noch nie Flugzeuge von nah gesehen. Nun habe ich gelesen dass 
es beim Flughafen Waakirchen so eine "Shuttlebahn" gibt, darf mann damit 
auch fahren mit so ein Schoener Tag Ticket oder muss mann dann auch schon 
ein Flugzeugticket haben? Und gibt's dort irgend einen Punkt wo mann (aus 
eine nicht so grosse Entfernung) die Flugzeugen landen und aufsteigen sehen 
kann?