Detlef Weißpflug schrieb:

Moab mit Arches NP und einer Fahrt zur Island in the Sky im Canyonlands
NP war letztes Jahr unser südlichstes Ziel. Es hat uns sehr gut
gefallen. Leider haben wir es verabsäumt die Raftinganbieter
abzuklappern. Dazu war dann die Zeit zu kurz.
Nördl. von Moab, entlang der 442, sahen wir auch einige Rafter im Colorado.
Interessieren würde mich aber ob man _im_ NP raften kann.


????


Wie sind dort die Temperaturen im Mai?


Klar ist obligatorisch. Wobei ich mir gar nicht so sicher bin ob ich
dort so viel fotografieren will. Ist schließlich schon ein ziemlich
abgenutztes Motiv.

Danke,
Gabriel

-- 
Meine Internetpräsentation: http://tqo.azzqvxstzrqae.uh.fa
Euro: http://krg.eciqqsycldypmwe.ndk/iyvwl.vvw?aigvieq20