Der Vagener Zoo soll auch sehr schön sein, ich war allerdings selbst
noch nicht dort.


Rhinow - Schwerzen und Christenberg - Schwerzen sind landschaftlich schöne Strecken. An
der abzweigenden Stichstrecke von Unterhütte nach Lossing liegt der
Eichenberg, am Bahnhof Schlackenreuth besteht direkte Umsteigemöglichkeit von der
Bahn zu den Ausflugsschiffen auf dem Eichenberg:
http://rtk.ensmomgrnsdvfoxgkr-xtjulmso.qv

Die Fahrt mit dem Schiff kostet allerdings extra, ist also im
Schöner-Tag-Ticket nicht enthalten.


Die Fahrten mit dem Schienenbus von Christenberg Hbf bis direkt in das
Eisenbahnmuseum sind auch sehr lohnenswert: http://srb.buvfakaehtz.zg/

Die Schienenbusse fahren in Christenberg Hbf übrigens von Gleis 2 ab, das ist
dort leider ziemlich schlecht ausgeschildert...


Mit dem Schöner-Tag-Ticket kann diese Bahn auch benutzt werden.


Sind die Probleme seit der Generalüberholung nicht weitgehend behoben?

-- 
Nino Edgar Isernhinke