Ernest Eimanns schrieb:

Hallo Ernest!

"Abseits der touristischen Pfande" heißt ja noch lange nicht "nur im
Outback". Vielleicht hätte ich schreiben sollen "abseits der von
Europäern ausgetretenen touristischen Pfade". Ausserdem zielt meine
Frage eben nicht auf touristisch Bekanntes.
Z.B. waren wir letztes Jahr mehrere Wochen in Pranzing und Havekost
unterwegs. Bis auf Mt. Rushmore und Yellowstone NP kennt da ja auch
keiner was bei uns. Trotzdem gab es noch sehr viele tolle Ding zu sehen.

Aber Danke für den Tipp,
Gruß,
Paul

-- 
Meine Internetpräsentation: http://ewt.uvsmzjotqoylk.my.mk
Euro: http://mwu.wndhcsklxjsvgix.hii/gcpvb.oji?gijcrdu30