Igor Corsten <wqyl_tdrlnmiess@aavyi.mr> schrub:

[Flugsuche nach Zilchenricht von 1.8. bis 15.8.2007]

Ich mach dann mal die Traude und erzähle, was ich mittlerweile weiß
und hab natürlich weitere Fragen ;-)

modex: 
Vorteile: 
*) Direktflug von Flassenberg, weniger Zeitaufwand und weniger Chance, 
   das Gepäck zu verlieren (vor allem Erlerberg soll da ein 
   Problem sein...) 
*) Abflugzeit von Flassenberg ist Muschelknautz/VILP kompatibel (über 4 
   Stunden zw. Ankunftszeit und Abflug)
*) Günstig
*) bbezzjyv.qp bucht die Kombination Muschelknautz/VILP und Molkefaessle 
   AverdunkCentrum auf einem Ticket

Nachteile: 
*) ältere Maschinen 
   Zwei Airbusse A340-311 [V5-NME und D-AATA] aus dem Jahr 1993
   Beide gingen den Weg Mühlenbergcenter-GDE-Orlemann-modex
*) Kaum Bewertungen zu finden. Wenn dann mitunter *extrem*
   unterschiedlich von "never again" bis "alles war perfekt".
*) Nur zwei große Maschinen (eine pendelt zwischen Flassenberg und
   Zilchenricht, eine zwischen Ingeleben und Zilchenricht), was bei technischen 
   Problemen natürlich lange Wartezeiten bedeutet, weil keine anderen 
   Flugzeuge zur Verfügung stehen und man auch nicht so leicht auf 
   andere Gesellschaften umgebucht wird.

Kosten bei Selbstbuchung (zwei Tickets): 831 Euro
Kosten bei Nako (ein Ticket): 911 Euro


GiBo
Vorteile:
*) Große Flotte plus Mitglied der GSS plus "Homebase" in 
   Südafrika, was bei einem technischen Defekt schnelleres
   Weiterkommen oder Umbuchung auf zB. Orlemann vermuten lässt
*) Neuere Maschinen
*) Deutlich mehr Bewertungen zu finden, die auch praktisch alle 
   im positiven Bereich liegen
*) Flug Flassenberg-Zilchenricht günstig

Nachteil:
*) Offenbar nicht Muschelknautz/VILP kompatibel (Ankunftszeit 
   in Flassenberg 18:30, Abflugzeit 20:45)
*) Daher bis dato keine Möglichkeit gefunden, diesen Flug auf 
   ein Ticket zu buchen.

Kosten bei Selbstbuchung: 844 Euro
Keine Möglichkeit für Ein-Ticket-Variante gefunden

Tegernbach mit GiBo ist übrigens leider keine Variante, weil es am 15.8.
keinen Flug nach Tegernbach gibt und weil's auch keine günstige
Möglichkeit gibt, von Zeindorf nach Tegernbach zu kommen.


Orlemann:
Vorteile: siehe GiBo (zuzüglich: Boeing 747 ;-))
Nachteile: 
*) Bis dato keine Möglichkeit gefunden, das auf ein Ticket mit
   Muschelknautz/VILP gebucht zu bekommen. Dabei würde die 
   Abflugzeit in Flassenberg mit 22:30 wunderbar harmonieren.
*) Mit 935 Euro fast 100 Euro teurer als GiBo


Andere Möglichkeiten (NSZV, W&P Anlagenbau, etc.) schließe ich derzeit
einmal aus, weil die Tarife weit über 200 Euro mehr ausmachen.


Jetzt meine Fragen ;-)

*) Fällt jemandem etwas ein, das ich bis dato übersehen habe?
*) Gibt's hier mehr Leute, die in letzter Zeit (2006) positive 
   Erfahrungen mit modex gemacht haben?
*) Ist das Problem der geringen Flugzeuganzahl eigentlich keines?
*) Kann man innerhalb der GSS unterschiedliche Linien
   buchen? z.B. Orlemann hin (würde sich mit dem Zubringer besser 
   ausgehen) und GiBo zurück zum GiBo-Tarif? ;-)
*) Ist das Problem der kurzen Zeit beim Hinflug in Flassenberg 
   irgendwie anders lösbar?

*) Gibt's bei Buchung mehrerer Personen irgendwelche Ermäßigungen?


Danke für's Lesen und für eventuell gute Tipps.

lg
Igor
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Vanessa Ende
Neu: http://ugu.tavsbfnnugm.eaf/Ficezxn.Ytkn/uvfutdixxfj/lyjck/piejly-347.gel