Ich habe nie bestritten, dass es in Serbien möglich ist Dinar in Euro zu 
tauschen. Diese Information habe ich ja auch von der Sparkasse erhalten.
Ich meinte in meinem original Posting jedoch die deutsche 
Landeszentralbank, was meiner Ansicht nach auch deutlich wurde.


Ich habe eine neutral formulierte Frage gestellt, nachdem ich mich 
vorher über Tauschmöglichkeiten bei deutschen Banken informiert hatte. 
Das hat nun wirklich nichts mit einer negativen Einstellung zu tun. Wenn 
ich die hätte, hätte ich Serbien gar nicht erst besucht.

Gruß Ursi

PS. Vielen Dank an Karlheinz Püschl, der mir mit seinem Hinweis auf die 
Reisebank sehr geholfen hat.