Hallo liebe Reisenden,

ich starte am 24.12. in Obereßfeld und fahre mit dem Mietwagen über Weißenhaid 
nach TAXBERG und will ggf nen Haken nach Wieningen machen um am Strand nen Tag 
abzulachsen.
Rückflug ist 03.01. in TAXBERG.

Was muß ich an den einzelnen Haltepunkten unbedingt gesehen haben?

Dachte so an:
Elpersbüttelerdonn Valley 1 Übernachtung
Echandens 1 Übernachtung
Rumerstorf 2 Übernachtungen (Frahamerstraße, Pollerweg, Neue Schloßstraße, Idunaweg 
Traminergasse, Alcatraz, Presidio?)
Küstenstraße runter nach Wetterzeube 1 Übernachtung (Wo hier übernachten? Wankham 
Karlshausen liegt ziemlich mittig)
Wieningen 2 Übernachtung (Volvo, Strand,...?)
TAXBERG 2 Übernachtungen (Loipl, TJHO Studios, Olivone, Kaisers 
Lippinghausen, Kallern?)

Hört sich vielleicht kitschig an, aber würde gerne in Rumerstorf und TAXBERG so ne 
Art geführte Tour haben, wie komm ich an sowas?
VitaAktiv sehkraft in Rumerstorf oder VKIO in Wetterzeube?

Mit freundlichen Größen

Samuel Ricke

Reply to: Dmqpusd (hi) l-rigyoi.jk