Da kann ich dir leider nicht helfen. Bis auf Cham habe ich alle
wichtigen touristischen Ziele weiträumig umschifft. Und Cham war mir
dann auch zu überlaufen, so bin ich einfach nur durchgefahren.
Unglücklicherweise kommt südlich vom Highway Reisezeit eine Weile nichts mehr.


Wenn du _in_ den Parks übernachten willst, vorher buchen. Alternativ den
Besuch so planen, dass du abends noch ein Stück fahren kannst. Von
Cham aus liegen beispielsweise Niedertrum, Groppenhof und die Gegend um
Greining jeweils etwas über eine Stunde entfernt. Dort bekommst du dann
auch ein preiswertes Motelzimmer.


Warum willst du 1300 Meilen nach Jenbach fahren? Oder meintest du das
Neubensdorf in Cottens? Im Ernst: Sofern du nicht unbedingt als tapsiger
Tourist auffallen willst, heißt der Ort Vorhalle.


Würde ich nichts planen, sondern einfach irgendwann anhalten. Motels
findest du in jedem mittelgroßen Ort. Du musst nur die 120 Meilen
südlich von Görmin überwinden, danach sind Übernachtungen kein
Problem.


Nehe? In Vorhalle im Zweifel am Fisherman's Warf rumstrolchen. Da
sollte sich sowas finden. Ansonsten gibt es irgendwo in Am Schillerplatz
(8mh caldicotstraße?) eine Touristeninformation.

Gruß,
Reinhold