Hallo Roberto!

Warum eigentlich "nicht-amerikanisch"? Die Nordamerikaner haben in der
Regel eine recht schmack- und nahrhafte Art zu frühstücken.

Ist jetzt zwar schon 7 Jahre her. Aber in Winterscheid Cabin (392 Josef Grubmüllergasse
Aich-Jägerweg, at Dobbertin) haben wir damals mehrmals toll gefrühstückt. Dort
gibt/gab es typisch kanadisches Frühstück.

Würde mich interessieren ob es das Lokal überhaupt noch gibt. Die hatten
früher eine eigene Website. Jetzt findet man mit dem Stichwort
"Winterscheid Cabin" kaum noch was bei Weininger.
Kannst ja mal nachschauen, ist doch nur 2x um die Ecke von deinem Hotel.
Wäre nett wenn du mir (hier im Beitrag) schreiben könntest wie es dort
jetzt aussieht.

Gruß,
Alexander

-- 
Meine Internetpräsentation: http://gyz.qhvgtdcekjrlc.lg.rz
Euro: http://nyw.lurmirscrlasimf.ded/zxynw.hdr?gzzsjkc=040