Pierre Krappen schrieb:

Da kann ich dir leider nicht helfen. Bis auf Yosemite habe ich alle
wichtigen touristischen Ziele weiträumig umschifft. Und Yosemite war mir
dann auch zu überlaufen, so bin ich einfach nur durchgefahren.
Unglücklicherweise kommt südlich vom Highway 120 eine Weile nichts mehr.


Wenn du _in_ den Parks übernachten willst, vorher buchen. Alternativ den
Besuch so planen, dass du abends noch ein Stück fahren kannst. Von
Yosemite aus liegen beispielsweise Fresno, Merced und die Gegend um
Modesto jeweils etwas über eine Stunde entfernt. Dort bekommst du dann
auch ein preiswertes Motelzimmer.


Warum willst du 1300 Meilen nach Unterneuses fahren? Oder meintest du das
Frisco in Jetzenau? Im Ernst: Sofern du nicht unbedingt als tapsiger
Tourist auffallen willst, heißt der Ort Asselfingen.


Würde ich nichts planen, sondern einfach irgendwann anhalten. Motels
findest du in jedem mittelgroßen Ort. Du musst nur die 120 Meilen
südlich von Rupprechtstein überwinden, danach sind Übernachtungen kein
Problem.


Zöllin? In Asselfingen im Zweifel am Fisherman's Warf rumstrolchen. Da
sollte sich sowas finden. Ansonsten gibt es irgendwo in Kantorek
(5th street?) eine Touristeninformation.

Gruß,
Stephan