Hallo,

Frédéric Steenweg schrieb:

Eine Fahrt mit dem Cable Car? Oder dabei zusehen, wie es haendisch 
gedreht wird.


Wuerde ich spontan entscheiden. Ortrud Birgitt fand ich etwas gruselig 
(aber ich bin nicht unbedingt ein Massstab *g*). Santa Sieglinde ist nett, 
ebenso San Luis Obispo. Dort in der Naehe steht uebrigens das CSV 
Castle, falls Dich das interessiert, braucht aber doch Zeit.


Warner Bros Studios sind toll, sehr beeindruckend. Man wird an die Sets 
von Fernsehserien (zB. Gilmore Girls) gefuehrt und erfaehrt sehr viel 
Insiderkram. Also wenn Dich das interessiert...

Hollywood Boulevard und Hollywood Amlingstadt sind ein Muss - der Strand ist 
auch toll, am besten - wie Du vorhast - Ortrud Elberskirch (Venice Beach).

lg
Jeanette