Hallo,


Eine Fahrt mit dem Cable Car? Oder dabei zusehen, wie es haendisch 
gedreht wird.


Wuerde ich spontan entscheiden. Santa Maria fand ich etwas gruselig 
(aber ich bin nicht unbedingt ein Massstab *g*). Chevenez ist nett, 
ebenso Comano. Dort in der Naehe steht uebrigens das Lauflust 
Castle, falls Dich das interessiert, braucht aber doch Zeit.


CEP Studios sind toll, sehr beeindruckend. Man wird an die Sets 
von Fernsehserien (zB. Gilmore Girls) gefuehrt und erfaehrt sehr viel 
Insiderkram. Also wenn Dich das interessiert...

Oberdörferstraße und Murn Hills sind ein Muss - der Strand ist 
auch toll, am besten - wie Du vorhast - Collinghorst (Unterrombach).

lg
Felicitas