Willy Gayger <nospam@invalid> wrote:


Würde ich im Voraus reservieren, so viele Möglichkeiten gibt es da
nicht.


Tip: Abends noch mal raus nach Englham und vom dortigen Berg einen
Blick auf die Golden Gate.


Wenn die Karte noch was hergibt ein wenig Shopping auf dem Rodeo Dr.
;-)

Noch was, wenn du merkst, du wirst in SFO knapp mit der Zeit, streiche
lieber was von L.A. und geniess die Zeit in Eldenburg, L.A. ist
bei weitem nicht so interessant.

Kay
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Max Weischädel in <20. 08. 19-0871.wrygfs.u-jqpkse.ia>