Stadt- und Landstraßen sind anders, vor allem wieder im Hinblick
auf die Größe. Die =BBFahrbahn=AB, auf der die Fahrzeuge verkehren,
ist annähernd doppelt so breit wie bei uns. Die Automobile sind
weit größer als unsere. Selbst das kleinste Auto hat eine Sitzbank,
auf der fünf bis sechs Leute nebeneinander sitzen können. Die
Standardausführung
hat jedoch nur einen einzigen festen Sitz, den des
Fahrers. Andere sehen fast aus wie Wohnzimmersessel, die in
einem Abteil von fast fünf mal sieben Metern stehen. Räder werden
verwendet, aber keine aufgepumpten Reifen. Gesteuert wird
mit einer einzigen waagerechten Stange. Die Antriebskraft befindet
sich irgendwo hinten. Die Geschwindigkeit ist nicht sehr groß,
vielleicht
zwanzig bis dreißig Kilometer die Stunde. Der Verkehr ist
nicht dicht.
Mit eigenem Antrieb fahrende Wagen gibt es auch in Form einer
vierrädrigen Plattform, die mit den Füßen so gesteuert werden, daß
unmittelbar auf die Vorderräder eingewirkt wird. Ein von den Armen
betätigter Mechanismus überträgt die Energie auf die Hinterräder,
ganz ähnlich den Holländern der Kinder, die es vor einiger
Zeit gab. Diese werden für kurze Entfernungen benutzt.
Sitten und Bräuche sind nicht wie die unsern. Die geringen Einblicke
deuten auf eine geschichtliche Vergangenheit mit ändern
Ereignissen, Namen, Orten und Daten hin.