Hallo
  warum müssen eigentlich alle genau das toll und richtig finden, was 
für Dich als gut und richtig empfindest? Wir fahren z.B. sehr gerne 
durch die Gegend, auch lange Strecken. In den USA war das das Beste 
überhaupt (für uns) und wir hatten deshalb auch nur eine grobe Planung 
und kein strenges Start-Ziel-Konzept. Es machte uns nie was aus, immer 
wieder anzuhalten und uns kürzer oder auch länger umzusehen oder auch an 
sogenannten "Must See-Plätzen vorbeizufahren". Urlaub bedeutet für uns, 
selbst über den Tag und die Route entscheiden zu können. Der Weg ist das 
Ziel, genau danach haben wir uns gerichtet.
  Dieses "Land und Leute" sehen ist nicht abhängig von der Zeit, die man 
hat, das ist größtenteils eine Sache der Einstellung. IMO bekommen die 
Touristen am wenigsten mit, die mit einem Reiseführer und einer strengen 
Planung denb Urlaub abhaken statt ihn einfach zu leben.
niclas