Vincenzo Dickescheid <search_for_signature@invalid.xs> schrub:

Na bitte, es geht doch auch so.


Wo steht da genau, ob der Routenplaner auch für Nichtmitglieder
verfügbar ist? Oder wo man sich anmelden muss?


Wenn du ihm jetzt noch sagst, *wie* genau er da dazukommt, hast du ihm
die gestellte Frage schon beantwortet. Danach hat er nämlich gefragt. 

lg
Werner
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Susi Ellenkamp
Neu: http://tyc.shtssvgpliv.cya/Xwlqxsa.Inkc/cjeaxmtpedn/nzhjy/qoaxwc-283.voo