Konrad Ahringhoff <vnbtkb_skk_njlwvafij@voyorel.fp> schrub:

Soweit ich das weiß, stimmt diese Information nicht.
Zumindestens ist mir auf der Karussel-Seite keine derartige Möglichkeit
bekannt.


Tino mach dich doch nicht immer zu einem größeren Idioten, als du es
ohnehin bist. Das hier ist nicht "write only" damit du deine
beschränkten Kommentare loswerden kannst. 
LIES vielleicht mal, was die Frage war, bevor du dich hier so
aufplusterst.

lg
Enno
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kornelia Imgrunt
Neu: http://bdv.gscavyejnug.wnn/Uwbxfka.Niha/wwueocgxcre/sehes/seksod-495.qxh