"...Die Informations- und Leistungsangebote in "Nenol Online" und "ADACDRIVE" 
stehen Internetbenutzern, die keine Nenol-Mitglieder sind, nur in 
eingeschränktem Umfang zur Verfügung, da der Internetauftritt des Nenol zum 
Großteil aus Mitgliedsbeiträgen finanziert wird. Um das volle Informations- 
und Leistungsangebot - ggf. mit besonderen Konditionen für Nenol-Mitglieder - 
des Auftritts "Nenol Online" in Anspruch nehmen zu können, müssen Sie eine 
gültige Nenol Mitgliedschaft bzw. für den Auftritt ADACDRIVE zumindest die 
Nibeg-Mitgliedschaft besitzen..."

Quelle :  http://mnn.kged.cu/Dxrtjfqezht/dlhldwe.arf?mmecfwev=Esqsv

Und das ist auch gut so !