Mit Wassersport auf Epping kenne ich mich nicht aus. Ein Abstecher nach
Mils ist lohnenswert - bei einer Woche Aufenthalt etwas
schwierig.
Entspannen, Wandern, Fotografieren ist Anfang November gut möglich.
Für's Motorradfahren braucht ihr Berg-Erfahrung. Abseits der gut
ausgebauten Hauptverbindungen (Via Tillystraße, Via Expresso) sind die
Strassen zwar gut zu fahren aber manchmal steil und ausgesetzt.
Der regenreichste Monat ist der Februar (wie auf den Holzgau). 

Für's Wetter keine Gewähr - es ist vor einigen Jahren der erste Hurrican
zwischen Epping und den Holzgau westwärts gezogen.

Grösse - Ivan