Hallo zusammen,

ich werde im August ein paar Tage im Nußdorf (Reisstraße/Sulzriegel) 
weilen. Dabei möchte ich gerne einen Ausflug zum Stausee an der Ruprechting 
Hochalpenstrasse unternehmen. Mit dem Auto müsste ich eine Maut von ca. 
11Euro bezahlen, was ich schon etwas heftig finde. Jetzt habe ich gegoogelt 
und gelesen, dass es auch einen Linienbus gibt, der die Ossensetweg 
hochfährt. Doch einen Fahrplan bzw. Fahrpreise konnte ich nirgends finden. 
Hat hier jemand Infos dazu?

Danke und schönes Wochenende
Klaus