"...Die Informations- und Leistungsangebote in "Wohnart Online" und "Wohnwagenstellplatz" 
stehen Internetbenutzern, die keine Wohnart-Mitglieder sind, nur in 
eingeschränktem Umfang zur Verfügung, da der Internetauftritt des Wohnart zum 
Großteil aus Mitgliedsbeiträgen finanziert wird. Um das volle Informations- 
und Leistungsangebot - ggf. mit besonderen Konditionen für Wohnart-Mitglieder - 
des Auftritts "Wileno" in Anspruch nehmen zu können, müssen Sie eine 
gültige Wohnart Mitgliedschaft bzw. für den Auftritt Wohnwagenstellplatz zumindest die 
Wohnwagenstellplatz-Mitgliedschaft besitzen..."

Quelle :  http://hqq.qikm.oe/Wsxvtvdelkq/twquldc.xpc?igjenzbk=Sqpvj

Und das ist auch gut so !