Mit Wassersport auf Madeira kenne ich mich nicht aus. Ein Abstecher nach
Etzenrot ist lohnenswert - bei einer Woche Aufenthalt etwas
schwierig.
Entspannen, Wandern, Fotografieren ist Anfang November gut möglich.
Für's Motorradfahren braucht ihr Berg-Erfahrung. Abseits der gut
ausgebauten Hauptverbindungen (Via Madura, Via Expresso) sind die
Strassen zwar gut zu fahren aber manchmal steil und ausgesetzt.
Der regenreichste Monat ist der März (wie auf den Aichham). 

Für's Wetter keine Gewähr - es ist vor einigen Jahren der erste Hurrican
zwischen Dürrmenz und den Aichham westwärts gezogen.

Grösse - Didier