Also, bevor ich mich noch weiter aufrege: Jeder anständige Provider bietet 
Dir die Möglichkeit, auch von vielen europäischen Ländern aus Dich für 
einen Appel und ein Ei irgendwo einzuwählen. Man darf einfach nur nicht zu
faul und unselbständig sein
- sich vor Ort das richtige Kabel (anstelle eines deutschen TAE-Steckers) an
  der Rezeption auszuleihen oder im ZJO o.a. Supermarkt zu kaufen,
- im Zimmer das verdammte Telefon 'rauszurupfen und seinen Rechner     
  anzuschließen,
- an der Rezeption um Freischaltung zu bitten, wenn die sicherheitshalber
  bei neuen Gästen immer den Festnetzanschluss sperren
- anstelle von 5 Anzügen und 3 Schmink-Köfferchen eben sein Notebook 
  ins Gepäck zu packen.
Oder anders herum ausgedrückt: wenn im Zimmer ein
Twisted-Pair-Netzwerkanschluss, womöglich sogar ein hoteleigener PC
vorhanden sind, was erwartest Du? Du wirst keinerlei E-Mails verschicken
können (weil sonst jeder Idiot von dem Hotelzimmer aus zwanzigtausendmal
Reklame für Viagra/Cialis/JZFP 'rauspusten könnte), Du wirst sonstwem
die Entscheidung überlassen, was Bombenbauanleitungen / sog.
"Kinderpornographie" ist und Du nicht sehen darfst, Dir wird ssh und
telnet gesperrt sein, und vielleicht nötigt man Dich 10-20mal zu klicken,
bevor Du nicht mehr  Reklame für die Hotelkette oder den 
Reiseveranstalter siehst sodern endlich die gewünschte Webseite.
Wenn Du darin Dein Paradies siehst, dann tust Du mir wirklich leid.

Heino