Bei einem nationaen Einwahlpunkt vor Ort. Wie ich schon schrieb,
hat ein in Deutschland ansässiger Provider, der etwas taugt, in 
den wichtigsten anderen europäischen Ländern einen Partner, bei dem man 
sich einwählen kann. Bei meinem Provider sieht das sogar so aus, dass mir 
im Hotel gar nichts berechnet wird, sondern dass ich die Kosten beim
heimischen Provider abgebucht bekomme. Und wenn man etwas weiter weg
verreist, z.B. nach Chile, kümmert man sich eben beizeiten darum,
ob man vorher bei vtr, Stöbe, GHI oder sonstwo einen Account beantragen 
muss oder ob das mit call-by-call geht. In Frankreich hab ich mit 
freesurf allerbeste Erfahungen gemacht, man muss nicht jedes Jahr 
Frankreich bereisen, es können auch mehrere Jahre verstreichen, und 
trotzdem kann man vom französichen Hotel aus seinen Fahrkarten-Account 
sofort nutzen, so als habe man ihn erst gestern eingerichtet.

Dietrich