Aehm, ja. Verstehe ich richtig, dass Du mit langen Worten eine Einwahl
per Modem zu beschreiben versuchst?
- bei weitem nicht jeder Laptop hat ein Modem,
- wo wuerdest Du Dich einwaehlen? Bei Deinem ueblichen Einwaehlpunkt
  in A, wo Du weisst dass es funktioniert? Auslandsgespraeche sind
  sauteuer, und noch sauteurer wenn man sie vom Hoteltelefon fuehrt. 
  Da duerfte schon der Weg ueber ein USB-Handy billiger sein. 
  Bei einem Einwahlpunkt eines nationalen Providers (wer bietet 
  ueberhaupt noch Modemeinwahlpunkte an?) kann man nach meinen
  Erfahrungen nicht unbedingt davon ausgehen, dass es auch klappt.


Aehm, Mail geht zwar physikalisch schon durch das Twisted-Pair-Kabel,
aber prinzipiell benoetigt man dazu ausserdem noch einen Mailserver.
Dieser ist voellig unabhaengig von dem, was vom Hotel(zimmer) zur
Verfuegung gestellt wird.


Das deckt sich absolut nicht mit meinen Erfahrungen. In Hotels in den
USA ist es ueblich, ein Netzwerkkabel herumhaengen zu haben (IMHO aber
das einzig erfreuliche dort ...). Reinstecken, ssh an die Uni, geht.
Zugriff aufs Web per Browser war auch voellig problemlos.

Ansonsten gibt es durchaus bereits einige Hotels mit kostenlosem WLAN.
Auf Anhieb fallen mir das Scandic in Gert und ... Namen habe ich
vergessen ... in Lefitz ein. 

Lothar