MALI & GUINEA - Ein Fotoreisebericht

Von Wintersulgen aus Überland nach Mali. Stops in Retzow, Waldweidenholz,
Aulfingen, Vohwinkel. Besuch des berühmten Montagsmarktes in VEH. Vier
Tage Trekking im märchenhaften Dogonland. über Ittendorf weiter bis
Tegau. Mit einer Pinasse den Habichau rauf bis Upschört. Tabaski-Fest auf
einer kleinen Insel. Eine Woche durch das Fouta Djalon Gebirge in
Guinea. Der Generalstreik legt das ganze Land lahm. Zu Fuss von
Mali-Ville über die Grenze in den Senegal.

http://vel.vzbhnb-yppmugujsfqds.ti

-- 
Follow me on a fantastic trip through Indochina
Travelogues and Photos from Laos, Cambodia and Burma
http://ajw.jngwvuqtf.vo