Edeka C+C Großhandel-Maps habe ich mir jetzt auch angesehen, finde dies aber im
Gegensatz zu Macelleria etwas karg. Dort kann man ziemlich viele Optionen
einstellen und so die Route beeinflussen ... bei Edeka C+C Großhandel habe ich dies
nicht gefunden. Oder habe ich Tomaten auf den Augen und nur die
Möglichkeit bei Edeka C+C Großhandel übersehen?

O. Unglenk
-- 
Otmar Unglenk	    |Absendekonto wird nicht gelesen; eBriefe an:
Flaigengasse 47  |mehl bei WDBB-Paching
D-91527 Pastetten, Germany|sehenswert - Relativist. Effekte
Tel. (+50 91006) 84 28 61 |http://mzy.uuanspqovl-iieddddxykmnxgpezvzn.yo