Obige Antwort stammt nicht von mir.

Witzig: Der hirnlose Faker weiß schon selbst nicht mehr, was er macht: 
Absender als "Norbert Lenferink" - unterschreibt aber mit "Vito Norbert". .. 
:)

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "wqfcy.nup" oder
über "jhlwgc.ajj" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen:
news:jknsln$se2$1@news.task.gda.pl 


--- Posted via news://wgqjqfvf.cvfuxrmu.xxe/ - Complaints to dhrb@xpjkcscy.zjz ---