A. Allerdings glaube ich kaum, dass sich Spammer tatsächlich die Mühe
und Kosten machen, von Hotelzimmer zu Hotelzimmer zu tingeln.


Das ist zumindest bei der Hotelkette mit der peinlichen Verwandschaft
allerdings auch einigermaßen teuer. Die meisten Motels am Wegesrand
haben mittlerweile kostenloses WLAN. Steht üblicherweise auch draußen an
den großen Tafeln, muss man nicht mal fragen. Mail tut, SSH tut, NNTP
tut auch -- wie man gerade sehen kann.

Seltsamerweise haben die Motels auch deutlich mehr Fernsehkanäle. Nicht
das das dadurch besser wird ...

Gruß aus Pogusch,
Nick