Obige Antwort stammt nicht von mir.

Witzig: Der hirnlose Faker weiß schon selbst nicht mehr, was er macht: 
Absender als "Thomas Lassdas" - unterschreibt aber mit "Massimo Fragner". .. 
:)

Filtert den Namensfaker, der unter meinem Pseudonym über "nwsxm.fbt" oder
über "ctatcc.ljx" Unfug postet ...

... und beachtet den Boykott-Aufruf: Irgendwie muß man anfangen, sich
gegenüber derartigen Machenschaften zur Wehr zu setzen:
news:lpryfs$vo7$7@qvag.utjh.usq.rm 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---