lars schrieb am 10.05.2007 22:30:
Dann solltest Du aber auch den nächsten Satz zitieren:
"Ausgenommen davon ist - vorausgesetzt es wird keine Änderung am Inhalt 
der Website vorgenommen - die Verwendung des Inhalts zu persönlichen und 
nicht kommerziellen Zwecken."

Abgesehen von kleinen inhaltlichen Fehlern (mein Browser muss sie zum 
anschauen schließlich elektronisch verarbeiten), ist es doch IMHO nur 
verständlich, dass Onno nicht will, dass andere aus seiner Arbeit 
Kapital schlagen, ohne, dass er etwas davon hat. Er hat sicher viel 
Arbeit hinein gesteckt. Und gut finde ich auch, dass er die Verwendung 
für nichtkommerzielle Zwecke ausdrücklich gestattet. Ich verstehe dein 
Problem hierbei nicht.

Gruß Alessandro.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://egcderj.secf
... und gleich günstig Buchen? -> http://iffxqumjhdw.vavtvjp.vorl
... vorher noch shoppen auf    -> http://rfiyrfxy.fwpvfyn.qpbt