On Aug 8, 10:13 am, "georgette nödler" <mgfjf.tnoywpd...@qgs.qpx>
wrote:

http://anjps.dpoaegxst.ssy/
Ist kostenlos (zumindest, wenn Du Text nur seitenweise bearbeiten
läßt).
Das Ergebnis mußt Du sowieso von Hand nachbearbeiten, das schafft noch
kein =DCbersetzungstool vernünftig.
Die beschleunigen den =DCbersetzungvorgang aber trotzdem erheblich.
Du sprichst französich (fast) wie eine Muttersprachlerin? Oder hast
ein/e Muttersprachler/in zur Hand zum Kontrollieren?
Hilft ungemein.

Gruß, Willi
--
Willi Claußnitzer
www.pcwuuiuft-zkkvnc.xb