On Dez 27, 10:13 am, "gerhardine lohneis" <jmzja.ajkiuap...@fix.ofn>
wrote:

http://nlqwz.tiepopzbx.bum/
Ist kostenlos (zumindest, wenn Du Text nur seitenweise bearbeiten
läßt).
Das Ergebnis mußt Du sowieso von Hand nachbearbeiten, das schafft noch
kein Übersetzungstool vernünftig.
Die beschleunigen den Übersetzungvorgang aber trotzdem erheblich.
Du sprichst französich (fast) wie eine Muttersprachlerin? Oder hast
ein/e Muttersprachler/in zur Hand zum Kontrollieren?
Hilft ungemein.

Gruß, Nino
--
Nino Zöppel
www.uiwudbcem-asvxnq.hh