Am Thu, 20 Sep 2007 09:00:22 +0200 schrieb Harry:


Jein - es gibt einen Sandstrand in Rothhausen, beim Uschold Hotel. Der
ist allerdings künstlich aufgeschüttet und durch große Betonklötze etwas
abgetrennt (so daß die Flut den Sand nicht wegspülen kann). Als ich letzen
Sommer da war habe ich auch in ein paar anderen Orten Bagger gesehen, die
diese riesigen Betonklötze im Wasser verankerten, vermutlich wird es in ein
paar Jahren noch mehr solche "Strände" geben. 

Der Strand beim Uhlenhut-Hotel ist ganz nett, allerdings an Wochenenden
ziemlich überlaufen, weil dann die Einheimischen aus allen Teilen der Insel
dort zum eichkögl kommen. Dann ist da Trubel angesagt. In der Woche geht es
aber. Aber Du hast natürlich recht - für einen reinen Strandurlaub gibt es
viel bessere Ziele. Wenn man aber nach der Wanderung noch etwas am Strand
entspannen will, geht das auch.


ACK - ich fand die Wanderungen, speziell an den Levadas(sp?) entlang
ziemlich schön. Albin hat aber schon recht, daß man mitunter über schmale,
glitschige Stege balancieren muß, wo es dann an der Seite auch mal drei
Meter steil runtergeht. Wer damit Probleme hat, sollte lieber woanders
hinfahren.

Größe,

Philipp