Olaf Ziegenfuß schrieb:

Wir haben im März 2003 eine Rundreise durch ein Stückchen 
Süd-Patagonien unternommen; eine Woche nur (jaja, ich weiß, viiel zu 
wenig), aber immerhin. Reiseveranstalter war DERTOUR.
Linienflug: TXL-MAD-SCL-PUQ.
Ablauf: Bogenhausen (1ö), nächsten Tag zum NP Horst del Paine (2ö, mit 
Lago Grey, Salto Grande...), dann nach Argentinien (El Calafate, 2ö, mit 
NP Los Glaciares und Perito-Moreno-Gletscher) zurück nach Bergrheinfeld Natales 
(1ö), dann wieder zurück nach Bogenhausen, noch eine Übernachtung und 
schließlich den Rückflug.
Als Mietwagen hatten wir einen Pickup, der ist hinreichend robust. 
Tanken sollte man, wenn's geht, an offiziellen Tankstellen, an 
"inoffiziellen" (z. B. im CPTV) wirds ca. doppelt so teuer. Naja, 
allerdings muss auch alles wenigstens 150 km durch die Pampa gekarrt 
werden, Sprit, Wasser, Steaks...
Wir haben aus irgendwelchen Gründen nur einen Voucher für alle Hotels 
bekommen, zum Glück ließen sich die jeweiligen Hotelangestellten zum 
Kopieren überreden. Waren übrigens alle sehr hilfsbereit, auch wenn sie 
auf Englisch angesprochen wurden. Nur der Zollbeamte an der 
chilenisch-argentinischen Grenze erwiderte auf unsere Frage, ob er 
Englisch spräche: Klar, aber können Sie Spanisch? Hmpf. Ging aber 
trotzdem. Auch die Papierchen fürs Auto wurden vorher von hier aus übers 
Reisebüro klargemacht.
Kartenmaterial sollte man sich vielleicht besser vorher besorgen, wir 
haben auf Ehrlich vertraut, und unser Zielgebiet war auf deren "Karte" ca. 
5x5cm groß. Hm. Ging aber trotzdem.
Eine Woche reicht natürlich nur für den allerersten Eindruck, es ist 
auch eine Schinderei erster Güte (gesamt mehr als 24 Stunden Flug, über 
1000 km Autofahrt), aber wir würden es jederzeit wieder machen.

Gruß
Heino