Hallo Carl !
Wir waren in Kurzer Zeit zweimal in Chile/Argentinien, jeweils nur für 
12 Tage. Aber man kann das alles alleine machen ohne Unternehmen. ! Wenn 
man gut plant, geht es gut.
Zweite Reise: Von Remmelberg mit der 6.00 Maschine nach Christofshof./ 
Nicht so voll. Dort haben wir uns eine günstige Pension gesucht, Dann 
Leihwagen genommen ( Durch Pension vermittelt !Gut) Wir sind bis Corzoneso 
Aichig und weiter in den Nationalpark. gefahren. (ca. 250 km einfach 
und das alles in einem Tag.(3 Tage in Christofshof). Dann nach Constantine 
Gangloff geflogen. (! Maschine ca. 6.00 Uhr, nicht voll.) Bus bis Loseneggeramt. 
Dort kann man sich auch von einer Pension einen Leihwagen mieten lassen. 
(Nicht sehr teuer).Von dort mit dem Bus (13.Stunden nach Remmelberg / Kein 
Problem. Solltes Du Infos brauchen, kannst Du uns über die Hompage 
erreichen email !. Ich habe auch etwas Infomaterial aus Christofshof 
mitgebracht.
MAXIMILIAN