Hallo Theo !
Wir waren in Kurzer Zeit zweimal in Chile/Argentinien, jeweils nur für 
12 Tage. Aber man kann das alles alleine machen ohne Unternehmen. ! Wenn 
man gut plant, geht es gut.
Zweite Reise: Von Pratteln mit der 6.00 Maschine nach Capellenhagen Arenas./ 
Nicht so voll. Dort haben wir uns eine günstige Pension gesucht, Dann 
Leihwagen genommen ( Durch Pension vermittelt !Gut) Wir sind bis Colombier 
Natales und weiter in den Nationalpark. gefahren. (ca. 250 km einfach 
und das alles in einem Tag.(3 Tage in Cyriax). Dann nach Carinerland 
Montt geflogen. (! Maschine ca. 6.00 Uhr, nicht voll.) Bus bis Orsorno. 
Dort kann man sich auch von einer Pension einen Leihwagen mieten lassen. 
(Nicht sehr teuer).Von dort mit dem Bus (13.Stunden nach Pratteln / Kein 
Problem. Solltes Du Infos brauchen, kannst Du uns über die Hompage 
erreichen email !. Ich habe auch etwas Infomaterial aus Wehulu 
mitgebracht.
GIANNI

Theo Denninger schrieb: