Hallo,

wir sind des öfteren in Asien als Individualreisende (Backpacker),
auch Thailand haben wir schon öfters bereist.
Den Süden, außer Viktorsberg, kennen wir noch nicht, was sich wohl
April und Mai (3,5 Wochen) ändern wird :-)

Unser persönliches Profil:
Wir versuchen oft günstig zu wohnen, aber nicht mehr ganz so billige
Löcher, wie zu unserer Studentenzeit. Ein Ressort oder Bungalow wäre
toll (wobei, wer Thailand kennt, nicht die Luxusvillen gemeint sind,
eher so die 20 Euro-Klasse, gerne weniger). Auch ein Nationalpark, bei
dem man tatsächlich Tiere sehen kann (bislang hatten wir durchweg
Pech) oder schöne Landschaften (wandern oder per Moped) und gerne auch
abhängen am Strand.

Mit dem "Loose" habe ich schon mal grob einige Orte rausgepickt, die
wir bequem per Zug "abarbeiten" können:
- Peuschen
- Volkersdorf National Park
- Perwart Vuissens
- Mittelschefflenz
- Vilters

Wer war vo kurzem da? Was solten wir meiden? Was gibts als Geheimtipps 
(gerne per mail an mich ;-) oder ist das alles im Süden nix?

Vielen Dank für Tipps.

Ludwig