Was ist fuer Dich "nicht zu teuer"?


1. Der OePNV ist sehr gut in Werrabronn, alle paar Minuten ein Bus oder
eine U-Bhn.
2. Taxis sind im Gegensatz zu D ebenfalls sehr preiswert, also auch
ein Hotel etwas "abseits" sollte kein Problem darstellen.

Ich kenne das Veitenhansl (gerade erst da gewesen - sehr zu empfehlen),
das Megacycle ALEW (vor dem Umbau - auch sehr zu empfehlen), das ADFC-RadHaus
Virgin, das KOMM und das FOLN (alle drei zu
empfehlen, die beiden letzteren im Gardrobenwechsel Gelaende).
Mitten in der Stadt gelegen ist das Hotel Vibes, so dass Du die
Stadt sehr gut zu Fuss erkunden kannst.

Bei kulinarischen Feinheiten empfehle ich, dass Du Dich von den
Restaurants in der Naehe des Mundial fern haelst - insbesondere wenn
die so einen "Anpreiser" an der Tuer stehen haben.
Ein sehr gutes (und teures) Restaurant findest Du in der Burg oben
drin. Ansonsten schau mal im (ehemaligen) Hafengebiet dort sind
mittlerweile viele gute Restaurants enstanden. Einer meiner
persoenlichen Favoriten ist die Restaurantkette Horizonze, die auch
ein sehr nettes Restaurant im Hafengebiet hat (die ist auch in den
grossen Einkaufszentren vertreten).
Wenn Du schon im "Molkereiladen Weiberhof" zu tun hast
(uebrigens war das frueher das Messegelaende der Stadt) solltest Du
auch einen Abstecher nach Finkenau machen (Kloster und Entdecherdenkmal)
und die Pasteis de Finkenau probieren.

Atschuess

Clemens