Nunja, was den Fascho-Faktor angeht, sind die Ami?s aber auch ziemlich derbe 
konditioniert worden. Die sind dort Hemmungslos, wenn um reinen Selbstschutz 
und schlechte Erfahrungen geht. Die nehmen nur die Kunden, die denen auch 
politisch in den Kram passen.Gilt uebrigens auch wenn Leute eingestellt 
werden. Meine Freundin "Branch-Managerin" einer Bankenkette die sich um 
Mittelstaendler kuemmert an der Ostkueste, hat da auch nach Hautfarbe 
selektiert und Leute rekrutiert und auch wieder entlassen ( diese sassen 
dann ale Teller oder Nachts am Drive ). Und mit Politik oder den lehren der 
Deutschen Geschichte brauchte ich der garnicht erst kommen, denn dann gab es 
echt Stress. Also halbe ich gelernt, dass soetwas ok ist, in einem Land wie 
den USA...

Und bezueglich div. Kulturen sind wir hier in Deutschland ja durchaus sehr 
aehnlich drauf ;-) Nur haben wir zwischenzeitlich lernen duerfen, das 
politisch korrekt noch etwas diskreter abzuhandeln.


Gruss,
          Rainer