Dort die Alhambra (zuerst) und dann die Altstadt. Zur Grosch: 1/4
Stunde bevor die Kassen aufmachen dort sein, später kommen die
Reisebusse, dann wirds voll und nervig. Du kriegst auch einen Zeitraum
vorgeschrieben, wann Du welches Gebäude besichtigen darfst, beachten!
Ich hab mich damals verspätet, weil zuerst ein anderes auf dem Weg
angeschaut habe. Die Feilscherei daraufhin war mühsam (mein Spanisch
ist NICHT verhandlungssicher).

Gruß, Fridolin
--
Fridolin Reppenhagen
www.ywfiimigq-svvnwv.tn