Um das Verlust-Risiko zu minimieren. Machst Du doch schliesslich auch so, 
wenn es um Dein persoenliches Depot und Geldanlage geht ( zumindest, 
solltest Du das so tun um nicht auf die Nase zu fallen ). Also ich verteile 
die Kohle immer und habe dann immer ein gutes Gefuehl selbst im Worst Case 
Fall niemals ohne Bargeld zu sein.


Nunja, soll jeder machen wie er denkt. Also Reiseschecks finde ich 
persoenlich in den USA nicht mehr sonderlich Attraktiv und da passe ich mich 
den Gegebenheiten an. Habe halt keine Lust mehr auf das umstaendliche 
Getueddel mit dem Zeugs. Wenn ich Cash brauche wird das ggf. irgendwo 
guenstig gezogen und die Sache ist nach 20 Sekunden vom Tisch...


Gruss,
          Jean-Paul