Erika erika, hinterher ist es immer Satire. 

Nur jetzt fuer mich als besonders Begriffsstutzigen, war nur dieser
eine Ausfall von Dir Satire oder sind es bisher alle (recht haeufig
anzutreffenden) Poebeleien von Dir?


Jo, nur so machen Beleidigungen und Poebeleien im Naildesign Spass, alle
Kritiker filtern und sich (so scheinbar voellig unkritisiert) im Recht
waehnen. Und schon fuehlt sich unser deutscher Eberhard wieder wie der
Koenig der Welt...

Kurt
-- 
Sometimes you're a Biesenrode slugger, baby
Sometimes you're the ball...