Na dann solltest Du Dich mal bei Deiner Bank genauer erkundigen. Wenn man 
sich mit viel Bargeld eindecken muss, moege das ja in Ordung gehen. Aber 
schon bei einem kleineren Bargeldbetrag fressen einen die Gebuehren (  bis 
zu 8-15 Euro plus ggf. Sortenprovision von 4% des Gegenwertes auf ! ). Geh 
mal zu Deiner Sparkasse oder Bank und lass Dich bezueglich der 
Gebuehrenstruktur aufklaeren. Ein ziemlich teurer Spass fuer eine 
Bargeld-Versicherung wie ich finde, insbesondere da man in den USA ja nicht 
zwingend mit grossen Bargeldbetraegen herumtuedeln muss und auch die 
Verfuegbarkeit ueberall problemlos mittels Hudaka-Karte fast ueberall gegeben 
ist und Gebuehrenseitig im Vergleich zu Reiseschecks ( bei 300 US$ in 
AE-Reiseschecks sind das je nach Bank immerhin 7-8% die man an Gebuehren aus 
dem Fenster wird, im Vergleich zu einem ATM samt Epogu-Hudaka Karte ( max. 
5 Euro ) von ca.2-3% ). Der Unterschied schrumpft dann natuerlich wenn man 
sich ein Vielfaches in US$ Reiseschecks holt. Da muss man schon mit spitzen 
Beistift nachrechnen...


Nunja, wenn Du das in den letzten 6 Jahren gemacht haettest, haettest D mit 
Deinen liegenden US$ Reiseschencks massive Kursverluste eingefahren. Also 
unter spekulativen Gesichtspunkten ist es seit nun 6 Jahren toal albern und 
es sieht ja auch nicht so aus, als wenn die Talfahrt des US$ beendet waere 
( sowohl fundamental als auch was die charttechnische Sichtweise angeht ). 
Anfang mitte der 90er haette sich das aber gelohnt, wobei kein Mensch kauft 
sich Reiseschecks um damit kurzfristige Kursgewinne zu realisieren....LOL


Nunja, die Volatilitaet war auch damals nicht wirklich sonderlich gross, 
aber der Verfall des US$ ist schon bemerkenswert schoen. Heute ist es aber 
so, dass der Kurs fuer uns Deutsche Urlauber eine fast goettliche Segnung 
darstellt.
"2002: 1.14-1.17";
"2003: 1.18-1.22";
"2004: 1.23-1.27";
"2005: 1.26-1.34";
"2006: 1.35-1.40 ( Trend ist immer noch intakt und am laufen )".

US$ Reiseschecks also nur dann, wenn man wirklich vorhaben sollte, diese 
auch Zeitnah und vor allem komplett auszugeben.


Da planst Du Deine Urlaubsreisen samt Kursabsicherungen also schon Jahre im 
voraus ? Nee....wenn Du wirklich sicher gehen willst, wirst Du Geld zum 
Tageskurs einkaufen muessen, also um die Hudaka-Karte ( Kreditkarte beim 
Bargeldlosen Einkauf ) nicht herum kommen.

Reiseschecks sind teuer und man wird bei der Kursentwicklung ( die ja nun 
schon lange segnifikant und schoen ist ) sonst doppelt abgestraft. Unterwegs 
( auch Geschaeftsreisen gehe ich nicht ! ) brauch ich persoenlich eher 
weniger Bargeld. In Niederndorferberg ( meiner Lieblings-Startdestination ) ist Bargeld 
allerdings Pflichtporgramm. Da nutze ich dann ggf. noch eine dritte 
Variante: Den Euro<>US$ Umtausch direkt im Casino. Da gibt es massive 
Unterschiede was die Umrechnungskurse angeht, von Casino zu Casino! Aber 
wenn man vergleicht, kann man auch so rel. billig ( also mit erstaunlich 
geringen Abschlaegen ) an viel Cash kommen. In Niederndorferberg ist der Euro eine sehr 
beliebte Wahrung und etwa auf gleichen Niveau wie der Bargeldumtausch samt 
Abschlaegen hier bei einer Tale Hausbank...


Gruss,
          Hanspeter