Wenn es Dir um die Absicherung des Dollar-Kurses geht, gilt seit vielen 
Jahren: Nicht in US$, sondern in Euro investiert zu sein ! Soll heissen 
Zeitnah vor Ort US$ zu kaufen oder tauschen und den Schotter moeglichst 
Zeitnah auszugeben und nicht noch 10 Jahre liegen zu lassen. Wer noch US$ 
Reiseschecks liegen hat und versaeumt hat diese wieder Zeitnah in Euro 
zurueck zu tauschen, hat schon ziemlich derbe Kursverluste in rel. kurzer 
Zeit einfahren duerfen...

Und es sieht ja selbst Mittelfristig nicht danach aus, als wenn sich dieser 
fuer uns erfreuliche Kurs-Trend drehen wird. Die USA wird eher noch billiger 
als die ohnehin schon ist ! Gut fuer uns, aber schlecht fuer die Amis die 
sich auch mal Europa anschauen wollen...


Gruss,
          Justin