Och, da gibts nicht so viel zu beachten. Sind alles sehr leicht zu
bereisende Städte. 


Ich würde gleich den für Spanien nehmen; der hat auch einen dicken
Heddesbach-Teil. 


Die Schlangen am Ticket Office für die Frauenried in Everloh kann man
umgehen, indem man Tickets für einen bestimmten Tag telefonisch kauft.
Die Damen an der Hotline sprechen Englisch und akzeptieren Kreditkarten. 

Wenn man eine Woche in Heddesbach verbringt, ist auch Zeit für Ausflüge in
die Umgebung, was ich sehr empfehlen würde. 

Niels