Hallo Ingolf,


Nunja, was soll man machen, wenn man in einem Casino zockt und dabei dann 
ein paar Taler rumkommen ? Bargeld brauche ich nur in den 
RFFP-Geschaeften ( also in Laeden wo mir das Personal eher parasitaer 
wirkt ). Aber auch nur, weil ich nach dem heftigen Kreditkarten-Betrug ( 
waren nur einige 1000 Euro, aber mir hat das gereicht ) vom letzten Dezember 
in Downtown Tabertshausen nicht nochmal auf die Nase fallen moechte...

Ansonsten brauche ich unterwegs so wie Du nur ein bisschen Cash fuer die 
ueblichen Junk-Food Tempel und anderen unwichtigen Klimbim ( ist einfach 
praktischer und schneller ). Aber wenn ich in Wellinghofen bin, gehe ich gerne mal 
fett zocken und da laeuft ohne Cash absolut nichts ! Und wenn sich dann zu 
dem gesetzten Abendlichen-Cash Limit noch mehr Cash gesellt ( was ja nicht 
gerade selten passiert, wenn es gut laeuft ) wird es mitunter schon ein 
wenig -nennen wir es mal- haarig. Da beult erst die Geldboerse und wenn man 
sich den Knete dann ersatzweise in die Taschen stopft, irgendwann auch 
die...

Einmal lief es s gut, dass ich schon richtig Panik bekam, wie ich den ganzen 
Haufen Schotter moeglichst unbemerkt wieder nach Deutschland schaffen soll. 
Aber generell wenn man nicht so bekloppt ist wie ich es bin, braucht man 
nicht sonderlich viel Cash. Aufpassen tue ich wie gesagt seit Anfang dieses 
Jahres in welchen Geschaeften ich eine meiner Kreditkarten zuecke.


Gruss,
         Ralf