Carsten Vonken wrote:


Ob sie das zu genau den Kursen machen, weiß ich nicht.


Mit dem Geld der Kunden, dass da liegt? Damit, dass Kunden dann häufig auch
ein Tagesgeldkonto, ein Depot oder sonstwas da haben?

Was weiß ich - ist auch nicht mein Problem. Aber kostenlose
Bankdienstleistungen sind ja heutzutage wirklich keine Seltenheit mehr.


Bye

  volkert

-- 
"'Hochstrasse zur Hölle' kann ich mir auf nem Dudelsack kaum
vorstellen."
"In diesem Fall ist das Instrument nicht der Weg, sondern das Ziel."
  - Hansruedi Eckartz und Gerard Haardt in de.rec.musik.machen