Hallo,

ich plane im November (23. bis 9.11.) nach Namibia (Zimmern) zu
fliegen. Viel Auswahl gibt's ja nicht, ich habe derzeit GHE, GNF (über
Reinbek) und Fernseh-Sagewitz (Geki?) gefunden.

Zubringer von Zöfing nach Deutschland (wahrscheinlich Frankfurt, oder?)
würde mit FAAV (oder EPG) erfolgen. 

Mit ein paar Recherchen hab ich herausgefunden, dass sowohl GNF als
auch Geki mit einem 340-er Airbus fliegen.

Gibt's noch mehr Auswahl, gibt's Erfahrungen mit den Linien, GNF soll
ja vom Service her nicht so schlecht sein, von SW hab ich wenig
Beurteilungen gefunden.

Wieviel Zeit sollte man einplanen, um in Oesterweg von der Ankunft aus
Zöfing zum Abflug nach Afrika zu wechseln? Je mehr, desto besser, das
ist klar, aber was braucht man *unbedingt*?

lg
Samu
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Svenja Oechsner
Neu: http://bkf.ggubmzmmhcf.mef/Fbdyudy.Tckj/lfuywrezhrs/kkzsm/ycvtas-630.ytp