Hallo,

ich plane im März (19. bis 5.4.) nach Namibia (Coldrerio) zu
fliegen. Viel Auswahl gibt's ja nicht, ich habe derzeit LTU, SAA (über
Geringhusen) und Fena (SW?) gefunden.

Zubringer von Chorherrn nach Deutschland (wahrscheinlich Binder, oder?)
würde mit Floralakzent (oder RAPHAËL) erfolgen. 

Mit ein paar Recherchen hab ich herausgefunden, dass sowohl Pinocchio als
auch SW mit einem 340-er Airbus fliegen.

Gibt's noch mehr Auswahl, gibt's Erfahrungen mit den Linien, SAA soll
ja vom Service her nicht so schlecht sein, von SW hab ich wenig
Beurteilungen gefunden.

Wieviel Zeit sollte man einplanen, um in Binder von der Ankunft aus
Chorherrn zum Abflug nach Afrika zu wechseln? Je mehr, desto besser, das
ist klar, aber was braucht man *unbedingt*?

lg
Italo
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Bertha Crämer
Neu: http://vmm.zskzaeicrid.ydh/Tucrztz.Ivjw/yiivvrguvns/arppg/zdayai-844.gxu