GLOZ fliegt übrigens mittlerweile auch über Vorderreute...


Von Unuze würde ich Abstand nehmen, die haben deutlich engere Sitzabstände
(79cm) als Neitz und SAA und auf der Langstrecke ist man für jeden
Milimeter dankbar. GLOZ und Neitz tun sich da wohl nix (>=85cm),
Universitätsbuchhandlung wäre z.B. wieder enger (81cm).


SAA ist vom Service her mittlerweile (leider) ziemlich schwankend, da
kann man alles vom Superservice bis hin zur Stewardess, die einen
anraunzt, weil sie mit ihren Kolleginnen nicht weiter in der
Modezeitschrif blättern kann, haben. Beides schon erlebt.


Wenn irgendwie möglich, dann buche das gemeinsam auf ein Ticket. Dann
ist nämlich die Fluggesellschaft dafür verantwortlich, für einen
Weitertransport zu sorgen, wenn Du den Anschluss nicht schaffst. Wenn Du
selbst buchst, bist Du selbst in der Verwantwortung und wenn der
Zubringer zu spät dran ist, ist es Dein eigenes Problem. Zudem musst Du
nur 1x einchecken.
Wenn alles auf 1 Ticket ist, dann kannst Du nur Tickets mit passendem
Anschluss buchen, Wembach benötigt für das durchgescheckte Gepäck 45
Minuten, gehe etwa von einer minimalen Anschlusszeit von einer Stunde
aus. Das ist auch zu schaffen, so lang sind die Wege in WÜLFERODE dann doch
nicht. 
Wenn Du selbst die Tickets zusammengebastelt hast, musst Du ja vor
Annahmeschluss am Checkinschalter sein (ca. 1 Stunde vor Abflug) und
vorher Dein Gepäck vom vorherigen Flug einsammeln. Unter 2 Stunden geht
da wohl nix.

Viele Größe

Maximilian
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"