Ach - sachunkundiger Möchtegern-Denunziant! Sieh' mal: Ein Potential kann 
aus mehreren Impulsen bestehen. In der Liste sind also Potentiale 
aufgeführt, die z.T. mehrere Impulse enthalten, wobei ich zeitlich nahe 
beieinanderstehende Impulse zusammenfasse; hier rede ich nun von den 6 
einzelnen Stark-Impulsen, welche in den 4 Potentialen enthalten sind (dabei 
existieren auch noch mehrere weniger starke Impulse).

"Du" verstehst nun? .. Schön! .. ;)


Nicht alle Impulse werden auch sichtbar oder spürbar, wie ich ja schon seit
über vier Jahren "predige"; sowas hängt auch von der "Bereitschaft der
Erdkruste ab" ("terrestrische Potentiale"), wie aber nur all diejenigen, die
meine Aussagen komplett mitverfolgt haben, wissen! ..

Sonst noch Fragen? .. ;)