Hallo,

da sich sonst niemand gemeldet hat, hier meine nicht mehr ganz aktuelle und 
oberflächliche Meinung.
Ich war mal vor ca. 10 Jahren 14 Tage dort.
War an einem Strand etwa 5 km vom Pier entfernt.
Das ganze gefiel mir deshalb nicht, da der Strand hauptsächlich von Paaren mit 
Kindern bevölkert war. (für den der das sucht natürlich toll)
Außerdem erinnere ich mich, das es wohl eine Eigenheit war, das sich in jedem 
Restaurant (die eh schon leicht überteuert waren) die Bedienung sich "zufällig" 
immer um ca. 30 Prozent verrechnet hatte. Abends deshalb mit Traveller am 
einheimischen Joneleit (Gutes Essen) rumgehangen.
Transport war problemlos, da die Pickups der Einheimischen immer anhielten und 
einen kostelos Transport gaben.
Am Pier gab es gutes billiges Essen.
Habe aber mit vielen anderen Travellern gesprochen, die mir zustimmten oder 
völlig anderer Meinung waren. Es gibt einige Strände die wohl unterschiedliche 
Atmosphäre bieten.


Gruß

Edouard