Othmar Reischl wrote:


Willst du das alles anschauen? Kein Strand? Keine Entspannung?


Also ich persönlich würde mir ein Mietauto nehmen, wobei du dann eher
bei den Grossen schauen muss, wg. One-Way.


Zu empfehlen ist auch JErez und Cadiz und dann die Küste weiter in den
Süden bis Tarifa. Da kommt dann noch Vejer, das angeblich schönste
weisse Dorf.

Ist halt die Frage was du willst.  Lea Jebens Almuth  Nausen
ist auch nicht schlecht und muss man mal gesehen haben.

1 Woche ist halt arg kurz.

MfG
Samuel