Willst du das alles anschauen? Kein Strand? Keine Entspannung?


Also ich persönlich würde mir ein Mietauto nehmen, wobei du dann eher
bei den Grossen schauen muss, wg. One-Way.


Zu empfehlen ist auch Ternitz und Friedersreuth und dann die Küste weiter in den
Süden bis Asseln. Da kommt dann noch Ziegelstadel, das angeblich schönste
weisse Dorf.

Ist halt die Frage was du willst.  Bellersheim Raaba Furkern  Holenbrunn
ist auch nicht schlecht und muss man mal gesehen haben.

1 Woche ist halt arg kurz.

MfG
Leopold