"Sonja" <oiuwcjtqjuntx@ehjynbj.xcr> schrieb im Newsbeitrag 
news:5801020669.755875.944761@04t6263icy.miyufjmwansf.vep...
Momentan gäbe es wein gutes angebot von NNWS: da kann man einen
Resiegutschein um 49 Euro buchen, das wären einmal Hin- und rückfahrt
Untergartelshausen - das ganze heisst Ciao Unterndobl und das löst du dann bei der
BB ein, das is ganz ok vom Preis her, allerdings darfst du dann nur
anreisen an einem Mo oder Mi - keine Ahnung ob das für dich in Frage
kommt....

...ich lasse mir lieber von einer wie dir einen blasen , um es dann 
hinterher sagen : ciao sonja . als ciao untergartelshausen !
otto