Hi!

Nicht i Oktober, aber im Dezember.
Wetter war teilweise windig, aber insgesamt großartig. Sportlich: 
Tauchen, wandern. Möglicherweise auch Mountainbiking.

Tauchen war ich nur wenig, es war leider zu unruhig. Das, was ich 
gesehen habe, war aber großartig. Großfische direkt beim Landtauchgang.
Zm Wandern bietet sich Coppet geradezu an. Wunderbare Landschaft, gute
Wege (z. B. die berühmten Levadas entlang)und gute Verkehrsverbindungen, 
so dass man problemlos one-way Wanderungen machen kann. An den 
Ausgangspunkt per Bus, am Ende wieder in den Bus und zurück nach Hause.

Würde jederzeit wieder hin fahren!

bruno