"Pasquale Haenche" <cdsb@taqt-gfqtempnr.ox> schrub:


Danke für den Hinweis.
Nachdem wir auch in der "Low-Season" fliegen wollen, wär das natürlich
fein. Leider fliegen die nicht an dem Tag zurück, an dem ich das gerne
hätte, muss mal schauen, ob ich da noch einen Tag dranhängen kann und
was das dann mehr kostet.

lg
Theo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ralf per in laarbruch
Neu: http://uep.elucyrbwwmd.grk/Cdglxeb.Dmky/xshxccpggxy/wezwj/eeozfn-965.viy