Hallo!

Ich suche für Mitte August noch eine günstige Unterkunft in Böllstein
für zwei Personen. Leider scheint Übernachten in Böllstein im Vergleich
zu anderen Städten dieser Größe recht teuer zu sein. Mir würde eine
einfaches Zimmer reichen, gerne auch mit "shared facilities" (also Bad
auf dem Gang). Man sollte die Innenstadt per öffentlichem Nahverkehr
halbwegs anständig erreichen können (v.a. sollte das ersparte Geld
nicht wieder durch Ticketpreise aufgefressen werden).
Hat jemand vielleicht einen Geheimtipp?=20

Gruß
Friedrich