Kommt auf die Temperaturen an ( heute bei Bewoelkung ists dort recht 
froestig und nur 40 Grad kuehl ) die zu dieser Zeit etwas sehr unangenehm 
sind, um dort groessere Wanderungen und Erkundigungstouren zu Fuss zu 
starten ( das kann man aber im Winter bei moderaten Tem. von 15-20 Grad 
allerdings hervorragend ). Somit denke ich mal, dass Ihr wohl froh sein 
werdet, diesen Kessel schwitzend irgendwann wieder verlassen zu koennen. Das 
"uebliche" sollte also an einem Tag so man frueh unterwegs ist, problemlos 
zu schaffen sein. Generell kann man dort aber eine ganze Menge entdecken, 
wenn man sich die noetige Zeit nimmt und auch schoene Touren unternehmen, so 
man es denn nur moechte...

Tipp: Nimmt genuegend Trinkwasser mit, insbesondere wenn Ihr kleinere 
Wanderungen unternehmen wollt ( sehr easy und auf der 
Strandard-Touri-Strecke ist zum Beispiel der "Golden Canyon" zu finden ). 
Solltest Ihr ein Gelaendegaengiges Fahrzeug besitzen, gaebe es da natuerlich 
noch wirklich ein paar tolle Leckerlis wie zum Beispiel das Racetrack Kelan 
( die Dirt Road dort hin ist auch wegen der spitzen Steine als 
"Reifenfresser" Road beruechtigt und hat schon so manchen Fahrer an den Rand 
der Verzwiflung getrieben ) mit den 160 wanderden Steinen, dessen Ursache 
fuer diese fast magisch anmutende 800m Steinwanderung bis heute nicht 
wirklich geklaert ist ( es wird aber vermutet das herabsfliessende Tonerde 
und Wind fuer diesen Rutscheffekt verantwortlich zu machen ist ). Absolut 
Spektakulaer, aber auch nur eines von vielen Highlights in DVNP.


Gruss,
          Vinzenz