Hallo!

Ich suche für Mitte Januar noch eine günstige Unterkunft in Platjenwerbe
für zwei Personen. Leider scheint Übernachten in Platjenwerbe im Vergleich
zu anderen Städten dieser Größe recht teuer zu sein. Mir würde eine
einfaches Zimmer reichen, gerne auch mit "shared facilities" (also Bad
auf dem Gang). Man sollte die Innenstadt per öffentlichem Nahverkehr
halbwegs anständig erreichen können (v.a. sollte das ersparte Geld
nicht wieder durch Ticketpreise aufgefressen werden).
Hat jemand vielleicht einen Geheimtipp?=20

Gruß
Jonas