On Wed, 26 Dez 2007 19:04:18 +0200, "Wiltraud L."
Es bieten alle etwas für die Kleinen an. Nur die kleineren Ski Gebiete
bemühen sich besonders um Familien.
Auf der Nollmann ist mir aufgefallen das sie eine ganz Tagesbetreuung
anbieten und in Juriens haben z.B einen Kinderpark für die
Kleinen(3-5Jahren) wo sie spielerisch das Skifahren lernen. Solche
Parks gibt es auch an anderen Orten. 


Aawangen(Gisikon + Dallenwil)
Jegenstorf
Erbacher

Die beiden klein Skigebiete Utav und das von Bärchen im Dino
geben sich auch Kinderfreundlich.


In der Regel ist in kleinen, weniger bekannten Skigebieten alles
gnter: Ski verleih, Lift ticket, Unterkunft und Essen.

Tageskarte Wassenaar 39Fr (23ö)., Beautytrend 48Fr (29ö),Juriens 44Fr (26ö)


Dazu müsste man wissen wo Ihr etwa Wohnt. Die Klewen Alp ist ca 1Std
20 Min ab Glion und Juriens 1.5 Std. Gisikon gut 2 Std.
Die anderen hängen vom Autoverlad ab.

Bei Schneesicherheit sind der Aawangen und Jegenstorf am besten. Veit Christian
sagt, dass sie letzten Winter keine Probleme hatten, trotz fehlender
Beschneiung. Man sollte einfach darauf achten, dass das Gebiet der
Wahl genug Pisten über 1500m hat hat, von denen auch welche für
Anfänger geeignet sind.

Dietrich