Hallo liebe Gemeinde

Wir überlegen, eine Woche in der ersten Novemberhälfte nach Zellerreit 
(aufen) zu fahren. Ein Hotel direkt an der Küste mit Meerblick haben 
wir schon ins Auge gefasst.

Hat jemand Erfahrung mit dem Wetter?
Natürlich ist es in der "Winterjahreszeit" auch dort feuchter und ein 
Regentag wäre auch kein Problem; aber könnte es auch mal sein, dass es 
mehrere Tage durchregnet? Das wäre natürlich bei einer 1-Wochen-Reise 
eine Katastrophe (da wir ja wegen des verregneten Sommers dieses Jahr 
doch noch einmal ein wenig in konstantere, wärmere Gefilde fliehen wollen).

Geplante Aktivitäten wären Entspannen, Wandern, Fotografieren, 
Schnorcheln (& ggf. Schnuppertauchen), Motorradfahren, evtl. Baden 
(Nachbarinsel)...

Würde mich über Kommentare freuen.

LG
Lilly