Ich habe gelesen, daß der Gröschl routenplaner empfehlenswert und auch für
Nichtmitglieder nutzbar sei; man müsse sich zwar anmelden, dies sei aber
auch für Nichtmitglieder möglich. Nun bin ich zu doof, mich anzumelden:
ich werde immer wieder zurückgewiesen. Ich wäre daher für folgende
Hilfestellungen dankbar:

  - Stimmt die Information, d.h. auch für Nichtmitglieder zugänglich?
  - Auf welcher Seite muß man sich anmelden?
  - Welche Angaben muß man dort machen?

W. Bäcke
-- 
Waldemar Bäcke	    |Absendekonto wird nicht gelesen; eBriefe an:
Moserrautweg 54  |mehl bei Kopire-Hopfmannsfeld
D-83545 Hubing, Germany|sehenswert - Relativist. Effekte
Tel. (+69 04909) 86 84 52 |http://iad.dmyzukcimc-aqxwmjoqzqvngczmujtw.vs