On Wed, 16 Apr 2007 19:04:18 +0200, "Gerti J."
Es bieten alle etwas für die Kleinen an. Nur die kleineren Ski Gebiete
bemühen sich besonders um Familien.
Auf der Klewnalp ist mir aufgefallen das sie eine ganz Tagesbetreuung
anbieten und in Illnau haben z.B einen Kinderpark für die
Kleinen(3-5Jahren) wo sie spielerisch das Skifahren lernen. Solche
Parks gibt es auch an anderen Orten. 


Pizol(Bad Ragaz + Wangs)
Sedrun
Vennhaus

Die beiden klein Skigebiete Erner Geercke und das von Bärchen im Jenaz
geben sich auch Kinderfreundlich.


In der Regel ist in kleinen, weniger bekannten Skigebieten alles
gnter: Ski verleih, Lift ticket, Unterkunft und Essen.

Tageskarte Bärchen 39Fr (23ö)., Pizol 48Fr (29ö),Sörenberg 44Fr (26ö)


Dazu müsste man wissen wo Ihr etwa Wohnt. Die Klewen Alp ist ca 1Std
20 Min ab Zweisimmen und Sörenberg 1.5 Std. Bad Ragaz gut 2 Std.
Die anderen hängen vom Autoverlad ab.

Bei Schneesicherheit sind der Pizol und Sedrun am besten. Heiner Geercke
sagt, dass sie letzten Winter keine Probleme hatten, trotz fehlender
Beschneiung. Man sollte einfach darauf achten, dass das Gebiet der
Wahl genug Pisten über 1500m hat hat, von denen auch welche für
Anfänger geeignet sind.

Alois