Ich auch nicht, aber meine Frau wurde schon mehrfach auf den
Reisepreis angesprochen - und das immer nur von deutschen Urlaubern.


Ich normalerweise auch, aber interessanterweise waren es immer
deutsche Urlauber die sich ueber dieses Thema unterhalten wollten (und
sich geargert haben wenn sie festgestellt haben dass jemand anderes
weniger zahlte).
Da wir uns in verschiedenen Sprachen unterhalten kommt es manchmal
vor, dass wir uns in einer Sprache unterhalten und zufaellig eine
deutsche Unterhaltung am Nebentisch mitbekommen. Und da wir uns in
verschiedenen Sprachen unterhalten werden wir nicht nur von deutschen
Urlaubern angesprochen sondern eben auch von anderen Nationalitaeten.


Sollte man aber machen.
Welcher Grosskonzern wollte einige Werke still legen obwohl die
Gewinne gestiegen sind?


Mir hat man beigebracht: Ich habe nicht genug Geld um mir billige
Angebote zu leisten.

Atschuess

Ullrich