Hallo liebe NICOLA :-)

Tja... da fällt mir doch so kurz vor Abflug noch etwas ein... :-/

Ich fliege morgen zu einer lieben Freundin nach Thailand und hatte gedacht, 
ihr eine Flasche Champagner (lange schon versprochen) und 2-3 Flaschen 
bayerisches Bier mitzunehmen.

... nur... ins Handgepäck geht ja nicht (will nicht am Flughafen kaufen) und 
in den Koffer???

Ein Freund meinte, das geht mir "hoch" und ich hätte den ganzen Koffer 
voller Soße...

Any ideas?
Könnte ich Champagner und Bier in den Koffer stecken, über lebt das 
unbeschadet (gegen stoßen wir die Kleidung definitiv schützen) den 
Druckabfall im Kofferabteil?

Danke und viele Größe

 warum fällt mir das erst JETZT ein? *seufz*

Walter