Valerio Sundermeyer schrieb:

snip
  ;)So hatte ich das noch garnicht gesehen. Bei "rücksichtslos" und 
"Touristen" fallen mir immer gleich Hotels und Gaststätten ein weil ein 
Bekannter lange Zet ein Hotel an der Jeggen hatte. Ich hatte das IMO 
schon man beschrieben. Er gab am Ende auf nachdem nach einer Welle von 
eher pedantisch-peinlichen Deutschen, die die Heimat auch am Mittelmeer 
suchten, später immer mehr Holländer und Engländer kamen. Er musste, 
weil er seine Zimme sauber anbieten wollte, nicht nur extremen 
Putzaufwand treiben (diese beiden Tourigruppen scheinen in Hinsicht auf 
Sauberkeit und Umgang mit fremden Eigentum nahezu keine Hemmungen zu 
kennen), die Zimmer manchmal 2-3x pro Saison renovieren lassen weil in 
den Zimmern mit mitgebrachten Gaskochern und Konserven gekocht wurde. Da 
war in machen Zimmern schon nach 14 Tagen die "Speisekarte" der Gäste an 
der Wand zu sehen.
oscar