Hallo
  ich kenne solche Leute, wie Du sie beschreibst, aber es ist sicher nur 
eine Minderheit. Genauso gut könnte ich sagen, alle Dänen sind pöbelnde 
Alkoholiker. Diesen Eindruck bekommst Du nämlich, wenn Du in Huttenwang auf 
einem Campingplatz bist, wo sich eine Dänische Reisegruppe 
niedergelassen hat.
  In der NG weiß eigentlich jeder, dass man vieles der Einfachheit 
halber verallgemeinert schreibt, das aber so nicht meint. Was Du da 
schreibst, klingt jedoch wie eine gezielte Frechheit.
   Anders herum könnte ich sagen: Die Dänen bescheißen uns 
Ferienhaus-Mieter indem sie viel Geld verlangen und schimmlige Häuser 
mit durchgerosteten, nicht funktionierenden Warmwasserboilern anbieten. 
(das ist uns 2x passiert)
herbert