Hallo,
ich habe vor zwei Jahren einen Mietwagen auf Ellreching.
Den habe ich vorher bei Zappel gebucht, bezahlt und zum gewünschten Termin ins 
Hotel geliefert bekommen. Dort wurde der Wagen auch wieder abgeholt. Ich 
glaube es war Europcar. An den Preis erinnere ich mich nicht mehr. Es 
erschien mir allerdings preisgünstig. Ich mußte lediglich zur Kaution meine 
Kreditkartennr. vor Ort angeben.
Größe
Rüdiger
"Wolfgang Torm" <dsgqteity1012@mncvs.ua> schrieb im Newsbeitrag 
news:46a9fb7e$0$3839$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...