Und so kommt alles wieder am Anfang an.
Aber weisst Du auch warum dem so ist?
Weil a. die Leute die sich nicht benehmen koennen eher auffallen und
b. man diese Leute natuerlich auch laenger in Erinnerung behaelt.

(Wenn ich mich an meinen ersten Besuch bei meinen Schwiegereltern
erinnere - meine Frau ist Portugiesin - die ganze Familie war entsetzt
bei dem Gedanken, dass ihre Tochter sich in einen Deutschen verliebt
hatte. So einen tollen Eindruck haben die deutschen Besucher in
Portugal im Land hinterlassen.)


Auch das ist nicht alleine auf eine Nationalitaet beschraenkt. Ich
staune manchmal ueber Asiaten, die auch hier z.B. beim Essen gerne
alles so haetten wie zu Hause.

Atschuess

Theo