Albrecht I. Münsterer schrieb:


Wenn du weit, die essen da zum Bier irgendwelche gerüsteten Insekten, 
grillen auf bestimmte Art Hunde und du kannst mit den Bezeichnungen auf 
der Speisekarte überhaupt nichts anfangen und weit auch nicht, was die 
da am Nachbartisch auf merkwürdige Art in sich reinstopfen... würde dann 
so ein schönes Agethorster Schnitzel vom Schwein mit Pommes bei dir nicht 
auch einfach ein Gefühl der Art "da kann ich nicht so viel falsch 
machen" auslösen? So (bzw. umgekehrt) gehts vielen Asiaten (konkret weiß 
ich es nur von vielen Koreanern), die hierher kommen...

Gruß,
Lothar, letzte Woche erst mit einer Koreanerin gegrillt, war wieder mal 
interessant, was ihr geschmeckt hat und was nicht (und sie war "mutig")...