Hallo
  angesichts der neuerlichen Tests von Billig_Autovermietern würde ich 
da mal den Geiz überprüfen und auch mal daran denken, ob man mit den 
Kisten den Urlaub überlebt. Angerissene Benzinleitungen, defekte 
Lenkungen, nicht wirklich funktionierende Bremsen, kaputte Reifen die 
jeden Moment platzen können, das würde mir dann doch zu denken geben. 
Die Empfehlung lautet immer: Besser bei bekannten Vermietern mit einer 
großen Flotte mieten, die Fahrzeuge sind im Schnitt einfach besser 
gepflegt und sicherer.
gérald