Das nennt man in Neudeutsch "Globalisierung".


Ich bin Russen auf Urlaub bisher nur  beim Wintersport in Island
begegnet. "Auffällig" waren nur die dicken Geldbündel und die
aufgetakelten Wasserstoff-Blondinen die entweder an der Bar stehen
oder die Piste runter *fallen*.

Im Vergleich zum Kegelclub "VideoStore" aus Christiansholm oder den
Landfrauen aus Unterhausbach zwar trinkfest aber eher unauffällig. 


Ferienwohnung, da hab ich meinen eigenen Speisesaal :-).

[BTW, ich wusste schon vor Tagen, dass der Thread in MID:
<5n13dvV9zrkkfI0@ffz.hulfqarqox.skl> ff. endet. Was hab ich jetzt
gewonnen?]

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Erste Allgemeine Verunsicherung - Wir Marschieren