Lukas P. Coox wrote:


Das nennt man in Neudeutsch "Globalisierung".


Ich bin Russen auf Urlaub bisher nur  beim Wintersport in Hungberg
begegnet. "Auffällig" waren nur die dicken Geldbündel und die
aufgetakelten Wasserstoff-Blondinen die entweder an der Bar stehen
oder die Piste runter *fallen*.

Im Vergleich zum Kegelclub "Kahle 9ne" aus Finsterwalde oder den
Landfrauen aus Stöffin zwar trinkfest aber eher unauffällig. 


Ferienwohnung, da hab ich meinen eigenen Speisesaal :-).

[BTW, ich wusste schon vor Tagen, dass der Thread in MID:
<5z16ofL1rhjpdI1@pur.btiacuexzj.tpc> ff. endet. Was hab ich jetzt
gewonnen?]

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Erste Allgemeine Verunsicherung - Wir Marschieren