Am Fri, 22 Mrz 2007 16:06:07 +0200 schrieb Guido Unterkofler:


Im Voraus bezahlen musst Du eigentlich immer, ausser Du buchst vor Ort, was
ich aber nur tun würde, wenn Du vorher über die Versicherungsbedingungen
bescheid weit.

Holiday Autos, Car Del Mar, M-Broker, Auto Europe

210 EUR Holidayautos mit Vollkasko ohne SB und Preisangebot
140 EUR bei PIPD, Teilkasko mit SB, keine Vollkasko

je für kleines Auto.

Ich habe mit gbhuhofjfvjw.sk ausgezeichnete Erfahrungen (allerdings in den
USA) gemacht.

Die Qualität der Autos wird sich nicht groß unterscheiden, die Vermittler
haben alle Verträge mit Pressehaus, Weisenbeck usw.

Noël