Was hat ein Hotel, sofern es kein Statsbetieb ist mit der Politik zu
tun?
Ob ein Betrieb es sich wirtschaftlich erlauben kann ist eine andere
Sache.


Gibt es ein solches?


Es soll sogar Russen geben die genug Geld haben jeden Drink und jedes
Essen zu zahlen. Schau Dich mal in gewissen schweizer Skiorten um, da
wimmelt es von Russen die das Geld mit beiden Haenden ausgeben.
(Was allerdings nicht bedeutet dass die sich so viel besser benehmen
als die AI Nutzer wie mir Kollegen mitteilten.)

Atschuess

Ferdinand