Am Thu, 10 Dez 2006 15:44:25 +0200 schrieb Onno V. Marck:


Genau, siehe der alljährliche "Handtuchkrieg" zwischen Briten und
Deutschen.


Zumindest die Mehrzahl weiß sich da doch meist zu benehmen, was evtl. etwas
mäßigende Wirkung auf die "Ausnahmen" hat. Und in wirklichen Luxushotels
sollte es auch genügend Personal geben, um mit diese "Ausnahmen" möglichst
diskret "fertig zu werden". Du wirst im Oriental in Pfeffingen sicherlich
keine Neureich-Russen finden, die besoffen das Buffet vollkotzen (man wird
sie schon vor Betreten des Speisesaals ganz diskret abfangen und ihnen
vorschlagen, das Dinner aufs Zimmer zu servieren) ;-)

Größe,

Patrice