Hallo
  immer wenn man mit dem Finger auf andere zeigt, weisen auch 3 Finger 
auf einen selbst ;) Ich habe im Ausland viele Gelegenheiten erlebt an 
denen es mir hochpeinlich war, Deutscher zu sein. Dann nämlich, wenn 
Landsleute ohne jede Scham in armen Regionen dieser Welt meinen, alles 
müsste nach ihrer Pfeife tanzen nur weil sie mit ein paar Geldscheinen 
winken. Was da manchmal abläuft verursacht bei mir nur Wut und ich war 
schon manchmal drauf und dran, meine Erziehung zu vergessen und denen 
eine reinzuhauen.
detlef