Charles,


nein, das ist andere Baustelle.

Die, die einen rusenfreien urlaub verbringen möchten, die möchten nicht 
den russischen Zeitgenossen begegnen, die den ganzen Tag nur saufen, die 
sich an keine Diszipin und Nachtruhe halten, die die Buffets nutzen und 
leeren wie Schweine,- und auch die Tische so hinterlassen,- und ihre 
Teller nicht leeressen.
Und die, die gröhlen und vom Balkon im fünften oder sechsten Stock dann 
auf Weg und Wiese pinkeln.

Das sind leider neureiche Russen, die meinen, viel Geld bedeute auch, 
jeden Anstand daheimlassen zu können.

Das man um solche Zeitgenossen einen Bogen machen will, erst recht in 
den kostbarsten Wochen des Jahres, das ist klar.

Joseph