Nunja....der Aufwand ist es mir einfach nicht mehr wert. In den USA mit 
Reiseschecks zu zahlen ist einfach unueblich. Das macht mittlerweile kein 
Mensch mehr. Cash oder CC sind die ueblichen Zahlungsmethoden was ich auch 
als Sinnvoll erachte.


Das ist bei Reiseschecks bei kleinen Summen sogar noch einiges heftiger als 
wenn Du Deine Plücker-Karte in den USA bemuehst ;-)


Nunja, jeder der 1 +1 Addieren kann, sollte auch in der Lage sein; 
Quittungen addieren zu koennen ;-) Einzig gefaehrlich wird es immer dann, 
wenn man mittels Plastik in Staedten wie Reihen Spielgeld unkontrolliert 
( ufgrund von Suchtverhalten und einer Krankheit ) abhebt und rausknallt. 
Das habe ich dort schon beim div. Leuten beobachten duerfen. Auch das die 
nachher alle Ihre Limits komplett ausgeschopft hatten. Ansonsten ist es 
egal, wie man was bezahlt, da man jedesmal eine Quittung erhaerlt und diese 
addieren kann um seine Ausgaben und auch sich selbst unter Kontrolle zu 
halten.


Meinhard