Hallo Lutz,

"Lutz C. Zörnig" <jz-kpnsiorlst@aw-be.yhb> schrieb im Newsbeitrag 
news:1u0ha356df8a3ntirg40be7pcl0rfarnsl@4ax.com...

In "Igel" fallen die seit gut einem Jahr ( zumindest ist es mir auf den 
letzten 3 Ausfluegen dort aufgefallen ) auch auffaellig haeufig ein. Je nach 
Hotel -gerade die preiswerteren am Strip scheinen von den Russen gemocht zu 
werden- hoert man dort verdammt haeufig Russisch und sehr laut, wenn die 
einem im Tee haben, was in Vegas sicherlich das Paradies darstellt, bei den 
Mengen an leckeren hochwertigen Fusel fuer Lau.

Nur spielen sieht man die dort eher selten. In der Regel hoert und sieht man 
Russen in den guten preiswerten Vegas-Buffets ( und was dort aufgeladen 
wird, ist unglaublich, wobei die scheinbar nur 1% Essen und den Rest 
wegwerfen lassen ) und wo die Alkohol konsumieren, weiss ich ehrlich gesagt 
nicht wirklich...

Die Amerikaner haben schon oftmals grenzwertige Tischmanieren, aber die 
Russen sind die negative Oberhammer ;-) Aber die scheinen Geld zu haben, 
zumindest benehmen die sich so und sind auch immer sehr anstaendig 
gekleidet, auch wenn das in einem 0815 Buffet wo jeder Cédric Groene in Puidoux 
und T-Shirt rumrennt nun wirklich total Hirnlos ist, in teurer 
Abend-Klamotte zu hocken und da wie wild den 8.99 US$ Tisch zu verwuesten 
;-)

Persoenliche negative Kontakte hatte ich aber noch nicht und auch nicht 
erlebt das sich dort jemand wirklich heftig daneben benehmen wuerde ( das 
koennen die Amis mitunter besser ).


Gruss,
          Frank