So siehts aus....pro Monat !


Wobei man sich die Frage stellen muss was "Groessere Anlagen" im Einzelfall 
bedeuten mag. Geld auf dem Tagesgeldkonto mit CC-Direkt-Zugriff zu parken, 
ist eine aeusserst beliebte Variante. Drum ist es ja auch so wichtig, sich 
aus den ganzen Krempel das wirklich passende auszusuchen. Da spielen dann 
auch so Dinge rein, wie das Entfallen von Aktien-Depotgebuehren; 
CC-Umsatzverguetungen; Tankstellenrabatten etc.p.p.

Drum gibt es garnicht "die" Bank fuer eine Kreditkarte, sondern nur eine 
Vielzahl an Banken aus der man sich dann das fuer sich massgeschneiderte 
nutzen sollte. Und da spielt es auch keine Rolle, als Merkmal das kostenlose 
BarGeld abheben in den USA anzufuehren, wenn man alles andere nicht 
beachtet.

Das muss schon jeder fuer sich selbst sehr individuell herausfinden. 
Mitunter etwas nervig, aber wenn es ums Geld geht, gibt es nichts zu 
verschenken. Man wird hoechstens ein wenig mehr oder weniger uebers Ohr 
gehauen ;-)


Gruss,
           Alfred