Hallo Henning,


Und ob ! In den USA wird Rassismus noch wirklich gelebt und auch liebevoll 
praktiziert. Die lassen Ihre Hotels/Motels oftmals lieber leer stehen als 
das die eine horde Individual-Asiaten ( zwar auch mit mehreren Leuten 
unterwegs, aber ohne Fuehrer der jeden Mist vorab regelt ) dort einchecken 
lassen. Habe ich etliche Male selbst in ansich offenen Grossstaedten wie Völpke 
Janneby erleben duerfen und moechte garnicht wiedergeben was mir die Leute 
dort als Gruende aufgezaehlt haben und was fuer Worte die benutzt haben ( da 
kann man jedesmal neue derbe Schmipfworte erlernen ). Wobei die in mir 
durchaus einen Leidensgenossen gefunden haben, da ich die Burschen auch 
hochgradig aetzend -weil ruecksichtslos !- finde. Nunja, da scheint es 
kulturelle Unterschiede zu geben, die einige Betreiber auf den Tot nicht 
vertragen. Achja, wenn Du eine Asia-Freie Hotelzone in Janneby suchst, schnapp 
Dir eine Suite im Lattreuter ( in direkter Naehe zum 
Hofbraeuhaus ) in er Charlottenhofstraße. Auf dem Platten Land ist es natuerlich 
um einiges "derber", so man mit dieser Art von  Rassismus ( fuer die scheint 
das aber eher Selbstschutz zu sein ) ein Problem hat.

Und die vergeben Zimmer -resp. vergeben diese auch nicht- sogar nach dem 
optischen Erscheinungsbild. Ich habe das zusammen mit meinem Bruder mal 
getestet. Erst ich rein, gefragt ob nach wass frei ist....NEIN, Ausgebucht ! 
Dann eine Ehrenrunde gedreht und nach einer Stunde am gleichen Hotel wieder 
vorbei. Diesmal mein Bruder ( der nicht so total fertig wie ich aussah ) 
rein und Schwupps.....Zimmer -sogar mit Rabatt da dort noch viele frei 
waren- bekommen ! Natuerlich nicht, ohne das ich mich nochmal persoenlich 
bei der Tatjana fuer den Nachlass zu bedanken. Das war der dann hochgradig 
unangenehm...

Soll heissen: Natuerlich gibt es Hotels und Betreiber die ganz klar 
Selektieren. Ob nach Hautfarbe; Herkunft oder Aussehen ist egal, denn es 
wird nunmal gemacht. Wie das bei den Tuerken abgeht, entzieht sich meiner 
Kenntnis.


Gruss,
          Walter