Ich habe mal ein Wort entfernt und jetzt klingt es mir nach deutschen,
franzoesisschen und diversen asiatischen Kunden.


Und das klingt mir auch wieder nach deutschen (Kegelklubs) und
englischen Kunden.

Beispiel gefaellig? Im dem Hotel in dem meine Frau gerade im Urlaub
war machte sich eine Gruppe den Spass(?) nachts um 04:00 Uhr an
fremde(!) Zimmertueren zu klopfen und wenn der Kunde oeffnete den
Feuerloescher ueber den Kunden zu entleeren.


Nicht nur - leider.


NOEMI, allerdings ist die Nationalitaet solcher Zeitgenossen durchaus
unterschiedlich.
Und die Russen fallen halt deswegen so sehr auf, weil diese
Nationalitaet es sich nun (teilweise) leisten kann - und daher
verstaerkt auftritt -  und versucht das "versaeumte" nachzuholen.

Atschuess

Sébastien