Und das von Jahr zu Jahr immer heftiger. 2004 war dann fuer mich der 
ausgemachte Bloedsinn mit den zudem sehr teuren Reiseschecks auch erledigt. 
Seitdem fahre ich immer mit mehreren Kreditkarten und einer ZBM-Karte ( diese 
um bargeld abzuheben ) in die USA.


Nunja, man kann auch mit groesseren Bargeld-Mengen herumlaufen, so man das 
Risiko splittet. Man muss das Geld nur moeglichst grosszuegig verteilen. Ein 
Teil im Koffer; einen am Mann; einen im Rucksack; einen in der verdreckten 
Jacke auf den Ruecksitzen; ein Teil im Hotel etc.p.p. Somit ist ein 
Totalverlust ausgeschlossen, aber die Gefahr das ein Teil wegkommt erhoeht 
sich natuerlich. Dennoch fahre ich mit dieser Strategie ausgesprochen gut, 
denn kein Mensch hat die Zeit wirklich alles haarklein zu durchsuchen ( bei 
der ganzen Menge an Versteckmoeglichkeiten ) um an das schnelle Bar-Geld zu 
kommen. Bis 2000 US$ in Cash bin ich da mittlerweile schmerzfrei. Aber bei 
mehr geht mir irgendwann auch die Duese...


Das versteht niemand ;-)


Gruss,
          Olivier