Nein, denn beim Kauf der Reiseschecks gibt es nur den 1% Aufschlag auf 
den Devisenkurs unabhängig davon, ob ich Reiseschecks für 50 Dollar oder 
für 2000 Dollar kaufe. Und die Nutzung ist mit keinerlei Kosten verbunden.


Ich meinte was anderes. In den genannten "guten alten Zeiten" hatte ich 
es mehrfach erlebt, dass zwischen dem Beschluss, eine USA-Reise zu 
machen und dem Antritt der Reise der Dollarkurs *massiv* gestiegen war. 
  Mit dem Dollarkurs zum Reisebeginn hätten wir uns sicherlich ein 
anderes Reiseziel gesucht. So waren wir heilfroh, uns rechtzeitig mit 
Reiseschecks eingedeckt zu haben, denn da ging es bei den Gesamtkosten 
der Reise um einen netten vierstelligen Differenzbetrag. Mir ist klar, 
dass es auch anderes ablaufen kann ...

Ich habe damals meine Lektion gelernt. Wie gesagt, die heutigen 
Kursschwankungen sind ja nicht mehr so drastisch, aber trotzdem nutze 
ich noch stets die Möglichkeit, mit Reiseschecks den Dollarkurs für mich 
kalkulierbar zu machen bei Reisen, die ich i.d.R. 6-12 Monate vorher plane.

Auf Geschäftsreisen verzichte ich natürlich auf solche "Kursabsicherungen".

-- 
Gottfried Pruckner