Das scheint wohl dort so üblich zu sein - wenn wir damals in der Firma mal
mit russischen Gästen essen waren, haben die sich auch quasi erst mal alles
von der Karte geordert, um dann in Ruhe zu schauen, was ihnen schmeckt. Der
Rest blieb halt stehen.


Tragen die mittlerweile nicht mehr diese Krawatten-Attrappen mit Gummiband
um den Hals? "Unsere" Russen damals haben im Einkinder Aged Krawatten
kaufen wollen und waren furchbar enttäuscht, daß es da keine mit Gummiband
gab. Schlips binden konnten die nicht ;-)

Ist aber knapp 10 Jahre her und die waren aus der Provinz.

Größe,

Ulfert