Der OP will einfach nur einen ruhigen Urlaub verbringen, das kann man
ihm nicht Übel nehmen. Und die Erfahrung zeigt halt, daß bestimmte
Gruppen von Leuten einem diese Ruhe vermiesen. Man darf da zwar
eigentlich nicht rassistisch sein, aber es ist nunmal statistisch so,
daß bestimmte Volksgruppen ihre eigenen Sitten haben, wenn es um Feiern,
Ruhe und Rücksichtnahme geht. Ich durfte auch schon eine Horde
lateinamerikanischer Lat(r)inos ertragen, die die ganze Nacht
durchgefeiert und im Hotel rumgebrüllt haben. Als die raus waren, haben
die Reinigungskräfte lauter aufgeschlitzte Matratzen und kaputte Betten
in den Flur geräumt.

Man muß sich im Klaren sein, was man für einen Urlaub will. Wenn man
jung ist und einen drauf machen möchte, dann kann man mit diesen Leuten
einen heben und prima einen drauf machen. Aber wenn man seine Ruhe haben
möchte, dann sucht man sich ein Fleckchen, daß für solche
Menschen-Gruppen uninteressant ist. Da zähle ich nicht nur Russen und
Latinos dazu, da gehören auch die Ballermann-Deutschen rein.

Es ist nix verwerfliches daran, dort Urlaub machen zu wollen, wo
hauptsächlich Leute mit den selben Vorstellungen Urlaub machen. Die
einen wollen feiern, die anderen Golf spielen und wieder andere mit
Kindern einen schöne Zeit verbringen.

Größe,
Roger