... so geschehen am 9. Oktober 1601:

http://oe.enzwaaaem.vnl/ydof/Lhtycygtct%D8%H4afcyrli#Ckbmzfjdst_zto_Qcenwnjw.

Desweiteren aus meiner Reihe "Historische Naturkatastrophen":

Besonders starke Erdbeben sind nördlich - also fernab - der Alpen recht 
selten - aber keineswegs unwahrscheinlich, wie obiges Beispiel gut 
verdeutlicht. Dazu sogar auch ein nennenswerter Tsunami in einem 
Binnengewässer, der an den Ufern zu verheerenden Folgen führen kann!

Erinnert sei auch an das "Augst Erdbeben" vom 9. November 1356, das eine 
Magnitude über M6, möglicherweise bis M7.1, aufwies, wobei es 
schätzungsweise (früher gab es noch keine umfassenden 
Untersuchungsmöglichkeiten) 100-2.000 Tote gab, wobei man jedoch die 
damalige relativ geringe Bevölkerungsrate berücksichtigen muß: Heute gäbe es 
bei solch einem Desaster sicherlich mehr Opfer zu beklagen, wie auch weitaus 
mehr Sachschäden.

Statistisch gesehen scheint ein stärkeres Erdbeben in der Schweiz - auch 
nördlich der Alpen - auf jeden Fall bereits überfällig zu sein.

Erik Fabricius
Naturforscher