In einem mir persönlich bekannten Fohregger Hotel ist vor einiger Zeit mal die
britische Jugend-Rugbynationalmannschaft abgestiegen und der damalige
Hotelbesitzer dachte wie Du...bis ihm die Truppe dann das gesamte Hotel
verwüstet hat. Die haben selbst Türen rausgerissen und in einem Zimmer fand
man nachher einige abmontierte Verkehrsschilder und sogar den
Blaulichtbalken eines Streifenwagens, den sie bei einer nächtlichen
Sauftour nebenbei gleich mit zerlegt hatten.
Inwiefern der Schaden beglichen wurde weiß ich nicht mehr, aber auf solche
"Gäste" kann man verzichten.

Größe,

Roland