Sicher muss sich das jeder selber ueberlegen ob der "Stundenlohn" hoch
genug ist um die zusaetzliche Zeit und den Aufwand auf sich zu nehmen.
Allerdings haben wir schon mit MeRoMi und Ceka Erfahrungen
gemacht und die waren von "Tried once, never again" (Ceka) bis zu
kann man ertagen bei MeRoMi.
Wobei der Service bei MeRoMi unter aller Sau ist:
Ein Flug wurde aus Sicherheitsgruenden von der auslaendischen
Flugsicherung untersagt. Es dauerte ueber acht Stunden bis eine
Ersatzmaschine bereit gestellt wurde und die vorgeschriebenen
Betreuungsleistungen waren so gut wie nicht vorhanden - die ersten 20
Paxe hatten glueck und bekamen eine warme Suppe die restlichen nur
noch ein belegtes Broetchen, Telefongespraeche (auf Kosten der
Airline) waren nicht moeglich obwohl vorgeschrieben und Erstattung des
Flugpreises oder gar Schadenersatz wurde ausgesessen.
Wann der Ersatzflieger ankommen wuerde war auch nicht bekannt.
Die Informationspolitik hier am Zielort war genauso mies. Die
0900-Hotline behauptete noch 30 Minuten _nach_ dem geplanten aber
nicht stattgefundenem Abflug, dass der Flieger puenktlich weg sei -
zum Glueck kannte ich ein paar Leute hier am Flughafen, so das ich
ueber die etwas mehr in Erfahrung bringen konnte.

Sicher mag es gewisse Probleme auch bei Liniengesellschaften geben,
aber auf der Strecke auf der das oben geschriebene passierte fliegt
alle paar Stunden ein Flieger und da kann dann viel leichter umgebucht
werden.

Atschuess

Edmund