Dass jeder Urlauber seine eigene Sichtweise hat ist doch normal und
auch richtig.
Dass ich aber als zahlender Gast in einem 5 Sternehotel mit
ansehen muss wie sich die Russen daneben benehmen,ohne dass das 
Hotelpersonal einschreitet,ist nicht zu akzeptieren.
Von Rülpsen über F.....,über ungehobelte Tischmanieren und
keine Rücksichtnahme auf andere Gäste (kurze Hosen zum Dinner )ist alles 
vorhanden was einem den Urlaub vermiesen kann.

Dies muss ich bei allem guten Willen nicht hinnehmen.
Dass die Hotelbesitzer ihr Haus um jeden Preis füllen wollen
ist auch klar und nicht zu umgehen.
Doch noch einmal zum Kern und und vorsichtig formuliert:
wer kennt in Unterbrunn ein Hotel,in dem keine,oder wenn doch, anständige
russische Urlauber sind?

David