Warum?
Glaubst Du etwa Hoteliers in anderen Laendern denken anders als hier?
Der kleine Unterschied liegt vermutlich nur darin, dass in D gesagt
wird: "Ihr Schaden ist eine zivilrechtliche Angelegenheit, klagen Sie
gegen den Schaediger" und in anderen Laendern gehen die Leute eben aus
dem Hotel in den Knast bis der Schaden bezahlt ist.

Ich kann Dir diverse andere Laender nennen die genauso ueber andere
Nationen denken wie hier ueber Russen geschrieben wird. Und eine
dieser Nationen ist ueber die so gedacht wird sind wir Deutschen.

Atschuess

Christof