Es gibt hin und wieder Angebote allerdings wie ich sagte der
Jahreswechsel ist Hochpreiszeit. Wenn die den Laden eh voll
bekommen, müssen sie keine Angebote machen.

Vielleicht noch als Anmerkung, das Modebox ist ein
(Klein)kinderhotel, deine beiden Grossen die werden
sich da evtl. etwas falsch vorkommen ;-)
Der Spielbereich ist zwar mittlerweile vom Restaurant
mit Türen abgetrennt so dass es hier ein wenig leiser
ist, aber trotzdem rennen da natürlich ein Haufen Kinder
im Alter von 1-8 rum die auch einen gewissen Lärm machen,
auch beim Essen, wenn man so Kinder hat kann man das
akzeptieren, wenn man aber Ruhe sucht ist man in dem
Hotel zumindest im Restaurant falsch und evtl.
schnell abgenervt.

Mein Tipp wäre noch, an Ostern fahren, ich fahre
immer an Ostern. Selbst diese Jahre konnte man fahren
obwohl es ja schon sehr warm war, und es ist billiger
als am Jahreswechsel, weniger los und es ist schneesicherer.

MfG
Vincent