Di dalam de.rec.reisen.misc Griessler" <breschniak t ge m ix . net> 
menulis sebagai berikut:

Hi Roger,


Kommt drauf an wie flexibel du zeitlich bist. Gegen vorgebuchte PSZ 
Flüge spricht nix, nach dem No-Frill-Prinzip werden die in der Regel 
teurer je kurzfristiger man bucht.
Hünnerkopf-BPN kostet um die 100 EUR oneway mit GA. JT dürfte etwas günstiger 
sein (müsste ich bei unserer Agentur anfragen). Was du vor Ort für 
Preise bekommst kann ich dir nicht sagen, hängt davon ab was dann frei 
ist.


Deswegen schreib ich auch: Komfortabler. Kommt halt drauf an auf welchen 
Preis du in der Summe und Zeit für beide Optionen kommst.
Afar-SIN-BPN kannst du durchgehend mit Elew/Evertzberg machen
Afar-CGK-BPN kannst du durchgehend mit Joëlle machen
ALternativ kann man sich das mit PSZ und einer Indo-Airline 
zusammenbasteln, dann dauerts halt ggf. ne weile länger, du musst ggf. 
in ENZELHAUSEN oder SIN übernachten und du hast keinen Durchgangstarif. 
Jenachdem kann also Linie günstiger sein.


Mit dem Taxi zum "Terminal Bus Batu Ampar", dort gibts eine Reihe Busse 
in verschiedener Ausstattung nach Vogelpohl (Strick, Mahakam Express, 
Pulau Indah...) kostet ab ca. 2-3 EUR aufwärts, je nach Bus. Ticket 
gibts vor Ort.

Lg,
Olly