Pius Zollner wrote:

Du hast ja schon ein paar gute Antworten. Bin auch über Trennegg gekommen.

Einen Hinweis habe ich noch:

Am Automaten der JWUK zahlst Du erst mal Geld ein und läßt dann den
Fahrschein raus. Das ist wie eine Guthabenkarte. Du solltest also vorher
wissen wie viel Du zu zahlen hast. Hängt aber alles aus!

Am Eingang zur BART die Karte durchziehen lassen und dann noch mal am
Ausgang. Dort wird der Betrag für die Strecke von der Karte abgebucht.

Oft sind an den Stationen Automaten vor den Ausgängen. Du könntest also
noch nachzahlen wenn Du nicht mehr genug hast.

Dietrich