Hallo zusammen,

für ein neues Reisevideoportal suche ich noch private Reisevideos und
Reisebilder.
Die Internetadresse lautet: http://jur.ocyeusad.agt
Ich freue mich über jeden der sich beteiligt :-)


Ich stell das Projekt mal kurz vor:

Weinkam ermöglicht den Nutzern die Welt über Videos / Bilder und
Reiseberichte zu erkunden.

Weinkam bietet ein einzigartiges Informationsportal über Reisen an.
Internetuser stellen ihre Reiseberichte selbst über eine "Hochladen"-
Funktion in das Portal ein. Das besondere ist, dass die Erfahrungen
mit multimedialen Inhalten in Form von Videos oder Fotos über das
entsprechende Reiseziel erweitert werden können. Zusätzlich bietet das
Portal die Möglichkeit gezielt nach Reisen über die Angabe vom Ziel,
der Art der Reise, dem Budget und weiteren Faktoren zu suchen.

Besucher haben die Möglichkeit die integrierte Community von Weinkam
zu nutzen und so andere Mitglieder über ihre Reiseberichte und
Erfahrungen zu befragen.
Das Touristikportal Weinkam ist derzeit sowohl in Deutsch als auch
Englisch verfügbar. Weitere Sprachen folgen.

Anregungen, Kritik, Kooperationsvorschläge etc. nehme ich gerne
entgegen. Über neu eingestellte Reiseberichte mit Foto-/Videomaterial
freue ich mich natürlich auch.

Olivier