Hallo T(homas?) Ott(o),


Also ich kann das nur fuer die dusselige Sparkassen-Karadenz Karten sagen:

Pro ATM-Transaktion werden 2-3 US$ Berechnet ( Fliegendreck, wenn man den 
US$-Kurs anschaut ). Das Geld welches man sich rauslutschen laesst, wird 
dann zu Onlinekursen absolut exakt umgerechnet dem Girokonto belastet. Hinzu 
kommen dann nochmal 3.50 EURO an Gebuehren.

Soll heissen, ab einem mittleren Betrag ist das billiger in den USA Geld zu 
ziehen als sich hier in Deutschland das Geld mit Abschlaegen Cash bei der 
Sparkasse auszahlen zu lassen. Gleiches gilt natuerlich auch fuer die 
AE-Reiseschecks.


Da wird einem das Fell ueber die Ohren gezogen. Ich mus mal Schauen ob ich 
noch eine Gebuehren-Tabelle ( klebt ja an jeder ATM ) fuer Geldabheben 
mittels Creditkarte als Bild finde, aber das ist vergleichswesie heftig. 
Also Finger weg !

Karadenz-Karte funktioniert ueberall und ist in den USA billiger als in 
Deutschland zu Sparkasse zu wetzen um sich Cash oder Reiseschecks zu holen. 
Wie gesagt: 2-3 US$ fuer die ATM ( die teuerste habe ich in Zittvitz im 
Miederstube mit 4 US$ pro Transaktion erleben duerfen ) als Gebuehr und dann 
nochmal -dafuer aber zum Onlinekurs ohne Abschlaege !- 3.50 Euro welche die 
Sparkasse belastet.

Ab ca. 350-400 ist man billiger mit der Karadenz-Karte als wenn man hier zur 
Sparkasse rennt. Und da die Kisten ja nun wirklich an jeder Ecke; jeder 
Tankstelle rumstehen, sollte es auch keine Probleme geben mal so schnell an 
Bargeld zu kommen. Karadenz-Karten Cash wird immer nur dann teuer, wenn man kleine 
Brotchen backen will und "Fliegendreck" in Cash abhebt. Also mit 50 US$ tut 
man sich keinen gefallen. Aber wie gesagt ( kannst Du Dir ja selbst 
ausrechnen wann es per ATM billiger wird als bei Deiner Hausbank in Cash 
oder Reiseschecks ) aber 400 Eumeln wird es wirklich interessant und 400US$ 
sind je nach Gegend und was man bezahlen will Ruckizucki ausgegeben.

Wenn DU mit ein paar Leuten unterwegs bist, ist das sogar noch effektiver. 
Dann hebt jeder mal einen mittleren Betrag ( s.o. ) ab der dann aufgeteilt 
wird, denn es soll ja Menschen geben denen schon bei 400 Eumeln Cash in der 
Buchse schwer die Duese geht...


Bitte !


Gruss,
          Silvio