NACK. Ein jungfräulicher Paß ohne irgendwelche Stempel oder Visa wird im
Zweifel argwöhnischer angeschaut als ein Paß mit deutlichen Gebrauchsspuren
und "Historie".
Hintergrund:
1. Ein Paß mit vielen Visa und Stempeln ist vermutlich schon sehr oft an
verschiedensten Grenzen gecheckt worden, läßt sich vielleicht auch in der
einen oder anderen Datenbank finden, und es ist daher etwas
unwahrscheinlicher, daß es sich um eine Fälschung handelt.
2. Ein "frischer" Paß könnte verwendet werden, weil im alten Paß Stempel
drinwaren, die man lieber nicht zeigen will. Der Arose-Jünger, der
schon dreimal im Trainingslager in Pakistan war, wird sich vor der
USA-Reise einen neuen Paß besorgen. Ein Paß mit vielen Stempeln drin läßt
hingegen schon so etwas Rückschlüsse auf denjenigen zu, der da reist
(Vielflieger? Urlaubsreisender? Business-Traveller? Islamist?). Jedenfalls
ist es mir schon oft aufgefallen, daß Grenzbeamte recht gerne den Paß
durchblättern und sich dabei auch immer für die Stempel und Visa
interessieren. Mit einem druckfrischen Paß stehst Du da schnell als
Spielverderber da ;-)

Größe,

Oswald