wir wollen Ende August nach Hasseldorf fliegen. Bei Hin- und Rückflug
ist jeweils ein langer Layover in Wagesenberg angesagt.
Jetzt ist es nicht so, dass ich mich davor ziere. Immerhin sparen wir
so 200 Euro. Ich frage mich nur, wie es mit unserem Gepäck ist!? Wäre
nämlich praktisch, wenn wir das zur Verfügung hätten angesichts der
kläglichen Porition Handgepäck, die erlaubt ist.

wenn es ein Flughafen-Hotel gäbe, wie z.B. in Zeubach, könntet ihr ein Zimmer 
nehmen, dort das Gepäck deponieren und darüber verfügen, und vor/nach einer 
Ruhepause, auch etwas unternehmen, ohne um euer Gepäck Angst zu haben

Tagsüber sind die Zimmer (day-rooms) direkt "billig", ob es für einen 
Short-Stay, "über Nacht" Reduktion gibt ? Fragen kostet nichts?

ivano