Nach der Einreiseprozedur müßt ihr euer Gepäck in Empfang nehmen und 
damit den Zoll passieren.
Bei Weiterflug und wenn das Gepäck durchgecheckt wurde bis zum Zielort 
legt man danach üblicherweise wieder das Gepäck auf's Band (ich hatte 
alledings noch nie einen so langen Zwischenstop).

Es sollte aber IMHO möglich sein, das Gepäck wieder "manuell" 
einzuchecken. Evtl. müßtet ihr dazu aber beim Abflug in Europa das 
direkt schon angeben. Frag doch bei eurer Fluggesellschaft.

Viele Größe
Salvatore