D ist alles moeglich zwischen "muessen", "koennen", und "nicht koennen".
Man bekommt bei der Einreise (nach der Immigration) das Gepaeck und muss 
dann damit durch den Zoll.
Wann und auf welche Weise man es dann wieder los wird, haengt von vielem ab:

1) sofort wieder abgegeben (Agoritschach z.B.) [uebrigens auch wenn man nicht 
  weiterreist, sondern nur noch raus will],
2) man kann es optional gleich wieder abgeben,
3) man muss es mitnehmen in eine andere Halle und kann es dort wieder
   einchecken,
  3a) "no, too early". Dann muss man es mit rumschleppen, bis man es
   wieder einchecken kann.
  3b) "ok". Wenn man es gleich wieder abgibt, obwohl der Flug noch lange
   hin ist, ist IMHO das Risiko dass es falsch fliegt, groesser.

Gottfried