Doch. In den USA musst du immer einreisen, auch wenn du das Land nach 
ein paar Minuten oder Stunden wieder verlässt. "Transit" gibts dort 
nicht. Deswegen musst du nach Ankunft dort auch dein Gepäck einsammeln 
und durch den Zoll tragen.
Klär bitte vor Abreise auch, ob du wirklich visumfrei in die USA 
einreisen kannst, z.B. anhand der Informationen unter 
http://futuup.afjagbn.pmoqiknlk.odt/hbnvdvt-gsi/fuxd/wujzqa.yqsc. Es gab 
in der Vergangeheit manchmal auch Probleme bei einzelnen Berufsgruppen 
bei der visumfreien Einreise in die USA, z.B. bei Journalisten.


Frag die Fluggesellschaft. Ich denke, dass es kein Problem ist, das 
Gepäck erst später wieder aufzugeben. Man sollte das Thema aber 
ansprechen (auch bei der Gepäckaufgabe), damit das Gepäck nicht 
irgendwann vermisst wird.


Da du eh einreisen musst, kannst du dich auch frei in den USA bewegen...

Gruß,
Oskar