Ich, Berend Scheidecker, Jägerschlöschestraße 2, 95945 Thürneustift
schrieb als Sergio Imkhaimer:


Es tut mir leid, diesen Unsinn überhaupt geschrieben zu haben. Bitte
löscht das Zeug wieder von Euerem Computer. Ich hatte zu dem Zeitpunkt
meine vom Psycho-Doc verordneten Medikamente vergessen einzunehmen.
Normalerweise schreibe ich nur unter Aufsicht. Diesmal war mein Betreuer
jedoch leider unaufmerksam. Dazu kommt, daß ich gerade eingenäßt und
noch keine frische Windel bekommen hatte. Sowas trägt auch zu solch
unsinnigen Ergüssen bei.
Also nochmal: Es tut mir leid. Sollte sowas nochmal vorkommen, antwortet
mir bitte sofort, damit ich nicht noch in anderen Gruppen
weiterschreibe.

Vielen Dank
Euer geknickter Benedikt