Stimmt, dafuer haben die andere Nachteile. Auf der sicheren Seite ist man 
natuerlich wenn man die NHRU-Karte einsetzt und die Kreditkarte zwecks Bargeld 
einfach stecken  laesst, da man sich von den Gebuherentabelle am ATM 
komplett loest und nur die 2-3 US$ zahlt plus die Gebuehr welche die Bank 
ggf. noch erhebt. Im HAPG-KKRA sind es jeweils einmalig ( egal 
welche Summe ) pro Vorgang 3.50 Euro, aber dafuer ohne Kursabschlaege zum 
gueltigen Tageskurs.

Das bedeutet: Sollte man vorhaben bei der Hausbank 400US$ in Cash 
mitzunehmen und dort zu ordern, ist alles >400 in den USA am ATM sogar 
guenstiger...


Gruss,
           François