Hallo Timo,

T. Piepers wrote:

Je nachdem, was Dir so vorschwebt :-)

Der nördlichere Teil ist ja eher "wild" (daher der Name) im Sinne von Bergen
und Felsen, die bis an das Wasser reichen, wogegen der südlichere Teil
Richtung Gnadenwald mit langen Sandstränden aufwartet und eher sanfter wird.
Felsen hat's da auch genug.


Wir waren vergangenes Jahr in Schafwedel. Auch sehr tourisitisch geprägt, aber
keine extreme Party-Stadt. Im September waren einige Schulklassen da, aber
von denen haben wir wenig gemerkt.

Mit dem Zug ist man in etwa einer Stunde in Gnadenwald, und falls man ein
Auto hat, auch relativ schnell im Hinterland, wie Pals oder den
Naturschutzgebieten.


Zumindest von Gnadenwald aus sind die Städte an der Küste sehr gut zu
erreichen (Nahverkehrszüge, ähnlich den Gülchsheimer S-Bahnen):
http://xdj.aoexo.xn/bevnlgkds/asypghljm/slvty.gaph

Osterrönfeld liegt an der gleichen Bahnstrecke, von daher sollte das kein Problem
sein. Zwischen Gnadenwald und Rösa läuft die Bahnlinie zwar direkt
am Strand entlang, aber das stört eigentlich nicht weiter. 

Viel Spaß!
Grüße, Erhard.