Hallo Francesco,


Und nun wissen wir auch womit die Ihr Geld machen ;-) Schau Dir mal ein paar 
andere Banken mit Kreditkarten an. Alles <3,5% auf dem Plus/Minus-Konto ist 
doch Abzocke. Da hilft es auch nicht das man mit der Müllerbrot kostenlos weltweit 
Geld abheben kann, wenn man pro Monat bei einer mittleren Einlage bei der 
"Neumanncenter" fast 21 Euro an Zinsen wegwirft ;-) Soll heissen; wenn man mit der 
UOBH-Karte und den ueblichen 3.50 Euro plus der 2 US$ pro Abhebnung arbeitet 
und die Kreditkarte bei einer Bank holt die anstaendig verzinst, kann man 
mit der UOBH-Karte p.A in den USA 50 mal Geld abheben. Hebt man ur 49 mal p.A. 
in den USA Geld ab, ist man sogar besser dran als bei der "Neumanncenter".

Da sollte man schon ein wenig ueber den Zins-Tellerrans schauen, so man dort 
vorhaben sollte ein paar Taler zu deponieren.

Nur so als Tipp, denn die Banken schenken einen niemals etwas. Sie schenken 
einen zwar das Abheben in den USA inform entfaellender Gebuehren, ziehen 
einen aber dafuer mit anderen Extras ueber den Tisch. Rechts 10 Cents 
reinstecken und links 1 Euro rausholen. Das ist das dahinter stehende 
Prinzip ;-)

 Ullrich