Genau, der soll man in ZILLINGTAL versuchen einem Taxifahrer mit einem Reisescheck 
zu bezahlen. Der Fahrer wird komplett ausrasten und extrem ungemuetlich. 
Auch unterwegs werde Reiseschecks gerne mal nicht Akzeptiert und wenn nur 
Zaehneknirschend. Oder im Supermarkt, wo dann die arme Verkaeurin 
hilfesuchend nach dem Vorgesetzen ruft, damit der Ihr das Prozedere 
erklaeren muss, waehrend die Leute hinten einem in der Schlange auch 
ausrasten...

Von den Reiseschecks habe ich mich schon vor Jahren getrennt, da man 
jederzeit sehr einfach an Bargeld kommen kann ( was ja in der Vergangenheit 
nicht immer so einfach war )


Ich fahre da seit Aug 2007 ( wo meine Kreditkarte in einem Laden vor meinen 
Augen elektonisch kopiert wurde ) zweigleisig. Die grossen Betraege wie 
Hotels, Kraftstoff und teuer Essen gehen zahle ich immer mit der 
Kreditkarte. Alles andere im grunde nur noch Cash. Mitunter wenn der Laden 
und das Personal abgewichst aussieht ggf. auch Cash. Bei Karte 
grundsaetzlich "Credit" und niemals "Debit" ( damit die Burschen nicht auch 
noch neben der Kopie meiner Kreditkarte an die Pin-Nummer kommen ).

Zusaetzlich fahre ich ( wenn ich allein los bin ) auch niemals mit nur einer 
Kreditkarte rueber, da mitunter einfach zuviel geblockt wird und die Limits 
schneller anschlagen als es einem lieb ist. So hat man ggf. immer noch eine 
zweite funktionierende Karte in der Tasche. Gilt natuerlich auch dann wenn 
eine der Karten kopiert werden und damit Schindluder getrieben wird.

Als Cash-Karte fuer die ATMs habe ich zudem immer noch die gute alte 
Hotspot-Karte dabei...


Gruss,
          Willy