Nehmt das "überall" doch nicht so wörtlich ... :-). Ich hatte noch keine 
Probleme, Reiseschecks in Supermärkten, Tankstellen, Restaurants u.a. zu 
verwenden. Und mit dem Wechselgeld habe ich dann immer das benötigte 
Cash, um den genannten Taxifahrer nicht ausrasten zu lassen.

Ich laufe einfach nicht gerne mit größeren Geldbeträgen herum, und beim 
Abheben kleiner Beträge (sagen wir mal 200 USD) stinken mir einfach die 
hohen Bankgebühren bei uns.

Zudem habe ich mit dem Kauf von Reiseschecks die Möglichkeit, meine 
Reisekosten (bei Privatreisen, bei Geschäftsreisen interessiert mich das 
weniger) auch längerfristig besser kalkulierbar zu machen, Dies ist 
zugegebenermaßen heute nicht mehr ganz so relevant wie noch in den 
26. 02. 23 und 26. 02. 23 Jahren, wo die Wechselkursschwankungen 
("Ausschläge") erheblich höher waren als heute.

-- 
Volkert Lohner