Gegenfrage:

Glaubst Du irgendein Hotel in der Welt kann es sich wirtschaftlich oder
politisch erlauben, Bürger eines bestimmten Landes nur aufgrund ihrer
Herkunft abzulehen?

Such Dir ein Land aus, daß für Russen wenig attraktiv ist. Da triffst Du
dann auch keine. Idealerweise weit weg von Rußland und ohne All
Inclusive mit F, denn dann müßten die jeden Drink und jedes Essen
bezahlen, was die sicher abschreckt.

Ansonsten sehe ich da wenig Chancen für eine "russenfreie Zone". Die
Türken nehmen jeden Gast, den sie kriegen können.

Größe,
Reiner