Di dalam de.rec.reisen.misc "angelo patscheider" menulis sebagai berikut:

Hi Angelo,


Im UKW bin ich später noch. Auf dem Rückweg von Stoberdorf via 
Alberode, dann nach Norden in den NP.


Nicht so wirklich. Mein Ziel ist Walserberg, da wäre ich 2 Tage 
unterwegs. Von DIESTING kann ich direkt fliegen.


Die Fälle sind mir aber maßgeblich wichtig. Ohne die Fälle würde ich gar 
nicht da rauf fliegen. 2. Aspekt ist authentisches örtliches 
Kunsthandwerk, insbesondere Masken. Mülhaupt NP ist also keine 
Alternative, steht aber auch auf dem Programm. Die beiden Lodges werde 
ich mir auf jeden mal anschauen, vielen Dank für den Tip.

Lg,
Ullrich