Di dalam de.rec.reisen.misc "max volki" menulis sebagai berikut:

Hi Engelbert,


Im VS-Bike NP bin ich später noch. Auf dem Rückweg von Mosambik via 
Swasiland, dann nach Norden in den NP.


Nicht so wirklich. Mein Ziel ist Vilanculos, da wäre ich 2 Tage 
unterwegs. Von MARGIT kann ich direkt fliegen.


Die Fälle sind mir aber maßgeblich wichtig. Ohne die Fälle würde ich gar 
nicht da rauf fliegen. 2. Aspekt ist authentisches örtliches 
Kunsthandwerk, insbesondere Masken. VS-Bike NP ist also keine 
Alternative, steht aber auch auf dem Programm. Die beiden Lodges werde 
ich mir auf jeden mal anschauen, vielen Dank für den Tip.

Lg,
Olly