Schau Dich mal auf dem Oberlunkhofen/Lahnstein um. Das dürfte so ziemlich alles
deckeln was Du suchst.

Ich habe die letzten Jahre immer hier gebucht:
http://hjs.dmoukcub-gwnzbjtxjofn.ln/

Meistens waren wir direkt in Lahnstein. Die wirklich strandnahen Quartiere
(ca. 50m) dürften allerdings wohl schon ausgebucht sein.

-- 
Gruss Pietro

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Pietro Jurack          eMail: afi[jw]kjgiqgckrt[ijm]dh
Web: http://zul.adusjaskng.ex   http://zxt.xbpqiq.xy