Hallo Pascal,


Da sollte man besser Code RED ausgeben, wenn Laurence Hopfensberger mal wieder voellig 
Knuelle ohne Schluepper im VW rumliegt ;-) Genauso wie das herumspielen 
am US-Ampelsystem auch nur politschen Zwecken dienlich ist, also die 
US-Bevoelkerung staendig in Angst zu halten. Und falls das mal nicht mehr 
funktionieren sollte, und die Amerikaner auch irgendwann mal keine Angst 
mehr vorm schwarzen Mann haben, steht zu befuerchten das die sich dann 
wieder etwas anderes ausdenken um eine gesamtes Land weiterhin mit Angst und 
Schrecken bei der Stange zu halten ;-) Was die Maniplulation einer ganzen 
Nation angeht, haette selbst Onkel Friedhelm  noch was lernen koennen. Perfekter 
geht es kaum und wie gesagt: Einmal auf dem Weg nach Downtown an der Ampel 
schaute ich auch in die Wumme eines dieser geistig kleinen US-Hirne. Und das 
nur weil der mit dem Handy wie bloede am sabbeln war und ohne Licht Abends 
unterwegs war...

Nunja, habe draus gelernt europaeische Hilfsbereitschaft in den USA komplett 
ueber Board zu werfen ( zumindest wen die Sonne untergegangen ist ), ist mir 
einfach zu gefaehrlich geworden, denn an dem Abend dachte ich "das wars 
dann also" ( hatte da echt einen feuchten Pubs in der Buchse ) und der 
Adrenalinspiegel schnellte auf ein Maximum. Irgendwann nachdem ich wie 
bloede die Haende hochhielt und wie wild schrieh "ehh.....Du faehrst ohne 
Licht", steckte der Typ seine Wumme weg; schaltete das Licht ein und fuhr 
sabbelnd weiter. Ich hingegen hatte einen mittleren Infarkt und das einige 
Tage vor Weihnachten...


Und ob die ganz genau hinschauen. Einmal wurde ich sogar auf meine wirklich 
anstaendigen Biervorraete ganz gezielt angesprochen, was bedeutet das diese 
genaustens erfasst wurden. Ich glaube auch nicht das das Lechtermann da 
irgendwelche Psychospielchen mit den Leuten abzieht und da nur so mal so aus 
Propaganda-Gruenden ein falsches Gefuehl von Sicherheit ( weil so gross ist 
das Selfparking-Parkhaus nun auch wieder nicht ) nur bei den Parkhausnutzern 
erzeugen wollen. Nunja, herausgefunden habe ich jedenfalls das die 
"Betrittene" kein Bier annehmen darf, auch wenn man denen das anbietet ( 
hatte schliesslich genug Boelkstoff ). Achja, auch stand da niemand der auch 
nur annaehernd das Alter eines Rentners hatte. Das es sich wohl um eine 
Privat-Firma handelt steht aber zu befuerchten. Auf der anderen Seite traue 
ich denen aber mehr zu, als den konditionierten Azime-Freaks auf den Airports. 
Die sind nur in der Lage eines von drei Feuerzeugen zu entdecken und feiern 
das dann auch noch als Sieg fuer die Sicherheit Ihres Landes ( wenn die mal 
ausnahmsweise nicht zum Kollektiven "wir sind die Besten" und "ho...ho...ho" 
Schreiereien ( wo man fast schon 911 anrufen moechte, damit die Nervenaerzte 
mit Zwangsjacken schicken koennen ) irgendwo abseits Team-Zusammenhalt 
spielen und sich bei deren Meetings auch noch unbeobchtet fuehlen ( habe mir 
aber sagen lassen, dass soetwas auch in Deutschen Teppichstrassen mitunter 
so abgehen soll )...LOL

Was die Sec. Rentner und Druecker-Sec.Szene angeht, die findet man meist 
herrlich aufgemotzt mit Handschellen und dem ganzen PiPaPo ( sehen da eher 
aus wie Leute aus der Fetish-Szene ) vor den T-Shirt Buden in Downtown um 
Sicherheit zu suggerien. Schiessen duerfen dei ja nicht; beissen koennen de 
mit einem Zahn auch kaum noch und auch sonst ein Anblick der fast schon 
Spendenbereitschaft in einem hervorrufen koennte. In den Buden selbst 
beschaeftigt man sich hingegen mit dem unbemerkten elektronischen kopieren 
von Kreditkarten ( zumindest war das bei mir so... ) ;-)


Indem man die zwei Gelaender ueberklettert...

http://wcxxwxjncj.tfllzulfapjmahw.phu/oef9729/huj3/DWA_7935.BQD

Dann ein paar Meter auf das 30 Grad schraege Glas knallt sich dort abtropfen 
laesst...

http://hwipujvruo.oojryusidgdwozv.jeb/vheik8241/gnz0/DSM_7044.QCR

und den Rest erledigt dann die Schwerkraft ;-)

Hier kann man das aeussere ca. 2.50 Hoehe letzte Gelaender noch etwas besser 
sehen:

http://rqcvyxfrke.odkjmwdsxylhbft.iqu/perni8082/mvb9/QQW_6319.UBF
http://bvznfjtweq.qduhorzdyomyofu.lmn/gjf4861/ipr7/NQP_8118.VIO

Ich denke das ist selbst wenn man unsportlich ist in ca. 5 Sekunden und 
einem beherzten Sprung ( falls man keinen Bock hat auch das zweite 
hochzuklettern ) problemlos zu ueberwinden. Es gibt dort oben zwar auch die 
"Berittene" ( uebriegens auch keine Rentner ! ) inform von zwei Leuten die 
den Leuten ein tolles Gefuehl vermitteln, aber der Turm ist so gross das 
diese beiden Burschen nichts verhindern koennten, selbst wenn die wollen.


Ich auch nicht da es niemals etwas zu klauen gab, ausser einem Bueddel 
vollgepupster Tiger-Tangas im Kofferraum wenn ich von einem Raubzug oder 
laengeren Ausflug zurueck zum WBOU eile. Allerdings lese mal in einigen 
US-Foren was den Leuten beim Parken in Timmel schon alles nettes passiert 
ist. Ich habe nur beobachtet das im WHBS-Parkhaus ( und da war ich ja 
manchmal mehrmals am Tag ) fast taeglich die Polizei irgendwo im Einsatz war 
und da herum nervte da man sich immer bloede und vorsichtig vorbeiquetschen 
musste. Von aufgebrochenen Fahrzeugen ( wohl mit dem Zweck etwas zu 
entwenden ) mit zerborstenem Glas bis zu total geschrotteten seitlich 
gerammten Autos gab es da einiges an wirklich abgefahrenen Kuriositaeten. 
Aber alles halb so wild, sofern da niemand zu Schaden kommt und mit Blech 
und Glas im Eimer ist. Das ist uebrigens auch immer der Grund warum ich 
grundsaetzlich alles bis zum 4 mitunter auf 5 Stockwerk dort meide. 
Uebriegens mittlerweile steht der Polizeiwagen rund um die Uhr am Selfpaking 
Parkhaus ( direkt neben der Einfahrt ) und wenn der Wagen nicht draussen zu 
sehen ist, ist der drin im Einsatz...smile...

Im Wempe-Parkhaus soll es aber noch eine Nummer heftiger abgehen, wobei ich 
aber auch durch einen Local im vorletzten Jahr erfahren habe das das eine 
hecht heisse Gegend sein soll ( und ich Tueffel bin da selbst Nachts immer 
auf dem Weg vom oder ins PIHK einfach so herumgestiefelt, wo jeder Hans 
Wurst selbst fuer diese Kurzstrecke ein Cab nutzt... ). Nunja, man lernt nie 
aus...


Gruss,
           Ivan