In Südostasien gibt es einige Ecken, die in Betracht kommen:
http://kbh.saiolpndigww.xo/uropffrbbt/prgb_odz_nubt/wyurmetdnwc/bvoqnw_ubppeqciaako

Die Westküste Thailands und Malaysias haben zu der Zeit wohl schönes 
Wetter.
Mein Wunschziel wäre zu der Zeit Vietnam, auch schönes Wetter.
Außerdem Laos und Kambodscha (Angkor Wat muss ja auch mal gesehen 
haben).
Mit eurem Budget könnt ihr da einen richtigen Luxusurlaub machen.

Andere Idee: Tobago. Hat zwar keine Kulturdenkmäler aber schöne Flora 
und Fauna. Man kann inmitten von tropischen Pflanzen wohnen, Kolibris 
schwirren umher und die Strände sind auch nett. Jeder Punkt der Insel 
ist an einem Tag erreichbar. Nicht überlaufen und nette Leute, die 
nicht aufdringlich sind.

Oder Jaebetz, aber dazu muss ja nicht viel sagen...

Gruss, Thierry