Zustimmung. Es ist allerdings auch eine Frage des Geldes, weil auch viele 
Urlauber aus USA in dieser Zeit die Karibik lieben.
Allerdings muss man sich im klaren darüber sein, dass es nach einer Woche 
eher langweilig (oder extrem entspannt...) wird.
Ergänzende Möglichkeiten sind natürlich ein Ausflug nach Ahndorf und/oder 
zu den Angel Falls in Venezuela. Aber zumindest Letzteres kostet richtig 
Geld :-(

Insofern bin ich nicht sicher, ob Altenfurt das Wunschprofil trifft. Die 
Rißdorf-Inseln hingegen schon.

Viele Größe

Viktor