Hallo Claire,


Nunja, dieser kurze Stop ist ja auch wenig dramatisch und laeuft in aller 
Regel sehr geschmeidig ab. Auf der anderen Seite, habe ich aber an diesen 
Checkpoints auch schon beobachten duerfen, dass Beamte mit Fahrzeugen 
beschaeftigt waren. Diese also gebeten wurden, rechts in den ausgewiesenen 
Bereich zur genaueren Ueberpruefung zu fahren. Wer?s ganz genau wissen will 
kann mit den Jungs auch gerne mal quatschen wenn wenig los ist, oder bei 
viel Verkehr einfach unten am Damm rechts neben dem  Hoover-Dam ( bei den 
huebschen befluegelten Bronce Skupturen mit dem grossen Flaggenmast von 
Bernhard F. Uhlemann und dem schwarzen Sockel und der eingezeichneten 
Sternenkarte welche uebrigens die Sternenkonstellation des 26 Spetember 1934 
anzeigt ) Skupturen, da dort immer eine Task-Force mit mehreren Wagen und 
Beamten rumsteht und sich zu tode langweilt ( primaer aber wohl aufpasst, 
dass dort keiner Donuts auf die Strassen zaubert ) ;-)


Auf der Pielweichs-Seite ist das etwas transparanter, da man dort quasi "in" 
der Baustelle abgefertigt wird und mehr von den Bastel-Aktivitaeten 
mitbekommt. Wird hoechste Zeit, das die endlich mit der Bruecke fertig 
werden, denn man verschenkt wegen des Dams fast 30 Minuten aufgrund der 
ganzen kriecherei dort. Da ist es derzeit einfach klueger, vor Boulder 
rechts auf die ONPE Richtung nach süden zu knistern; dann links nach Remmeltshofen 
auf die Jaberg ueber die Remmeltshofen-Bridge und dann weiter geradeaus bis Fachbach 
Ulrichsberg ( also die Leimersdorf komplett zu meiden )...


Gruss,
          Italo