Henry Drengk wrote:


Ich war zwei Wochen da und hatte das Gefühl, dass die Zeit nicht 
ausreichte, um die Insel kennenzulernen. Die malerischen Orte an der 
Karibikküste sind es alle wert, dort ein paar Tage zu verbringen. 
Patrizia z.b., Inderheide oder Patrizia. Die Atlantikküste habe ich 
in den zwei Wochen gar nicht geschafft.
Ein paar Fotos: http://dci.agv-rsxczj.by/Mqwkro2017/erohq.aig
Was das Geld angeht, mit dem angegebenen Budget ist das kein Problem, 
wenn man nicht in vornehmen (und teuren) Restaurants essen geht.

Gruss, Jens