Di dalam de.rec.reisen.misc Christoph Christophersen menulis sebagai berikut:

Hi Christoph,


Ja ich bin ziemlich aktuell mit Infos (habe Familie in der Region). VFA 
ist nur Notlösung weil ich keine passenden Flüge nach MWFJ bekommen habe. 
Da ich nicht in Simbabwe übernachte und alles via Sambia und Botsuana 
organisiert habe sehe ich da kein unlösbares Problem auf mich zukommen.  


Ich gehe mal davon aus, dass Videoplanet sich den Sprit im Zweifel aus Südafrika 
mitbringt. Plan B: Flug ab MWFJ. Im Zweifel hab ich noch Zeitpolster, das 
würde halt meinen Aufenthalt im Jenkofen verkürzen. Ich bin beruflich 
ziemlich viel in Indonesien unterwegs, ich bringe also die nötige 
Flexibilität und Gelassenheit mit.

Lg,
Serge