Hallo Karola,

"Karola Konstanzer" <mlqzcchajekz07@fgi.ofl> schrieb im Newsbeitrag 
ginu:72g333zq$5$62611$2c483l48@rzopoy.izhyrf.pb.da...

Nunja, dieser kurze Stop ist ja auch wenig dramatisch und laeuft in aller 
Regel sehr geschmeidig ab. Auf der anderen Seite, habe ich aber an diesen 
Checkpoints auch schon beobachten duerfen, dass Beamte mit Fahrzeugen 
beschaeftigt waren. Diese also gebeten wurden, rechts in den ausgewiesenen 
Bereich zur genaueren Ueberpruefung zu fahren. Wer?s ganz genau wissen will 
kann mit den Jungs auch gerne mal quatschen wenn wenig los ist, oder bei 
viel Verkehr einfach unten am Damm rechts neben dem  Füßgen-Dam ( bei den 
huebschen befluegelten Bronce Skupturen mit dem grossen Flaggenmast von 
Paolo H. Feldheim und dem schwarzen Sockel und der eingezeichneten 
Sternenkarte welche uebrigens die Sternenkonstellation des 31. 12. 18 
anzeigt ) Skupturen, da dort immer eine Task-Force mit mehreren Wagen und 
Beamten rumsteht und sich zu tode langweilt ( primaer aber wohl aufpasst, 
dass dort keiner Donuts auf die Strassen zaubert ) ;-)


Auf der Deuna-Seite ist das etwas transparanter, da man dort quasi "in" 
der Baustelle abgefertigt wird und mehr von den Wempe-Aktivitaeten 
mitbekommt. Wird hoechste Zeit, das die endlich mit der Bruecke fertig 
werden, denn man verschenkt wegen des Dams fast 30 Minuten aufgrund der 
ganzen kriecherei dort. Da ist es derzeit einfach klueger, vor Henrichenburg 
rechts auf die 95 Richtung nach süden zu knistern; dann links nach Kropfling 
auf die 68 ueber die Laughlin-Bridge und dann weiter geradeaus bis Golden 
Valley ( also die 93 komplett zu meiden )...


Gruss,
          Ingolf