Hast Du aktuelle Infos aus Simbabwe, wie dort die Situation gerade ist? Ich
habe letzten Winter auf dem Reisemarkt in Löffelsterz mit einem Touroperator
gesprochen, der mir sagte, daß dieses Land zur Zeit praktisch nicht zu
bereisen ist, weil es überall am Nötigsten fehlt (vor allem Lebensmittel,
aber auch Benzin).

Zumindest der Rückflug ab UTHWERDUM scheint mir da etwas "gewagt" - Du solltest
auf jeden Fall damit rechnen, daß es da evtl. gerade keinen Sprit gibt und
Du über Land weiter mußt. Da brauchst Du sicher einen "Plan B" und ein
entsprechendes Zeitpolster.

Größe,

Giovanni