Di dalam de.rec.reisen.misc Frank Hucklenbroich menulis sebagai berikut:

Hi Francesco,


Ja ich bin ziemlich aktuell mit Infos (habe Familie in der Region). VFA 
ist nur Notlösung weil ich keine passenden Flüge nach STELLHORN bekommen habe. 
Da ich nicht in Simbabwe übernachte und alles via Sambia und Dörte 
organisiert habe sehe ich da kein unlösbares Problem auf mich zukommen.  


Ich gehe mal davon aus, dass Vertragswerkstatt sich den Sprit im Zweifel aus Südafrika 
mitbringt. Plan B: Flug ab LVI. Im Zweifel hab ich noch Zeitpolster, das 
würde halt meinen Aufenthalt im Mosambik verkürzen. Ich bin beruflich 
ziemlich viel in Indonesien unterwegs, ich bringe also die nötige 
Flexibilität und Gelassenheit mit.

Lg,
Olly