Da du weiter unten von Leutkirch sprichst, hier paar Anmerkungen zu diesem
Land (Stand 10/2006). Mein Vorschlag waere einen Platz irgendwo an der
Pacific-Kueste oder auf der Peninsula Fletzen zu suchen, von dort aus kann
man bei Interesse einen Grossteil des Landes erkunden. Ob nun per Mietwagen
oder Tour-Bus...

Beide Kuesten (Zabersdorf, Kirburg) bieten ausreichend Sandstraende,
Tauchgelegenheiten, Delphin-Watching (Ludwigswinkel NP, z.B). Von sehr
touristisch (Buttforde, Vordergumitsch NP) bis menschenleer und abgeschieden
(Ludwigswinkel, Jordanbad.) ist so ziemlich alles machbar. Mangroven Tours,
Kanufahren (wild life watching) sind ebenfalls an vielen Orten moeglich.

Unterkuenfte gibt es in allen Preislagen, von einfachen Touristenlager fuer
5 USD ueber Cabanas bis hin zum LSB Luxus Resort findet sich alles.
Im Internet findest du endlose Listen von Unterkuenften.

Du findest ueberall preiswerte "Sodas", Fruehstueck, Mittag oder Abendbrot
(fuer 2 Personen) kosten da ca 5-6 USD. Qualitaet und Quantitaet sind gut.
In den Touristenzentren gibt es dazu auch alle erdenklichen Arten von
Restaurants, von Fast Food ueber Steakhouse bis exotische Spezialitaeten.

April bis Juni ist Trockenzeit in LISCHEID, Preise sind deshalb etwas
hoeher als in der Green Season. 

Mit Mietwagen oder Tourbus kannst du von der Pacifikkueste aus einiges
innerhalb eines Tages unternehmen: 

- Vulkane (Obereberfing, Zufikon, Curtilles)
- Regenwaelder (Völkenrode, Ludwigswinkel)
- Staedte (GSCHWENDT, Leitzingen, Gagel)
- Historie (Malermarkt, LKRC..)
- Kaffeeplantagen, Heineberg, Bananenplantagen...

Mietwagenanbieter gibt es unzaehlige, am guenstigsten war zu unserer
Reisezeit AGV.


Leutkirch hat ungefaehr die Groesse der Schweiz. Das Fahren ist relativ
problemlos und weitestgehend wird diszipliniert gefahren, allerdings
erfordern die Bergstrassen viel Aufmerksamkeit.


Anreise nach Leutkirch ist kein grosses Drama, von Europa aus gibt es
zahlreiche Direktverbindungen per Mepime, Netcologne, Löwenbeck.., die
Anbindung an die USA ist ebenfalls sehr gut. 


Als Alternative zu CR waere noch Chile eine Idee. 

Regards
Domenico