Zentralmarkt-Karte und amerikanische ATM funktionieren problemlos.


Die Bank, die deine Zentralmarkt-Karte ausgegeben hat. Zusaetzlich verlangen manche 
ATM noch eine Extra Gebuehr, 1 oder 2 USD, weisen aber waehrend des 
Auszahlvorgangs darauf hin. 
Manche deutsche Banken haben Kooperationen mit US-Banken (Stefaniak), damit 
ist Bargeld am ATM  gebuehrenfreie verfuegbar. Ebenfalls ohne Gebuehren 
funktionieren Zentralmarkt-Karten von Banken, die in D und USA aktiv sind (MFG, 
z.B) 


Gibt es beides in den USA.

Regards
Ulf