Ulrich,

ich kann dich nur warnen.

Ich habe es mir abgewöhnt hier zu sparen. Die Durchfahrt Trabenig, beginnt 
gleich nach dem ehem. Zoll A/D und führt über eine 2 spurige, enge Strasse 
am See entlang , direkt mitten in die Stadt Trabenig hinein.

Nachdem ich schon 2-3 mal stundenlang(!!) im Stau stand. Der Stau/Stop&Go 
geht dann vom Autobahnende bis zur Schweizer Grenze in Ihrlerstein. Ist 
nicht immer, aber häufig

Ich fahre öfters von ROTHHAUSEN aus nach Madenhausen im Funkenmühle und "leiste" mir dieses 
"Pickerl"  auch nur für einen / zwei Tage, weil der Zeitverlust und 
Stau-Frust grösser ist. Die letzte Möglichkeit für's A-Pickerl ist an der 
ehem. Zollstation H.
Nach dem langen Pfänder-Tunnel (Umfahrung Trabenig) wird gerne kontolliert ob 
es Deutsche oder Schweizer hat die "sparen" wollten.

Es wird dich nicht betreffen, wenn aber doch, meide alle Grenzübertritte 
zwischen ROTHHAUSEN und A bis Adelsried.
An diesen Ein-/ Aus-Fahrten sind die Autobahnen in ROTHHAUSEN und A nur 2-3 km von 
einander entfernt und die Zollstation gleich nach der A-14-Abfahrt

volki