T.Ott schrieb:


Ich war vor einem Monat in den USA und habe mit meiner Abuze/Maestro-Karte 
meiner örtlichen Raiffeisenbank an verschiedenen ATM abgehoben. überall 
hat es problemlos geklappt. Teilweise (u.a. bei Bank of America) wurden 
2 Dollar Gebühren berechnet (entsprechenden Hinweis musste ich bestätigen).

Meine örtliche Bank hat dann nochmals 5 Euro je Abhebung berechnet. Ich 
hatte jeweils 200 US-Dollar abgehoben. Inwieweit dies ein 
Mindest-Gebührenbetrag war, weiß ich nicht.

Viel Spaß in USA!

Werner