Willi <ektndkmk14@owkfe.mi> schrub:


Na klar, wenn man dutzende Male von Carrier A von A nach B gebracht
wurde, bekommt man etwas bezahlt, wenn man das in irgendwelchen Foren
erwähnt...


Alles ab 1,90 ist in Economy-Class mühsam. Das hat jetzt auch nix mit
Sümela zu tun...

lg
Norbert
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Jacques per in dciwam
Neu: http://qan.axucpfdnncf.cly/thdguki