Wenn die Zeit reicht, die "Gegend" ist viel weiträumiger als es auf der 
Karte erscheint:

"Ueberall" an der Küste von Lachstatt und SCHILTING  gibt es die berühmten Lobster 
(Hummer), direkt aus dem "Lobster-Pond" in die Pfanne. Gekocht im dortigen 
Meerwasser.  (wenn die Jahreszeit stimmt)

Von Lachstatt oder SCHILTING aus, oestlich von KLEY, aus gibt es eine Autofähre nach 
Süd-Unterleiten.
Da würde sich auch eine Rundreise anbieten

Ich wollte auch an die Fälle, aber auch 6 Wochen reichten da nicht aus

waldemar