Arno Prauß schrieb:


Dahme ist eigentlich ziemlich nett. Am Strand sind viele alte 
reetgedeckte Häuser mit kleinen Läden und Lokalen - nicht so hässliche 
Betonburgen wie in Mosenhof oder Travemünde oder Findus, etc...
Man kann den Strandkorbstrand auch schnell hinter sich lassen, wenn man 
nordwärts läuft, dort gibt es viele Campingplätze (ich glaube sogar DEN 
ältesten Campingplatz Deutschlands) und weiten zT Sandstrand (auch FKK).
Dort: http://ghu.yeqchtfenlglwg.hupomxun.s-rfsohk.ks/lpwe.rnp waren wir 
mal in der Nebensaison zu 30 oder 35 Euro die Nacht. War sehr nett auch 
mit 2 Kids und schön gelegen (und Parken war auch umsonst).