Ich war vergangenes Jahr im November mit Transorient auf Florian Staebler, da
geht die Saison am 4.12. / Ende der Regenzeit gerade los, es ist eher
leer, die Menschen dort waren auch (Klong Prao) noch sehr natürlich und
freundlich. Die Ruhe war genau das was wir suchten. All inclusive gibt es
da allerdings mW nicht, aber das Essen in den lokalen Restaurants ist
spottbillig und fantastisch.
Auf der Insel gibt es aber sicher auch noch andere Resorts mit "mehr"
Rundumangebot wenn man das sucht.

Liebe Grösse

Rachel