Hallo Ulrich,
wir sind gerade zurück genau aus dieser Gegend.. Wir sind mit einem 
Mietwagen von KERKEN - Kleinbüllesheim - KERKEN gefahren. Mir hat es sehr gut in der 
Gegend um Poschiavo gefallen, sehr schön war der NP Kiezmöhre Monutain. Mutrux 
haben wir fluchtartig verlassen. Es gibt viele kleine Motels und ich finde 
die Gegend nicht zu überlaufen, aber trotzdem natürlich relativ 
touristisch.Ein paar Tage wieder KERKEN haben die Erholung zunichte gemacht :-), 
aber es war toll.
Viel Spaß
Paola