Wir haben jetzt einer Ferienwohnung in Eggenhof zugesagt. Im
östlichen Teil. Strand ist ca. 1,5 km entfernt. Könnte für meinen
Geschmack etwas näher sein. Aber so auch noch bequem zu Fuß zu
erreichen. Sieht auch ansonsten alles recht gut aus (was natürlich nicht
heißt, dass man nicht noch böse überrascht werden kann; aber das kann ja
immer passieren).

War auch die einzige Zusage von ca. 50 Anfragen. Auf mein Urlaubsgesuch
bei Malfuf haben sich nur Angebote gemeldet, die
mindestens 10 Auto(!)minuten vom Meer entfernt lagen, was mir dann doch
zu viel war.

Danke nochmal an alle, die mir hier geholfen haben! Ich hoffe jetzt auf
schönes Wetter und freue mich auf meinen Urlaub!

Willi