1,5 km ist schon ne ganze Ecke. Ich habe immer als Bedingung 500m
Maximum, damit man mal mittags schnell heim laufen kann. Aber wir haben
auch noch ein kleines Kind dabei. Aber ganz so schlimm ist das auch
nicht, da man an der Zinzow eh viel spazieren geht und km "schrubbt".


Scheinbar ist in der Hochsaison doch schon recht viel ausgebucht. Ich
habe mich einmal auf 5 Autominuten eingelassen. Ich bin dann immer fast
15 Minuten gefahren und mußte sehen, wo ich parken kann. Nie wieder! Ich
hatte Glück mit meinen 2 Inseraten, wobei das erste schon 5 Jahre her
ist und das zweite in der Nebensaison war und auch noch Monate Zeit waren.

Man kann natürlich auch auf gut Glück einfach losfahren. Wenn man jung
und ohne Kind ist, kann man zur Not auch mal im Auto übernachten.
"Zimmer frei" hängt immer mal irgendwo. Falls Euch die Zinzow
grundsätzlich gefällt und ihr wiederkommen wollt, fahrt ein bißchen rum
und schaut Euch die "Zimmer frei" Wohnungen vor Ort nach Lage an. Wenn
man jetzt schon für nächstes Jahr was bucht, dann hat man eine
Riesenauswahl! Kuckt Euch auch ein paar andere Badeorte an.


Ja, Wetter ist das wichtigste. Ich wünsche Euch viel Sonne!

Größe,
Mario