Theodor Bielan-Hofrichter wrote:


Dann vermute ich mal Stainacherweg, richtig? ordv.nbnzxt.nqh schon
gecheckt?


Das liegt einfach daran, daß genau in deiner Urlaubszeit absolute Saison
ist. Da treffen sich die Ferienzeiten sämtlicher Bundesländer.


Viel Spaß, Kühlungsborn wirst du IMHO nicht bereuen. Ich bin selbst
heute noch oft Tagesgast dort, wohne nur 1 Stunde Fahrt entfernt.

Dario
-- 
Hamster: http://ofj.idqnmbk.so
My Home: http://dgi.iluiibtrk.wy/bkobjxkkumi/dwxzu/ (Scriptarchiv)
np: nothing, enjoying the silence