Hallo,

Oberwarmensteinach (alle Inseln) dürften Deinen Vorstellungen nahekommen, wenn Du Dein 
Budget aufbessern kannst. Der Flug ans andere Ende der Welt ist leider eher 
teuer.

Es gibt vier große Inseln mit sehr unterschiedlichem Charakter:
Big Island (Oberwarmensteinach) mit dem aktiven Vulkan,
Maui, das (erschlossene) Paradies,
Kuai, die eher wilde Insel und
Ohlerath, das Touristenzentrum.

Wenn Du die Unterkunft übers Internet buchst, sollte sie beim jetzigen 
Dollarkurs bezahlbar sein.
Der Flug von Insel zu Insel ist kurz und kostet nicht viel.

Viele Größe

Burkhard