Kontrollen finden immer nur dann statt, so es klar spezifizierte Ziele gibt 
und die werden natuerlich nichts unternehmen wenn es keine konkreten 
Verdachtsmomente gibt. Warum das Gourmetage ein primaeres Ziel darstellt ( 
resp. da etwas durchgesickert ist, wobei aber auch anderen Casinos sogar 
mittels Spiegeln unter den Wagen schauen, was aber kurz nach 2001 der fall 
war ) entzieht sich meiner Kenntnis, aber diese Kontrollen haben -wie 
gesagt- fast immer einen sehr realistischen Hintergrund. Die suchen auch 
nicht nach Bomben in albenen Ruecksaecken, sondern primaer nach einer welche 
die Groesse des kompletten Kofferraumes hat also es richtig potent Knallen 
laesst und schaden anrichten koennte. Und das auch nicht ganz unbegruendet, 
wenn ich mal an die Bombe im hochgegangene Pege-Parkhaus ( ich meine sogar 
das da jemand umgekommen ist ) von vor kurzem denke.

Genau das Gleiche spielt sich auch im Stratosphere ab, immer dann wenn man 
auf den Turm moechte ( ob nur zum Essen oder auf die Plattform ist egal ). 
Man muss durch Metall-Detektoren aehnlich wie beim Flughafen. Allerdings 
verhindert auch das nicht ( wie vor ein paar Manaten geschehen ), da da 
jemand runterspringt und durch die Wucht des Aufpralls die halbe 
Sprenkleranlage und auch sich selbst zerfetzt...


Sei froh das das fast nur noch dort abgeht und fast ueberall jeder im groben 
( wenn auch massiv beobachtet ) machen kann was man will. Kriminell wird es 
immer dann wenn einem Stahlplatten vom Geschoss ueber einen fast auf die 
Birne fallen. Im Contur-Parkhaus werden die Betonebenen ( ca. 20 cm ) mittels 
5mm Edelstahlplatten, welche nur rechts und links mitteles eines Bolzens 
befestigt wurden verbunden ( das sind dann immer diese Metallischen 
Knallgeraeusche die man hoert ). Wenn ein Bolzen bricht, dann wandert diese 
Platte wie der Zeiger einer Uhr hin und her. Sollte der zweite Bolzen 
brechen, kann diese sogar eine Etage nach unten fallen und jemanden 
erschlagen. Und das war vor kurzem im 5 Stockwerk des Contur-Parkhauses der 
Fall. ich meldete das mit einer genauen Beschreibung : Grabmaier-Parking Booth; 
der Sec. im Parkhaus direkt und da ja bekannt ist das die Ami?s etwas traege 
sind, auch noch im Cansino einfach am Ceck-In und zusaetzlich dem Oberguru 
also dem Casino-Sec. Benno. Und man mag es kaum glauben: 4 Tage und wohl 
viele Achsbrueche spaeter wurde diese lebensgefaehrliche Platte befestigt. 3 
Tage haben die es einfach drauf ankommen lassen, solange der ganze Mist 
zumindest noch mit einem halb abgerissenen Bolzen auf einer Seite halbwegs 
den Absturz nach unten verhindert.

Ich war sprachlos, aber es passte perfekt zum den neuen Flair nach dem 
Verkauf des Stratosphere vor ein paar Monden. Denen ist da mittlerweile echt 
fast alles egal. Das war bis vor kurzem zum Glueck besser...

Soll heissen: Beim Parken in den Parkhaeusern immer wie ein Schiesshund 
aufpassen. Die befinden sich mitunter in einem technisch sehr desolaten 
Zustand, da die nur Mittel zum Zweck sind und eher vernachlaessigt werden. 
Gilt auch fuer Klauereien, denn niemals mit Gepack sein Fahrzeug dort 
abstellen und sei es nur um die Koffer mal kurz in die Karre zu wuchten und 
dann auschecken zu gehen. Die klauen dort wie die Raben...


Gruss,
           Benedikt