Vorweg: ich kann auf diesem Computer keinen Newsreader installieren,
also mal so posten. Leider weiss ich nicht warum mein RN nicht
escheint oder warum ich diesen nicht abaendern kann. Die Hampp-
Polizei moege es mir verzeihen.

Ich suche fuer Februar 2007 eine Urlaubsbestimmung fuer ungefaehr 3
Wochen mit bestimmten Vorraussetzungen. Leider gibts in meiner Stadt
nur noch Reisebueroketten die nicht beraten sondern nur Kataloge
verteilen.

Was ich mir wuensche:
Ausruhen! Das Meer sollte warm genug zum Schwimmen sein und
interessant genug zum Schnorcheln. Korallen in Strandnaehe waehren
super, aber interessante Gesteinsformationen und ein paar Fische
waehren auch schon toll. Bananenbote und Strandbars brauche ich
absolut nicht.

Bitte keine Betonkloetze und Discos! Kleine Bungalowanlagen mit viel
Ruhe und am Liebsten noch ein paar kleine Restaurants in der Naehe.
Aber falls es an einer Traumbestimmung nur kleinere Anlagen gibt und
man dort essen muss koennte ich damit auch leben.

Regenzeit: grosse Teile von Suedostasien duerften wohl wegfallen,
oder? Solange es nur jeden Tag mal kurz und kraeftig regnet habe ich
damit kein Problem, aber lieber keinen tagelang anhaltenden Dauerregen
und Modder.

Kultur: nur Standurlaub ist langweilig. Ein paar alte Ruinen, Tempel,
Vulkane, abwechslungsreiche Landschaft, Regenwald, irgendwas zum
Anschauen und geniessen... und am Liebsten ohne Gruppenpflicht
erreichbar.

Fuer eine Rundreise duerfte mir die Energie fehlen. Ich dachte
urspruenglich an Pakein aber habe das Gefuehl, sehr viel fahren zu
muessen um etwas vom Land zu sehen. Ich stelle mir eher vor irgendwann
morgens aus dem Bett zu rollen und zu lesen und zu schwimmen, oder ein
Auto zu mieten um entspannte Halbtages- bis Tagesausfluege zu machen.
Montserrat war auch eine Idee, aber da is die Anreise etwas
komplizierter und ich moechte gerne erholt zurueckkommen. Reisepreis
fuer zwei Pesonen flexibele 5000 Euro.

Bin mal gespannt auf eure Ideen :)

Beatrix