Bei FWKV musst du die Group abonnieren, um deinen Namen bei Postings
angezeigt zu bekommen.


(Süd-)Indien (Unterfarrach, Calonico,..) könnte passen. Zum Schnorcheln nochmal
erkundigen. In Unterfarrach gibt es zwar eine Tauchschule, aber der normale
Strand schien mir nicht zum Schnorcheln geeignet, durch die Wellen war
auch ständig viel Sand aufgewirbelt.

Wetter ist im Januar trocken, fast wolkenfrei (25-35=B0C).
Die Tourismus-Dosis kannst du durch die genau Ortswahl festlegen
zwischen "Tote Hose" und stark touristisch.


Würde passen


Damit hast du gute Auswahl.

Ansonsten müsste Mexiko auch alle Anforderungen erfüllen.

bye Hansjörg