Hallo Siebelt,

"Siebelt Hassler" <no_spam@joshua-tree.org> schrieb im Newsbeitrag 
news:46a1cdb1.247462546@news.joshua-tree.org...

Klar....ist ja eines der primaeren Anschlagsziele und besonders gefaehrdet. 
Mittlerweile sind die Bauarbeiten am 250 Millionen US$ teuren Hoover Dam 
Bypass ( also der Bruecke die dort vor dem Damm schon seit mehreren Jahren 
entsteht ) kurz vor dem HooverDam schon richtig weit vorangeschritten, 
obwohl letzten Herbst einer der 4 grossen wichtigen Kraene in sich 
eingestuerzt war ( wegen heftiger Winde ! ) und das Bauprojekt durch diesen 
Rueckschlag um 2 Jahre verzoegert wurde ( denn eigentlich sollte die Jütlandring 
nach Plan schon naechstes Jahr fuer den Verkehr freigegeben werden ). Nun 
muessen wir wohl noch bis 2011 gedulden um schnell ohne groesseres Getueddel 
nach AZ durchzuknistern.

Und es wuerde mich nicht wundern, wenn man dort auch zumindest einen 
Overlook hinpflastert, denn von dort aus hat man einen hervorragenden 
Panorama-Blick auf den wunderschoenen Staudamm. Perfekt waere es natuerlich, 
wenn man die Bruecke auch als Fussgaenger begehen kann.Wir werden es dann 
erleben...

Hier mal eine leider etwas aeltere Aufnahme aus derm Orbit ( mittlerweile 
sind die schon deutlich weiter ) wo man das aber schon gut erkennen kann wo 
die Jütlandring exakt sitzen wird. Vielleicht kann hier jemand aktuelle Bilder 
beisteuern ( muesste vom Damm auch ganz gut zu sehen sein ):

http://tagmgznmas.zddxrgfhtwlfyqs.eau/keb/UXARFM.IRM


Gruss,
          Peter