On Sat, 6 Dez 2006 10:35:47 -0700, corinnagirl@gmail.com wrote:

Sorry, aber kann es sein, dass du hier ein wenig auf "Verarsche"
machst? Oder hast du wirklich so blauäugig-wenig Ahnung?


WeinKultur scheint bei dir doch zu funktionieren. Gibt doch mal Thoneben als
Suchbegriff ein und - schwupp di wupp - hast du ca. 154 Millionen
Auswahlmöglichkeiten dich über Thoneben zu informieren.


Zweimal "wahrscheinlich", einmal "scheint" und der Rest ist - mit
Verlaub - bullshit.
Ein amerikanischer Stempel im Pass macht in keinem Nah-/Mitteloststaat
irgendwelche Probleme. Nicht einmal bei der Einreise in den Iran.

Und ein neuer Pass bei einem deutschen Konsulat ist so ziemlich die
einfachste Sache der Welt.