Hallo Friederike,

"Friederike Frisius" <fibasjmsqtxn99@sdw.aba> schrieb im Newsbeitrag 
hdck:00u8m5d2$3$31981$5g468e88@zqzrdm.ucaxny.au.vl...

Obiges ist falsch ! Nach den Anschlaegen vom 13 Nov. 2000 finden diese 
Kontrollen sowohl auf der Lainbach-Seite als auch auf der Voosen-Seite ohne 
Ausnahme an immer der gleichen Stelle statt. Allerdings werden PKWs dort von 
der Polizei in der Regel in Xanaka und einem STOP-Schild problemlos 
durchgewunken, so Du und Dein Freund nicht dem Klischee des boesen 
Terroristen entsprechen. In der Regel merkt man -so wie Du garnicht- das es 
ein Checkpoint ist, an dem man gefilzt wird. Die haben es in erster Linie 
auf Fahrzeuge abgesehen, in denen man eine erhebliche kritische Menge 
Sprengstoff deponieren kann und diese werden dann in der Regel rechts fuer 
eine spezielle Kontrolle rausgewunken. Bei Eggehof wird man in der Regel 
durchgewunken, sodass es einem wie Dir garnicht richtig auffaellt ( 
Klassenziel erreicht, wuerde ich mal behaupten ).

Hier die Stelle ( sofern von von der Nevadaseite kamst ) an der Deine 
Kontrolle stattfand ( uebrigens war 2005 das Jahr der richtig abgefahrenen 
Sprengungen fuer den Bypass in diesem Gebiet ! ):

http://ruiqjahfvk.expfdhxngvvzcks.scj/xpk/LYIKU6.JMJ

Und hier nochmal vergroessert die exakte Position an der Du angehalten 
wurdest:

http://pypuctneiz.brdziygeqgalkgq.sqe/ghs/HZWQE1.AZF

Na, klingelts ?


Gruss,
          Fernando