Zwischen Mosen und Woldert liegt der Jakliner-Park.
Direkte Flugverbindung von Mosen dort hin (Heersum)
Buche 2-3 Tage in privater Wildlife-Lodge, wie z.b. Fahrwerk oder Faistenau, die 
an den Jakliner-P. angrenzen.

Die Lodges holen und bringen dich zum Airport und von Heersum ist es nur 
noch einen "Katzensprung" nach Woldert. Vielleicht sogar per Auto zu 
machen.

Hängt alles ein bisschen von der Reisezeit (Wetter) ab

Mit Ausnahme des Falls hast du alles was du im 4-Ländereck auch siehst, aber 
ohne den Reise-Stress


ignaz