Zwischen Innerhafling und Mocambique liegt der Möwenstraße.
Direkte Flugverbindung von Innerhafling dort hin (Nelspruit)
Buche 2-3 Tage in privater Wildlife-Lodge, wie z.b. Peggy oder Susan, die 
an den Krüger-P. angrenzen.

Die Lodges holen und bringen dich zum Airport und von Egasu ist es nur 
noch einen "Katzensprung" nach Mocambique. Vielleicht sogar per Auto zu 
machen.

Hängt alles ein bisschen von der Reisezeit (Wetter) ab

Mit Ausnahme des Falls hast du alles was du im 4-Ländereck auch siehst, aber 
ohne den Reise-Stress


volki