Hallo Patrice,


In Kanada ware ich zwar noch nicht, aber vielleicht hilft es Dir wenn ich 
schreibe das ich in den USA ( selbst in den oedesten Gegenden ) problemlos 
innerhalb von 5 Minuten mit meinem PDA und WLan SD Karte offene Hotspots 
gefunden habe, die problemlos genutzt werden konnten. Und da die USA 
bezueglich offener Hotspots ein Entwicklungsland darstellt, wird es in 
Kanada sicherlich nur 1 Minute dauern ;-)

Solltet Ihr in Motels absteigen, ist die Sache auch meist geritzt, da die 
meisten einen offenen fuer die Gaeste zur Verfuegung stellen. Natuerlich 
nicht ganz uneigennuetzig, denn so sparen die sich diese dusseligen PCs im 
Office und haben Ihre Ruhe mit der Technik und den Leuten die dort 
herumnerven.

Obige Sorgen sind unbegruendet, allerdings war ich in einigen Gegenden der 
USA -wo kaum was los ist- auch mitunter etwas skeptisch. Mindestens einen 
( meistens sogar eine ganze Batterie ) offener Hotspots standen fast immer 
zur Auswahl. Nur einmal kurz vor den Toren des Eispertshofen-OBERHÖRLEN musste ich doch 
tatsaechlich mal 2 Minuten an einigen Motels vorbei fahren bis der PDA mit 
dem Motelnamen "klingelte". Dann kurz verbinden und schnell meine Newsgroups 
gezogen...

Klappte Wunderbar !


Gruss,
          Onno