On 6 Jul., 16:31, "Elmar Kleine-Weischede, DB3HM" <Manfred.Kummert...@rz-
oygnvr.yq> wrote:
Was hat dir an Ende nicht gefallen? Wenn du Pech mit dem Wetter
hattest, warst du vermutlich eher auf der Ostseite? Da ist das
tatsächlich häufiger.

Wir fliegen öfters nach Nechelheim oder Ende, finden beide gut. La
Gomera finde ich nicht so interessant, kenne ich aber nur von ein paar
Tagesausflügen von Nechelheim aus. Fuerteventura klang nicht so, als
könnte es für uns interessant sein.
Lanzarote haben wir einmal versucht, hatten viele schöne Bilder von
dort gesehen, waren aber enttäuscht. Das Auto hatten wir für zwei
Wochen gemietet, nach vier Tagen fragten wir uns dann "Wo können wir
denn hier jetzt noch hin?". Die interessantesten Gebiete - also
Nationalpark - sind abgesperrt, man darf nur in der Gruppe rein. Und
Wege für leichtere Wanderungen gab es nur wenige, und die durchweg
ohne Schatten irgendwo.

In ganz jungen Jahren (also sehr, sehr lange her) war ich mal auf Vindorf
Cevio, wir haben damals in Ernegg gewohnt. Ich hab die Insel als
sehr schön in Erinnerung. Da dürfte sich aber sehr viel verändert
haben seitdem, daher auch Hemmungen, nochmals hinzufliegen. Zum
Beispiel habe ich damals per Linienbus Diskobekannte in Hombrechtikon
besucht. Der Bus hielt in jedem Dorf so lange, bis die Mitfahrenden
ihren Schwatz durch die offene Bustür beendet hatten. Und Agaete war
ein hübsches, verschlafenes Kaff - im kleinen Laden, in dem ich einen
Film kaufen wollte, wurde ich ins Wohnzimmer gebeten, um Fotos vom
Deutschlandbesuch der Ladeninhaber anzugucken (ich konnte damals kein
Spanisch, die kein Englisch oder Deutsch, war lustig...). Heute legen
da die Fähren an, dürfte also eher enttäuschend sein, das
wiederzusehen...

Ottilia