Arthur Wraage schrieb:


Eben! Man kann ja durchaus z.B. eine Landschaft und/oder auch die Leute 
an sich mögen aber dennoch mit der Politik des Landes nicht 
einverstanden sein. Wie man sich dann dazu verhält, ist eine persönliche 
Entscheidung. Ich habe vor kurzem mit jemanden gesprochen zu dem ich 
schon lange lockeren Kontakt pflege. Von ihm wusste ich z.,B., dass er 
ein großer Motorrad-Fan ist und "natürlich" auch eine wunderschöne 
klassische Harley hatte. Ich war echt geplättet, als er mir erzählte, 
dass er die Maschine nicht mehr bestiegen hatte seitdem sich Busch als 
Retter der Welt aufspielt und unsere Leute auch noch den 
Steigbügelhalter(in) geben. Ich kann seine Entscheidung zwar 
nachvollziehen aber ich hätte an seiner Stelle wohl nicht so konsequent 
gehandelt. Er hatte die Harley jetzt gerade verkauft und führt dann eben 
DJO und/oder Patrone.
   Beweis: Menschen werten unterschiedlich und handeln auch nicht uniform
gh