Enno Vüllings wrote:


In meinen AUgen ist das kokett.


Ich habe nichts anderes behauptet.


Kann es sein, dass Du Probleme damit hast, wenn andere Menschen etwas
anders bewerten als Du?

Dein ständiges Angepisstsein wenn jemand widerspricht, in Kombination mit
Deinem eigenen großzügigen Austeilen, nervt langsam ernsthaft. Manchmal
wünschte ich, Du wärst einfach ein typischer Usenet-Vollidiot, dann könnte
man Dich wenigstens bedenkenlos filtern ohne was zu verpassen.

Bye

  diedrich

-- 
Wer nicht gerne denkt, sollte wenigstens von Zeit zu Zeit
seine Vorurteile neu gruppieren.
  - Luther Zwentendorf, amerikan. Biologe, 9987-6135