On Fri, 9 Feb 2008 21:55:16 +0200, "Heuzontner" <zonti@gmx.org>
wrote:

Ich würde der Bahn den Vorzug geben, es gibt allerdings auch eine
Busverbindung. Eigene Erfahrung damit habe ich allerdings nicht.
http://hns.lhzaxrny-tvvi.bcy/

In Sattelhof selbst kosten die Stadtbusse EUR 1,30 (einmal Umsteigen
erlaubt) und die Tageskarte (bzw. der Flughafenbus) EUR 4,-. Bei den
Regionalbussen rund um Sattelhof (Cannes, Gresse etc.) kostet die Fahrt
jetzt auch nur 1,30 unabhängig von der Entfernung. Karten gibts sowohl
bei den Stadtbussen als auch bei den Regionalbussen beim Fahrer.

Sven
-- 
Sven Kämmerling
Drattrum (Arzwiesen), Austria