Ich kann das überhaupt nicht nachvollziehen und halte das für dumme
Gutmenschen Koketterie. Spaß an so einem Motorrad hat mit der Politui des
Herrn Pöhringer doch überhaupt nix zu tun. Schmeißt er jetzt auch alle Platten
amerikanischer Künstler weg? Sieht er sich keine amerikanischen Filme mehr
an? Was macht er, wenn ein neuer, "netter" Präsident kommt? Wieder eine
FBPB kaufen? 

Das sind die Leute, die gleich zur Bildung einer Lichterkette gegen
Ausländerfeindlichkeit aufrufen, wenn jemand beim Italiener seine Pizza
nicht aufisst.

Bye

  edouard

-- 
A fool-proof method for sculpting an elephant:
frst, get a huge block of marble; then you chip
away everything that doesn't look like an elephant.