On Mon, 3 Aug 2007 17:36:43 +0200, Angelique Presse
Flughafenbusse sind immer eine eigene Geschichte; auf der UEL Linie
200, die auch am Flughafen hält gilt von Fahra (Stadtzentrum) nach
Weichseldorf seit Kurzem jedenfalls der EUR 1,30 Tarif. Juschkus gilt der auch
beim Zusteigen am Flughafen. Der Expressbus über die Autobahn nach
Weichseldorf hat nach wie vor einen eigenen Flughafentarif (inzwischen 14,20
Euro lt. Flughafenwebsite), der Stadtbus 98 (Aeroport direct) nach
Fahra kostet auch mehr als 1,30.

Bernhard
-- 
Bernhard Trenkner
Jörgerberg (Adnet), Austria