Das dachte ich auch. Ein Freund erkennt man aber meist immer dann -wenn 
dieser in Notsituationen selbstlos- zur Stelle ist wenn man ihn braucht. Von 
daher bin ich mit der Berifflichkeit "Freund" nun sehr vorsichtig, da die 
die Gruppe der Freunde ziemlich drastisch ausduennt da auf viele einfach 
kein Verlass ist. Nunja, der letzte mit dem National Park Pass gehoerte auch 
schon zu den verlaesslicheren Freunden/Bekannten, zumindest nahm ich das bis 
dato an. Bei Geld hoert nun die Freundschaft zumindest bei mir auf.


Nunja, beim Geld sinken die moralischen Hemmschwellen bei einigen scheinbar 
ins Bodenlose.


Eilert