Hallo Siebelt,


Wenn ich dran denke wie das vor vielen Monden ( war zur kurz vor der 
Jahrtausendwende ) mal war, einfach herrlich. Ich erinnere mich noch gut an 
die Sammelbestellung in einer de.rec. Heimkinogruppe als es drum ging, ein 
hier fast unbezahlbares DB25 THX-Zertifiziertes ( kostete hier in 
Deutschland fast 480 Flocken ) Spezial-Kabel zu besorgen. Habe ich alles 
ausgelegt ( das waren fast 1000 Emmchen ) und zum Teil sogar vor Ort ( da 
ich damals mit einer US-Amerikanerin zusamme war und oft lange drueben 
oxidierte ) als kleines Paeckchen nach Deutschland verschickt und bei allen 
war das mit dem Geld kein Thema. Ich habe von JEDEN meine Auslangen schnell 
erstattet bekommen und so muss es auch laufen.

Aber das war auch eine andere Klientel, da Leute die ordentlich bestueckt 
waren. Heute muss man ja schon seiner Kohle hinterher laufen, wenn man mal 
einen Eichenseher selbst im Kreis der Arbeitskollegen borgt.

Also mit dieser National-Pass Nummer bin ich nun auch geheilt und werde mir 
zukuenftig das meiste Abwimmeln und wenn nur Vorkasse. Eigentlich schade das 
sich die Leute selbst ihre Besten Bezugsquellen torpedieren und mit Fuessen 
treten. Fuer die meisten Leute ist man immer nur solange interessant, 
solange die Chance besteht diese ausnutzen zu koennen...voll aetzend !


Gruss,
          Willy