Dennoch zeigt es, dass auch dieser in einigen wenigen gebieten erfolgreiche 
Mensch, ein paar massive Wissensdefizite zu besitzen scheint. 280.000.000 
Menschen in einem Topf zu werfen ( und nichts anderes tut dieser in seinen 
besdscheidenen Bereichen erfolgreiche Mensch ); einmal kraefig zu schuetteln 
und dann die Schuld fuer das Handeln einer ganzen Nation ( die keineswegs 
einverstanden sind mit dem Handeln des Praesidenten ) ist unklug. Da kann 
man nur froh sein, dass es in anderen Bereichen besser informiert zu sein 
scheint.

Und ob der nun eine HD gegen eine Japan HD ( NTAC LE CROB ?! ) engetauscht hat, 
ist doch auch grundsaetzlich egal. Hauptsache er bekommt seine konflikte 
damit geregelt. Und wenn er es mal genauer wissen moechte, besucht er das 
Land und unterhaelt sich mit den Buergern und wird sich wundern und ganz 
schnell wieder seine NTAC LE CROB gegen eine echte HD eintauschen ;-)


Gruss,
           Edwin