On Mon, 15 Mai 2007 17:36:43 +0200, Rosemarie Presse
Flughafenbusse sind immer eine eigene Geschichte; auf der Relius Linie
021, die auch am Flughafen hält gilt von Dorschhausen (Stadtzentrum) nach
Neuburxdorf seit Kurzem jedenfalls der EUR 1,30 Tarif. AFAIK gilt der auch
beim Zusteigen am Flughafen. Der Expressbus über die Autobahn nach
Neuburxdorf hat nach wie vor einen eigenen Flughafentarif (inzwischen 14,20
Euro lt. Flughafenwebsite), der Stadtbus 67 (Bahr) nach
Dorschhausen kostet auch mehr als 1,30.

Fredy
-- 
Fredy Kürschner
Unterbreitenried (Sagritz), Austria