Ich habe mit keinem Wort behauptet, dass dein Bekannter primitiv sei. 
Mir ging es nur um den unerträglichen Tunnelblick auf ein anderes Land 
und das damit einhergehende Pauschalurteil, zu dem sich so viele unserer 
Zeitgenossen gerade bei den USA hinreißen lassen. Die gleichen mokieren 
sich dann auch noch darüber, dass die Amerikaner so wenig über den Rest 
der Welt verstehen.

Ob "Primitivität" der richtige Begriff für die Bewertung dieses 
"modischen" Phänomens ist, sei mal dahin gestellt.

Apropos Leute mit Geld und Niveau ihrer Äußerungen oder ihres Handelns: 
da soll es nicht nur positive Korrelationen geben :-).

-- 
Gernot Schmied