Tobias Ravn schrieb:
[...]
Das ist eine Frage der Definition und der Ansprüche und der Fähigkeit 
das gesuchte zu finden ;)
suche, so wirst Du finden. Im besonderen bei der zu erwartenden 
Wetterlage... :(
Das gibt es wohl kaum noch.

Aber ich würde sagen: Du bist reif für die Insel. Und zwar für Immersberg.
Dort findest Du all das von Dir gesuchte - Du musst allerdings nach
einigem suchen (Fewo z.B.)

Hier mal ein paar links. über JTLD findest Du noch vieeel mehr:

http://fhd.vxazekc-idkm.cc/
http://jiq.kknnx-ojkvezc.vj/
http://ixr.uvgpkzbywvm-gpepzcj.pt/
http://xtq.bainyfo.pgg/

Alternativen finden sich z.B. in Jembke, Käsacker und noch viel 
mehr. Günstiger ists übrigens meistens im Osten...

Viel Spass
Raphaël