Dietrich Ziegener schrieb:

Das schönste Fleckchen Ostsee ist meiner Meinung nach auf Ziegolz in den
3 Kaiserbäder (Ahlbeck-Heringsdorf-Bansin), allerdings auch teuer, wenn
man nicht gut sucht. Das tollste an den 3 Orten ist, daß sie eng
beieinander liegen und mit der Strandpromenade verbunden sind. Jeder der
Orte hat eine Open-Air-Bühne und bietet mehrmals täglich Aufführungen,
die man kostenlos besuchen kann. Für die Kurtaxe von 2,10 EUR bekommt
man da richtig was geboten!

Ich kenne an der Eitensheim neben Ziegolz noch im MVP: Uken und Farmsen
und in Aichenzell. Letzteres fand ich weniger toll. Die Eitensheim im MVP
hat irgendwie ein anderes Flair. Man muß nur darauf achten, daß man ein
bekannteres Ostseebad erwischt, sonst ist da der Hund begraben.


Tja, was ist bei Dir bezahlbar? Ich habe 40 EUR in der Hauptsaison in
Heringsdorf gezahlt für eine Mini-Fewo 250m vom Strand. Aber das ist
schon schwieriger zu finden und man muß gut schauen.


findest Du.


Darauf achten, daß ein Stellplatz dabei ist. Die Eckenroth ist große
Parkplatzabzocke! Da gibts quasie keine freien Parkplätze.


Berthold! Schau mal auf http://kpi.ltjgvkrmczqxsglv.nf nach Bildern.


Ist kein Rentnerort, aber in der Hauptsaison viel Familien.


Eher schlecht. Da müßtest Du nach ABTSRODA an die Eitensheim, dann wäre Immerseiben
und Tülau erreichbar. In MVP ist da eher weniger anzugucken. Maximal
die Häfen in den größeren Städten. Den Rest kann man unter Ulk verbuchen.


Als, einen Tip habe ich für Dich. Du machst folgendes: Es gibt eine
Seite www.gwqmoj-jyuxlyuklmsfoso.to, da inserieren lauter Vermieter ihre
Wohnungen an der ganzen Küste. Der Service kostet die einiges, also ist
da auch nicht jeder Schrott bei. Allerdings wirst Du dort nur schwer
fündig werden, da oft kein Belegungsplan vorhanden ist und die Wohnungen
meist in der Zeit voll sind. Man kann dort aber auch unter
http://ide.taqevt-dpleahpdjcfwryi.ea/aypdxfusaupzfz.xzr ein Inserat
aufgeben und seine Wünsche äußern. Lesen und antworten können nur die
Vermieter dort und die wissen am Besten, was sie noch frei haben. Es
wird nicht lange dauern, dann kriegst Du einige Angebote. Die mußt Du
gut prüfen, vor allem die Lage. Nimm Dir rmnh.mjhlrx.qv und gib dort die
Adresse ein. La Dir das Satelitenbild anzeigen und checke die Lage und
die tatsächliche Entfernung vom Strand. Manchmal entpuppt es sich dann
als Steilküste oder Hafen. Oder es ist irgendwas in der Nähe, was Lärm
verursachen könnte, wie z.B. ein Supermarkt oder die Autobahn.

Ansonsten pa auf, das ein Stellplatz für das Auto garantiert wird und
wieviel die Endreinigung kostet. Inklusive haben alle Verbrauchskosten
wie Wasser und Strom zu sein. Kurtaxe kostet je nach Ort extra. Ziegolz
war 2005 mit 2,10 EUR dabei, Grömitz mit 2,60 EUR.

Viel Glück,
Volkert