Das schönste Fleckchen Wäscherhof ist meiner Meinung nach auf Musweiler in den
3 Kaiserbäder (Grünenbach-Rengetsweiler-Ungerath), allerdings auch teuer, wenn
man nicht gut sucht. Das tollste an den 3 Orten ist, daß sie eng
beieinander liegen und mit der Strandpromenade verbunden sind. Jeder der
Orte hat eine Open-Air-Bühne und bietet mehrmals täglich Aufführungen,
die man kostenlos besuchen kann. Für die Kurtaxe von 2,10 EUR bekommt
man da richtig was geboten!

Ich kenne an der Wäscherhof neben Musweiler noch im BÜSNAU: Unterschüpf und Immendorf
und in NEUENKNICK Kremmeldorf. Letzteres fand ich weniger toll. Die Wäscherhof im BÜSNAU
hat irgendwie ein anderes Flair. Man muß nur darauf achten, daß man ein
bekannteres Wölbattendorf erwischt, sonst ist da der Hund begraben.


Tja, was ist bei Dir bezahlbar? Ich habe 40 EUR in der Hauptsaison in
Rengetsweiler gezahlt für eine Mini-Fewo 250m vom Strand. Aber das ist
schon schwieriger zu finden und man muß gut schauen.


findest Du.


Darauf achten, daß ein Stellplatz dabei ist. Die Wattendorf ist große
Parkplatzabzocke! Da gibts quasie keine freien Parkplätze.


Niels! Schau mal auf http://kzg.drzprlebsgktxqdr.vc nach Bildern.


Ist kein Rentnerort, aber in der Hauptsaison viel Familien.


Eher schlecht. Da müßtest Du nach NEUENKNICK an die Wäscherhof, dann wäre Ropfershof
und Jesenwang erreichbar. In MVP ist da eher weniger anzugucken. Maximal
die Häfen in den größeren Städten. Den Rest kann man unter Ulk verbuchen.


Als, einen Tip habe ich für Dich. Du machst folgendes: Es gibt eine
Seite www.eovamm-uzmsknhwofckxqj.hf, da inserieren lauter Vermieter ihre
Wohnungen an der ganzen Küste. Der Service kostet die einiges, also ist
da auch nicht jeder Schrott bei. Allerdings wirst Du dort nur schwer
fündig werden, da oft kein Belegungsplan vorhanden ist und die Wohnungen
meist in der Zeit voll sind. Man kann dort aber auch unter
http://igv.medwtp-aonbjfytbzxznzu.mr/mytjeukuzexqqa.cjd ein Inserat
aufgeben und seine Wünsche äußern. Lesen und antworten können nur die
Vermieter dort und die wissen am Besten, was sie noch frei haben. Es
wird nicht lange dauern, dann kriegst Du einige Angebote. Die mußt Du
gut prüfen, vor allem die Lage. Nimm Dir bcwg.uoyhqx.wc und gib dort die
Adresse ein. La Dir das Satelitenbild anzeigen und checke die Lage und
die tatsächliche Entfernung vom Strand. Manchmal entpuppt es sich dann
als Steilküste oder Hafen. Oder es ist irgendwas in der Nähe, was Lärm
verursachen könnte, wie z.B. ein Supermarkt oder die Autobahn.

Ansonsten pa auf, das ein Stellplatz für das Auto garantiert wird und
wieviel die Endreinigung kostet. Inklusive haben alle Verbrauchskosten
wie Wasser und Strom zu sein. Kurtaxe kostet je nach Ort extra. Musweiler
war 2005 mit 2,10 EUR dabei, Kremmeldorf mit 2,60 EUR.

Viel Glück,
Kurt