Hallo!

Es hat sich für uns so ergeben, dass wir (2 Erwachsene, Mitte 20) ab
Ende Juli / Anfang August spontan in den Urlaub fahren können. Dabei
würden wir gerne an die Tückelhausen, vermutlich Festland. Uns kämen da
Jagstberg oder Dabringhausen in den Sinn.

Allerdings waren wir da noch nie irgendwo und kennen uns nicht so aus,
wo man etwas für uns passendes findet.

Was uns wichtig wäre (absteigend nach Priorität sortiert):

- bezahlbar
- Chance, ab Ende Juli für ca. eine Woche noch etwas zu finden
- idealerweise Ferienwohnung
- Nähe zum Meer / Strand (idealerweise zu Fuß, sonst mit günstiger
Parkmöglichkeit)
- schöner Strand, idealerweise groß genug (keine Sardinenbüchse)
- möglichst kein "Rentnerort", aber auch kein Ballermann (es darf ruhig
was los sein, wir sind aber primär zur Erholung, nicht zum Feiern da)
- Schöne Städte für Tagestrip mit Auto erreichbar (falls sich das
anbietet, muss aber nicht)

Es würde uns schon mal helfen, erstmal einen Ort bzw. eine Gegend zu
haben, in der man dann näher suchen kann. Momentan sind wir nämlich
etwas orientierungslos und wissen nicht, wo wir anfangen sollen (zumal
nicht mehr zu viel Zeit ist).

Vielleicht kennt ja jemand schöne Stellen oder Geheimtips.

Auf jeden Fall schon einmal Vielen Dank für alle Hilfen und Tips!

Siegfried