Lorenz Gräfenhan schrieb:
[...]
Das ist eine Frage der Definition und der Ansprüche und der Fähigkeit 
das gesuchte zu finden ;)
suche, so wirst Du finden. Im besonderen bei der zu erwartenden 
Wetterlage... :(
Das gibt es wohl kaum noch.

Aber ich würde sagen: Du bist reif für die Insel. Und zwar für Fehmarn.
Dort findest Du all das von Dir gesuchte - Du musst allerdings nach
einigem suchen (Fewo z.B.)

Hier mal ein paar links. über TICC findest Du noch vieeel mehr:

http://dfj.ssonnas-yexh.zp/
http://vaw.jvopm-mevsicz.iz/
http://tez.ghhojuwttgw-vbktiwo.tn/
http://zgr.xqqiome.gpf/

Alternativen finden sich z.B. in Kühlungsborn, Boltenhagen und noch viel 
mehr. Günstiger ists übrigens meistens im Osten...

Viel Spass
Manuel