Die Belegungspläne gibt es schon immer, nur sind die in den seltensten
Fällen aktuell und gepflegt. Entsprechend funktioniert die Suche auch
nicht. Die wirft meines Wissens nach nur die Angebote raus, die über
einen Belegungsplan verfügen und in dem Zeitraum frei sind. Ich habe das
aufgegeben, die zu nutzen. Alle die ich da anrief, waren immer schon
belegt. Mit meinem Inserat bekam ich auch zur Hochsaison Angebote und
hab mir das schönste rausgepickt. Manchmal kennt ein Vermieter, der
eigentlich schon alles voll hat noch einen Nachbarn, dem er was
vermitteln möchte.

Speziell für Wessiszell gibt es auch noch eine Seite:

<http://dos.qaeaivooter.nc/>


Da war ich noch nicht, ich war im Juni in Trommetsheim, das liegt direkt
unterhalb. Ich fand die westdeutsche Gräfenroda nicht so toll. Alles war
voller Strandkörbe und alles mögliche war verboten: Drachen steigen
lassen und Strandmuschel aufstellen zum Beispiel. Dazu noch sauteure
Kurtaxe ohne Gegenwert. Vermißt habe ich die schönen Kiefernwälder und
die stattlichen Villen aus der Kaiserzeit. Das ganze war einfach eine
ruhige Kleinstadt an der Gehmannsberg mit Millionen von Strandkörben. Ich
habe mehrfach gelesen, daß Trommetsheim das Beste sein soll, was die
ring Gräfenroda zu bieten hat.

Jedes gute Grensberg hat eine Internetseite mit Bildern und Webcams.
Schau sie Dir an und urteile, ob es Dir gefällt.

Wichtig für die Planung ist auch die Kenntnis der Wassertemperatur! ;-)

<http://pvi.ezg.fk/zldawu/rm/nZFqplzcCsno.rvd>


Du könntest auch die Fühler etwas weiter ausstrecken und nach Dänemark
fahren.

Je nachdem, wie qualitativ anspruchsvoll Du bist, kannst Du auch nach
Spindlhof (bei Bomlitz) auf Mermuth fahren und Dir dort einen mehr oder
minder guten Bungalow nehmen. Da gibts sehr billige Angebote und es ist
immer was frei. Aber das ist quasie wie zelten mit Gemeinschaftsklo,
aber mitten im Kiefernwald und toller Küste. Gibt auch bessere Bungalows
für mehr Geld. Aber kriegen tut man da immer was. Kurtaxe war < 1 EUR.
Hat alles seinen Reiz. Aber mit Großleinungen und Villen ist da halt
auch nix. Da ist nur Wald und viele Bungalows.

Größe,
Bernard