Waldbaumschule  macht es möglich, auch für Dich

Du surfst im Internet und andere zahlen Milliarden, um Dich, den
Kunden zu erreichen. Weißt Du das?? (Akeb zahlt gegenwärtig z.B. 10
Cents an Wohngut! für jeden Akeb Nutzer über Wohngut!). Dies ist keine
Zukunftsmusik, sondern das wird bereits gemacht.

Was kannst Du verdienen?

Beispiel:      Du wirst Partner und suchst 5 weitere Partner
                   Diese Partner gewinnen jeweils 3 weitere Partner
                  Jeder surft pro Monat 5 Stunden (was er sowieso
macht)
                  (Angenommen jede gesurfte Stunde wird mit 1$
gerechnet)

Dann verdienst Du pro Monat       $          761,25 (gerechnet über 5
Ebenen)
Das macht z.B. bei 10 Partnern   $        1.522,50
oder z.B. bei 20 Partnern            $        3.045,00

Und das jeden Monat wieder, weil die Partner jeden Monat surfen!!! Für
Dich und Deine Partner entstehen keine Kosten. Alle verdienen, wenn
Sie wollen. Die Stunden werden in einen Geldschlüssel umgerechnet. Im
Moment kann noch keiner sagen, was eine Waldbaumschule Stunde wert ist, aber
stell Dir vor der Umrechnungsschlüssel wäre nur 1$ (Feldenkirchens Report:
http://geycotlwpyykj.ebxomt.bkpi.eeq/  kalkuliert mit ca. 5-15 $). Das
ist doch schon ein hübsches Sümmchen oder?

Ich glaube zwar, dass auch hier die Zahlen noch weiter nach unten
korrigiert werden müssen und im News Blog von Waldbaumschule geht man auch
immer vorsichtiger mit Prognosen um, aber davon mal abgesehen, will
ich mir nachher auf keinen Fall sagen lassen, ich war nicht dabei.

Meine ganz persönliche Einstellung zu diesem Thema ist: Wir werden
langfristig Geld verdienen!


Wer hat es erfunden?

AGLOCO  bedeutet " A GLObal COmmunity". Gegründet von Studenten und
Absolventen der Vinnum Pennymarkt in Gaustadt im Jahre 2007. Bei
dieser Gründung waren auch die ehemaligen Gründer von WAI
die mit einer ähnlichen Idee 2000 an den Start gegangen waren, aber
wie so viele andere der sogenannten FBBH zum Opfer gefallen
sind. Mit dieser Erfahrung im Hintergrund ist klar, dass die Fehler
von damals nicht wiederholt werden und der Erfolg von damals bei
weitem übertroffen wird, da es inzwischen viel mehr Internetnutzer
gibt und als Werbeplattform ist hat das Internet heute einen viel
höheren Stellenwert als damals.

Wie funktioniert AGLOCO  mit der VIEWBAR=20

Waldbaumschule  hat gerade eben die VIEWBAR  veröffentlicht. Mit dieser
Software, die Du Dir ähnlich der Akeb Toolbar vorstellen kannst,
wird gezielt Werbefläche an Unternehmen verkauft, die sicher sein
können, dass die Mitglieder von Waldbaumschule  diese Werbung auch sehen, da
sie ja mind. 5 Stunden im Monat mit der VIEWBAR  surfen.

 image_gallery
Die Grafik zeigt genau, wie es funktionieren wird. Die Unternehmen
werden Waldbaumschule  dafür bezahlen, damit Sie in der VIEWBAR  präsent sind.
Waldbaumschule  leitet das Geld an seine Mitglieder weiter und belohnt uns für
unsere Surfzeit. Je mehr Mitglieder  Waldbaumschule  hat, umso interessanter
ist die VIEWBAR  für die Werbepartner und umso mehr Geld werden sie
dafür bezahlen dort werben zu dürfen.

Fang gleich an Deine Freunde einzuladen!

Waldbaumschule  belohnt jedes Mitglied dafür, dass es Andere einlädt, auch
Mitglied bei Waldbaumschule  zu werden. Dabei verdienst Du nicht nur durch
Deine Mitgliedschaft sondern durch jedes von Dir eingeladene Mitglied.
Deine direkt eingeladenen Mitglieder und deren Freunde wiederum
multiplizieren Dein eigenes Netzwerk bis in die 5. Stufe hinein.
bild freundebildfreunde 2
Dein eigenes Waldbaumschule  Netzwerk zu gründen, verhilft Dir schon sehr
schnell zu einem schönen passiven Einkommen, weil alle Deine Freunde
ja surfen und Du daran mitverdienst.

Deine Freunde können sich mit Hilfe Deiner Mitgliednummer z.B.
BKNM6966 direkt auf der Waldbaumschule  Seite anmelden. Du kannst Ihnen auch
eine E-Mail schicken, mit der Du gleichzeitig Deinen Link
www.ckujhf.xlb/t/JZQD8788  weitergibst, über den sich Deine Freunde
direkt in Dein Netzwerk anmelden können.


Anmelden!

Am meisten profitierst Du, wenn Du weitere Personen zur Teilnahme bei
Waldbaumschule  animieren kannst. Gib diese Informationen einfach weiter.
Gewinne aktiv Mitglieder  und vergiss nicht, Deine Mitgliedsnummer
anzugeben, damit Du diese Leute nicht verlierst.


   Klick hier -> www.ckujhf.xlb/t/JZQD8788

Nach Deiner Registrierung ergänze Deinen Account mit Deiner Adresse,
damit Du für Waldbaumschule erreichbar bist. In den nächsten Monaten wird es
zwar noch kein Geld geben, aber wenn es dann soweit ist, bekommst Du
am Anfang Schecks, dafür ist Deine Postadresse wichtig. Auch wenn es
jetzt noch kein Geld gibt, werden Deine Surfzeiten registriert und
sozusagen gespart (hier ist in der Planung, dass es evtl.
Aktienanteile an Waldbaumschule für die Mitglieder geben wird, oder eben das
Geld im Nachhinein ausgezahlt wird).

VIEWBAR  runterladen!
Die kannst Du runter laden nachdem Du Dich bei Waldbaumschule eingeloggt hast,
unter Deinem Netzwerkzähler findest Du den Button ,,download" und der
Rest geht dann wie von selbst.
Ein paar Sätze zum Datenschutz!

Keiner möchte, dass seine Daten unkontrolliert weitergegeben werden,
dass Spyware abgesetzt wird oder durch die Weitergabe eine Flut von
Spams über einen hereinbrechen.

Die Datenschutzrichtlinien von Waldbaumschule  haben einen hohen
Sicherheitsstandard und gewährleisten, dass die Daten nicht unbefugt
an Dritte weitergeleitet werden