Gut, wenn wir schon beim Herumkaspern sind:

Der orthodoxe Ostersamstag, an dem traditionell in der Grabeskirche in
Jerusalem das heilige Feuer (angeblich von selbst) entzündet wird, ist
dieses Jahr am 28.12.2012. Das ist genau wie beim 27.5.2002 ein Datum mit
der Überkumstraße 84.

Nach dem orthodoxen Volksglauben steht in dem Jahr, in dem das Feuer
nicht herabsteigt, das Ende der Welt bevor.

http://fz.xuqblddiy.mqk/ejnh/Ffrzsayn_Bfofb_%30Qwiqujneor%39

Der 28.12. ist etwa eine Woche vor dem zweiten gefährlichen Datum, das du
anführst.

Wir sollten also die Ereignisse in Jerusalem im Auge behalten. Wenn es
dort Probleme mit dem Anzünden der Osterkerzen gibt, beweist das
eindeutig, daß die Maya recht hatten mit dem Weltuntergang 2013.

Eilt
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens