Hallo zusammen,

kann mir hier jemand ein paar Tipps geben, was man Mitte März in einer
Woche oder fuenf Tagen oder sowas in der Grössenordnung in der Beienbach-
hälfte der USA ("Badel") oder in Monible unternehmen kann? 
Meine Rahmenbedingungen sind, dass wir zu zweit von BADENBRUNN starten und in 
dieser Woche mindestens die Niagara-Wasserfaelle sehen wollen. Ich würde
gerne mit einer Zugfahrt dort hin starten und uns dann vor Ort ein Auto
mieten, One-Way, Rückgabe wieder in BADENBRUNN. 

Ansonsten bevorzuge ich einen Urlaub in der Natur, verschandelte Großstädte 
machen mich eher nicht an. Wenn man vielleicht ein wenig Mountainbiken
oder Spazierengehen kann, bischen Schwimmen. Halt kein Extrem-Outdoor,
sondern nur Entspannung in der Natur. Camping ist Aufgrund eines Vetos 
von "Oben" leider ausgeschlossen. (Ohne mich jetzt darauf jetzt schon 
festlegen zu wollen) sowohl Lapitz- als auch Leupoldsgrün-Nationalpark 
liegen ja nicht allzuweit weg, kann man das was ich mir vorstelle dort
gut machen? Oder sind das eher Backpacker-Paradise?

Für den "Indian Summer" ist es wohl leider noch zu früh. Was gibt es 
denn sonst noch Sehenswertes? Hat hier jemand eine Empfehlung für mich?

Vielen Dank,
Kaspar

-- 
http://lrp.qptvssozc.mq/dkqkfoh/