Das klingt schonmal interessant. Allerdings ist Cursdorf auch für uns
(kommen aus TRAGIN) der weitmöglichst entfernte Ort. Aber erstmal schauen,
ob man da etwas findet.


40 Euro wären bezahlbar. Am liebsten wäre mir was um oder unter 50 Euro
pro Nacht. Ab 60 Euro fängt meine Schmerzgrenze an. Dafür müsste ich
schon etwas verzweifelt oder das Angebot wirklich gut sein.


Das hört man gerne.


Ok, werde darauf achten.


Familien sind absolut in Ordnung. Hauptsache, der Ort ist nicht voller
betrunkener Jugendlicher oder Rentner. ;-)


Ah, das klingt prinzipiell gut. Anscheinend gibt es dort (inzwischen)
einen Belegungsplan, der aber nicht von allen Vermietern geführt wird.
Was man da findet sieht schonmal nicht soo toll aus. 17 Angebote für den
Zeitraum und die gesamte Vens überhaupt. Viele davon zu groß und/oder
teuer oder zu weit weg.

Ein Angebot in Gipfmehring sieht passend aus. Kennt den Ort jemand?

Ich hoffe jetzt mal stark auf die Inserate. Werde das mal versuchen. Mal
gucken, was da an Resonanz kommt. Wenn ich dann Angebote habe, kann ich
ja noch einmal hier fragen, wie die Orte selber so sind.

Danke auf jeden Fall schonmal für die Hilfe! Jetzt weiß ich, wo ich
anfangen kann.

Bodo