Mit obigen Pauschalaussagen muss man immer sehr sehr vorsichtig sein. Wenn 
ich im Visitor-Center einen 5 oder 10er in die Urne werfe, werde ich 
unterwegs im Park nicht noch extra 50 Cents fuer eine Wander-Map zahlen. Aus 
zwei Gruenden, weil ich schon das 10 bis 20 Fache bezahlt habe und zum 
zweiten nicht immer das passende Kleingeld auf Tasche habe ( da ich 
unterwegs immer froh bin, wenn ich mein Klimpergeld in irgendwelche 
Tipp-Boxen oder Spendenbehaelter werfen zu koennen ( immernoch besser als 
das Hardgeld in einen Bach zu werfen und sich dabei irgendeinen dummen 
schmarn zu wuenschen ).

Du hast aber dahingehend recht, dass man Idioten ueberall antrifft und ich 
nehme mich da nichtmal von aus, denn vieles was ich getan habe war nicht 
immer moralisch einwandfrei in meinem Leben und Besuchen ( selbst heute noch 
nicht ). Generell muss man den meisten aber unterstellen beim Besuch eines 
Parks das noetige Interesse zu unterstellen. Wegen 50 Cents macht niemand 
einen Aufstand. Und man kann sich mit dem Gedanken troesten, dass man wenn 
man im Besucherzentrum einen Bernarth extra in die Urne pfeffert dann diese 
Seppel problemlos mit durchschleppen zu muessen.

In der Regel ist die Seppelfraktion so uninformiert und dumm, dass die 
garnicht das Auge fuer den Park haben und man darf denen auch absprechen den 
Besuch wirklich geniessen zu koennen. Von daher passt das schon. Ich habe 
schliesslich auch lernen muessen, das es wichtigeres als Geld gibt und 
Grosszugig zu sein macht auch irgendwie Spass...


Gruss,
          Uwe