Das war beim National Parks Pass so, der bis zum 04/2007 fuer 50 US$ 
ausgegeben wurde und dessen Reste noch bis 04/2008 in den USA genutzt werden 
duerfen. Der neue "Annual Pass" ist einmal uebertragbar. Also darf nicht nur 
ausschliesslich die Ehefrau mal ohne maennliche Aufsicht mal unterwegs sein 
( resp. auch umgekehrt ), sondern man kann den Pass einem Freund; Bekannten 
oder wem auch immer ueberantworten. Dieser muss sich rechts als "Passhlolder 
Two" mittels Unterschrift legimitieren und gut ist.

Auf diesen Umstand wird man explizit beim Kauf aufmerksam gemacht. Das macht 
den Pass auch flexibler und rechtfertigt unter anderen die Preiserhoehung 
von 50 auf 80 US$. Soll heissen, wenn ich meinen Pass meine Bruder gebe der 
rueber fliegt, darf der diesen auch benutzen. Aber wenn beide Passholder 
unterschrieben haben, hoert es auch mit der neuen Annual-Flexibilitaet. In 
den meisten Situationen sollte das so aber auch ausreichen, da es einfach 
sinnvoll so ist. Denn wenn man mit mehreren Leuten unterwegs ist, weiss man 
ja auch das die Interessen unterschiedlich sind. Die einen wollen mal einen 
Tag Pause ( und wenn der Passholder eine solche einlegt, konnte man mit dem 
alten Pass nicht in den Park und sei es auch nur fuer eine Spitztour, wenn 
man es ganz genau nimmt...wobei die Bediensteten dort aber auch gerne mal 
ein Auge zugedrueckt haben wenn man es anstaednig erlaeutert ) einlegen und 
der Rest in den Park. Da ist das mit der neuen Variante endlich mal 
anstaendig geregelt. Man gibt dem Pass einfach einen dritten; die 
unterschreiben rechts und alles ist in Ordung...


Gruss,
         Rupert