Hallo Sandro,


Das hatte ich dem auch gefragt. Antwort: Er wollte schon vor der Reise alles 
Startklar haben und diese 80 US$ nicht aus der Urlaubskasse vor Ort 
entnehmen. Nunja, ich habe das zwar nicht ganz verstanden, da man den Pass 
in den kleinen Haeuschen vor Ort auch mit derr Kreditkarte bezahlen kann ( 
ich habe fuer beide 160 gelohnt und wie immer mit einer meiner CC bezahlt ). 
Nein, der wollte den schon vor Reiseantritt in der Geldboerse stecken haben.

Und nachdem ich ihm den mitgebrachten samt meiner CC-Kopie uebergeben 
wollte, meinte er "kauf ich mir doch selbst vor Ort". Du kannst Dir 
sicherlich vorstellen wie gepestet ich war und immer noch bin. Die 
Konsequenz und lehre die ich draus gezogen habe ist, niemals Gefaelligkeiten 
mehr ohne Vorkasse. Wenn ich heute jemanden etwas mitbringen soll, lass ich 
mir das Geld in US$ oder Euro Cash in die Hand druecken.


??? Wieso....160 Euro haben die doch schon fuer beide Paesse eingenommen. 
Mein Pass muss man abziehen, sodass die 80 US$ fuer den Zeiten bisher 
garnicht genutzt zusaetzlich "eingenommen" haben. Wenn dann 30 US$ in die 
Urne wandern, sind es sogar 110 US$. Also ist der Park mit einem 
Einnahme-Gewinn aus der Nummer gegangen, welche ich allerdings mit einem 
Verlust von 80 US$ zu bezahlen habe. Die anderen 80 US$ fuer meinen Pass 
sind nicht verloren, da ich diese schliesslich nochmal nutzen werde.

Soll heissen, der einzige dem Geld verloren geht, bin ich. Denn nun habe ich 
hier einen zweiten unbenutzten Pass fuer 80 US$ liegen. Wenn ich diesen 
allerdings verbrennen wuerde, muesste derjenige den ich den Pass schenke 
einen neuen vor Ort kaufen. Somit haette der Park 160 US$ gewonnen. Ich 
goenne den Parks wirklich alles und ich stecke artig in den State Parks 
immer mehr als die geforderte Gebuehr ( anstatt 6 US$ meist sogar einen 
10er ) in den Umschlag und den verrosteten Briefkasten und in den 
Nationalparks in den Besucherzentren auch immer mal einen Heiermann extra in 
die Urne wenn mit der Park toll gefaellt. Aber eine gueltige bezahlte 
ungenutzt Legitimation zu vernichten, nur damit der Park nochmal 80 US$ 
einfahrt empfinde ich als Idiotisch. Da verschenke ich den Pass vor Ort 
lieber und bitte die Leute 30 Euro in die Urne zu werfen oder mir zu geben 
damit ich dass dann erledigen kann.


Gruss,
         Fabio