Klar, schliesslich darf der Pass von zwei "Passholdern" genutzt werden, ist 
somit auch Uebertragbar ( das ist uebrigens auch der Unterschied zum alten 
National Parks Pass ). Beim Kauf wird man extra drauf hingewiesen. Man kann 
den im grunde genommen voellig legal noch in den USA am Airport verschenken. 
Der "Beschenkte" muss nur noch bei "Passholder 2" unterschreiben und hat 
sich somit fuer die restliche Laufzeit legitimiert. Nachdem beide 
"Passholder" Felder genutzt wurden resp. zwei Unterschriften fixiert sind, 
ist eine weitere Uebertragung verboten resp. nicht statthaft.

Bei den alten National Parks Paessen ( die ja noch bis Ende diesen Jahres 
gueltig sind und dann auslaufen ) gab es nur einen Passholder und dann noch 
eine Legetimation fuer den Lebenspartner...


Gruss,
          Philippe