Eilert Zumsteg wrote:


Selbstverständlich darf er tun und lassen was er will und=20
selbstverständlich hat der Park den vollen Preis für die zweite Karte=
=20
erhalten. Ich versuche nur auszudrücken, daß, wenn Willy den zweite=
n=20
Paß verschenkt, er noch immer $80 verloren hat. Er bekommt daf=FCr=20
nämlich vom Beschenkten kein Geld. Ergo ist er weiterhin der Dumme.=20
Für ihn ändert sich nichts und der Park hat weiterhin $160 f=FCr=20
Willy's beiden Pässe eingenommen. Also kann Willy den zweiten Pass =

so gesehen auch entsorgen. Er bekommt ja nichts dafür.

Der Beschenkte, der im Normalfall einen Pass für $80 kaufen müßte, =

spendet dem Park für Willy's zweite Karte sagen wir mal $30. Dann=20
verliert in diesem Fall auch der Park, denn der bekommt nur $30 Spende=20
vom Beschenkten für die zweite Karte, für die er im Normalfall $80=20
bezahlen müßte.

Anders wäre es, wenn Willy die zweite Karte für $30 verkauft. Dann =

vermindert er seinen Verlust auf $50 oder er kann eine Nacht im=20
Stratosphere bezahlen ;-)  Der Käufer hat eine günstige Karte erworbe=
n=20
und der Park 'verliert' $80.

Letztendlich ist es aber auch egal, weil die Person der man eins auf=20
die Nuß geben müßte der Bekannte von Willy ist.

Norbert