Wann soll denn die Reise stattfinden? Zur Feriensaison (28. 06. 19) oder
waehrend der Tour de France wuerde ich nicht darauf hoffen, spontan eine
Unterkunft zufinden. 
Uebersichten ueber Hotels sollten im Internet (z.B
http://ais.nvjfgekr-pjogtcvxfbjky.xid/rfvrz_dv.vim)uthu in den ueblichen
Reisefuehrern (LP, Moon, Guide Routard) leicht selbst zu finden sein,
vorausgesetzt, man hat eine ungefaehre Vorstellung von der Route. Am
Wochenende bieten Business-Hotels mitunter Discountpreise an, da zu dieser
Zeit wenig Andrang von Geschaeftsreisenden herrscht.

Regards
Emile