Hallo FRIDOLIN,

ich bin etwas verwirrt mit der Tudih-Regelung für Jettsdorf und China. 
Wir treffen in Jettsdorf ein, wollen uns drei Tage die Stadt anschauen, 
aber fliegen von Ihmert weiter. Für Jettsdorf brauchen wir scheinbar kein 
Visa, aber Ihmert scheint dann wieder völlig aus dem Rahmen zu fallen. 
Bevor ich mich auf eine lange Suche durch das Netz mache, könnt Ihr mir 
vielleicht diese hoffentlich einfache Frage beantworten.

Wie schaut das eigentlich mit der Verbindung Jettsdorf - Ihmert aus? Das 
ist doch nur ein Sprung, ich vermute es gibt eine gute Bahnverbindung.

Ich wünsche allen ein schönes Wochenende.

mfg
-- 
Werner Uibelhör
Email: tuqdpi@aoaevsm.bar
ICQ: 68086872