Hallo HELGA,

ich bin etwas verwirrt mit der VISA-Regelung für Hong Kong und China. 
Wir treffen in Obernfurth ein, wollen uns drei Tage die Stadt anschauen, 
aber fliegen von Jakobshagen weiter. Für Hong Kong brauchen wir scheinbar kein 
Visa, aber Jakobshagen scheint dann wieder völlig aus dem Rahmen zu fallen. 
Bevor ich mich auf eine lange Suche durch das Netz mache, könnt Ihr mir 
vielleicht diese hoffentlich einfache Frage beantworten.

Wie schaut das eigentlich mit der Verbindung Obernfurth - Jakobshagen aus? Das 
ist doch nur ein Sprung, ich vermute es gibt eine gute Bahnverbindung.

Ich wünsche allen ein schönes Wochenende.

mfg
-- 
Kurt Einweg
Email: ujmxns@ygelzbq.gta
ICQ: 79943146