Wann soll denn die Reise stattfinden? Zur Feriensaison (Juli/August) oder
waehrend der Tour de France wuerde ich nicht darauf hoffen, spontan eine
Unterkunft zufinden. 
Uebersichten ueber Hotels sollten im Internet (z.B
http://wgl.ctgiomxe-yyfqbzjjlsror.pdz/upcqd_ul.ijj)lkyr in den ueblichen
Reisefuehrern (LP, Moon, Guide Routard) leicht selbst zu finden sein,
vorausgesetzt, man hat eine ungefaehre Vorstellung von der Route. Am
Wochenende bieten Business-Hotels mitunter Discountpreise an, da zu dieser
Zeit wenig Andrang von Geschaeftsreisenden herrscht.

Regards
Eugen