Doch, sehr viel: das gute Gefühl, jemandem eine Freude gemacht zu haben.
Wir haben gerade massenhaft Bücher aussortiert. Die hätte ich mühsam für
wenig Geld verkaufen können - so wenig, dass sich die Mühe nicht lohnt.
Stattdessen habe ich Freunden gesagt, dass die sich welche abholen können -
und die haben sich sehr gefreut, als sie mit Taschen voller bücher hier
raus sind. Glaub mir, wegwerfen hätte bedeutend weniger Spaß gemacht.


GABRIELA.

Bye

  jonathan

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Ivo Draewe