Hallo Niels,


Ja schon, aber das ganze hat auch was gutes. Mit diesen 80 US$ die ich aus 
Gutglaeubigkeit in den Sand gesetzt habe, habe ich auch wieder etwas neues 
lernen duerfen. Das Wort und Versprechen einen Menschen dem man einen 
gefallen tut ist heutzutage nichts mehr wert. Ich ich habe in den letzten 
fast 20 Jahren zum Teil -auf Zuruf- ziemlich kostspielige Dinge einfach so 
besorgt.

Und 80 US$ sind zum Glueck ein Verlust der zu verschmerzen ist ( 
schliesslich sind die Parks toll und ich geniesse es jedesmal aufs neue ), 
so ich wieder etwas neues dazu lernen duerfte. Die Zahlungsmoral oder 
allgemein die "bring mir bitte mit !" samt zahlungsmoral ist schon bei 
solchen Betraegen hier in Deutschland komplett am Boden. Und wenn ein 
Bekannter oder Freund solche Nummern abzieht, ist es gut zu wissen mit wem 
man es wirklich zu tun hat. Nun habe ich mir die Information "Arschloch" mit 
80 US$ erkauft....so gesehen besser als wenn mich sone Knalltuete mal 
irgendwann richtig abzocken wuerde...


s.o. eingentlich nicht wirklich. Der Dumme ist der Typ der nun einen 
verlaesslichen Menschen verloren hat. Ich habe nur 80 US$ verloren, der Typ 
hat aber mich verloren und da ich ein verlaesslicher und -zumindest bilde 
ich mir das ein- hilfsbereiter Mensch bin, hat der nun keine Chance mehr bei 
mir. Und ich bin wieder etwas vorsichtiger mit Freundschaftsdiensten 
geworden.


Nunja....meine Enttaeuschung war auch entsprechend, insbesondere da ich 
soetwas nicht kenne. Wenn jemand um eine Gefaelligkeit bittet, bin ich in 
der Regel der letzte der NEIN sagen wuerde. Aber nach dieser Geschichte, 
sage ich zwar nicht "nein", werde mir aber vorab das Geld bezahlen lassen um 
nicht wie bloede aus der Waesche zu gucken. Auf der anderen Seite ists aber 
wenig dramatisch. Ich werde den zweiten Pass schon irgendwie los und denke 
fast das ich den fuer 30 Flocken eintauschen werde ( derjenige kann ja ueber 
die Kaufquittung sehen das der Pass ok ist und auch den Ranger am 
Parkeingang fragen, ob der Pass jemals benutzt wurde da das mittlerweile 
elektronisch erfasst wird ). Und die 30 Flocken werde ich dann gut verteilt 
in die Glas-Urnen werfen und denke damit eine gute tat getan zu haben, da 
der Park resp. die Parks dann in Summe anstatt nur 80 US$ sogar 110 US$ 
erhalten haben...


Gruss,
          GÃ©rald ( der bezueglich dieser 50 US$ Paesse auch mal ziemlich 
Scheisse drauf war.... )