Dieter> Hallo, ich habe zwei kleine Detailfragen bezüglich des
    Dieter> Visums:

    Dieter> - Wenn man z.B. ein Visum hat, das ab dem 22.11. gilt, kann
    Dieter> man dann auch schon 2 Tage vorher einreisen?

Nein, normalerweise nicht, weil das Visum noch nicht gültig ist.


    Dieter>  (z.B. weil der 22.11. ein Montag ist und da direkt schon
    Dieter> der Sprachkurs anfängt, für den das Visum erst ausgestellt
    Dieter> wurde)

In diesem Fall soll man beim  Antrag des Visums schon erklärt, dass er
z.B. schon  am 20.11 einreisen  möchte.  (z.B. Kopien  der Flugtickets
anhängen.)   Die Arbeiter  beim  Botschafts-/Konsulatsb=FCro sollen  ihm
beraten  können, wie  es ihm  das  ermöglichen kann.   z.B. das  Visum
könnte so  ausgestellt wird,  dass es einige  Tage vor dem  Anfang des
Sprachkurses schon gültig ist.


    Dieter> - da das Visum ein nationales Visum ist: Was muss man
    Dieter> machen, wenn man z.B. eine/zwei Wochen Urlaub im
    Dieter> europäischen Ausland machen will?=20

Es gibt  einige Möglichkeiten, abhängig vom  Zielland, Abreiseland und
die Nationalität des Reisenden.  Das Visum könnte so ausgestellt wird,
dass die  Gültigkeitszeitraum früher als der  Beginn der Veranstaltung
anfängt.  (z.B. Teilnehmer einer Konferenz müssen nicht alle am ersten
Tag der  Konferenz anreisen!  Normalerweise dürfen  die Teilnehmer das
Visum  so beantragen,  dass  es  eine Woche  vor  der Konferenz  schon
anfängt zu  gelten.  Die Gültigkeit  könnte auch einige Tage  nach der
Konferenz beenden, damit der beantrager noch etwas Besichtigung machen
kann, order einfach  der Abflug wartet.)  Wenn das  nicht möglich ist,
darf  man noch  ein zusätzliches  Reisevisum (auf  zusätzliche Kosten,
natürlich) beantragen, das vor dem Studiums-/Konferenz-Visum gilt.

Also, lass dich beraten, bei...


    Dieter> An wen muss man sich wenden?

Ein deutsches Konsulat-/Botschaftsb=FCro.


--=20
Lee Sau Holger

E-mail: lnoftg@gccbmrcfcr.fiw-klfjtuhp.vl
Home page: http://knx.xbztmpxiga.set-lkcrzmwl.op/~bqfvxr