Du taeuscht Dich ! Und das Beste, es wird einem beim Annual Pass explizit 
erklaert. Wo es beim guten alten "National Parks Pass" nur einen Cardholder 
und flanierend noch eine(n) Lebenspartner gab, duerfen nun mit dem neuen 80 
US$ Annual-Pass zwei unabhaengige Cardholder selbigen nutzen. Also wenn ich 
meinen schon benutzen meinem Bruder ueberreiche, darf der dort unter 
"Cardholder Two" unterschreiben und erhaelt ganz legal zugang. Dafuer wuerde 
aber die Anzahl der mitreisenden Personen im Fahrzeug ( auch wenn das nicht 
wirklich kontrolliert wird ) auf nur noch 3 eingeschraenkt die sogar nur 
noch Familienangehoerige sein duerfen.

Und das mit den Cardholdern wuerde mir auch so exakt erklaert, weil ich eben 
gleich zwei dieser Paesse ( was vor Ort zu leichten Unverstaendnis fuehrte ) 
gekauft habe. Und ich glaube nicht das mir diese Zuckersuesse Ranger-Maus 
( habe die beiden am Dettenroden gekauft ) da irgendwelchen Kaese aufgetischt 
hat oder mein Adventure-Englisch so schlecht war, dass ich deren 
Erklaerungen nicht verstanden habe.

Ich war selbst ueber die neue Flexibilitaet ueberrascht, denn exakt dieser 
Spouse-Bloedsinn im National-Parks Pass ( also die Verpflichtung das nur 
Familienangehoerige dieses zweite Unterschriftfeld nutzen duerfen ! ) war 
immer dann stoerend wenn man mit mehreren Leuten auf Tour war und der 
Cardholder beschloss, am Pool abzuhaengen ( oder der krank wuerde ) waehrend 
die anderen in den Park wollten, aber aufgrund der Beschaenkungen -so man es 
genau nahm- nicht durften.

Auf der anderen Seite bin ich aber auch kein Rechtsverdreher und man steht 
an den Buden auch nicht vor einem Richter. Wenn die Unetrschrift stimmt, 
kommt man so oder so immer rein. Und die Preiserhoehung von 50 auf 80 US$ 
ist auch mit dem alten System kaum vertretbar und schon garnicht zu 
begruenden. Ich habe das ja an meinem Bekannten gesehen, der mich auf dem 
zweiten Pass hat sitzen lassen. Das war dem dann scheinbar doch zuviel 
Geld....( mich hingegen juckt das wenig, so die Paesse nicht ueber 100 US$ 
klettern, was ich dann aber inform ausbleibender Extra-Spenden auch 
kompensieren wuerde ).


Gruss,
           Udo