Hallo Niklaus,


Verschenken ist auch legitim, da dieser zweite Pass schliesslich auch mit 80 
US$ ( von der Kaufsumme 160 US$ ) ganz legal bezahlt wurde. Aber wenn der 
beschenkte dann 30 US$ in die Urne pfeffert waere das natuerlich noch 
schoener. Bin gerade am Ueberlegen wie ich das dann anstellen werde. Ich 
glaube ich vertick den zweiten ungenutzten Pass einfach vor Ort und werde 
die 30 US$ dann selbst verteilen und ueberall wo ich vorbeikomme, meinem 
ueblichen 5er oder 10er in den Glaskasten im Visitor-Center werfen. Das 
Problem ist ja, dass ich den Pass ausserhalb des Parks an den Mann bringen 
werde und nicht sicherstellen kann das diese 30 US$ tatsaechlich dem Park 
zugute kommen. Erzaehlen und versprechen koennen einen die Leute ja viel. 
Und das ist ja auch der Grund warum ich nun 2 dieser Paesse habe...

Ich bekomme das schon irgendwie so gebacken, das niemand zu kurz kommt.


Gruss,
          Ulf