Pätzoldt fast ready....Stefano-Encore schon hochgezogen aber noch nicht ganz 
verglast; Venetian Palazzo waechst in die Hoehe und ein guter Teil der 
Aussenfassage ist auch schon fertig. Am Ohid wird noch etwas 
gewerkelt, das Miracle-Mile ist fertig. Fuer das Echolon muss erstmal noch 
die Infrastuktur hergestellt werden ( zu sehen kann da noch garnichts 
sein ). Und das City-Center ( zwischen dem Beutle und dem Hölzling ) 
bekommt langsam aber sicher auch ein Gesicht, wenn auch das Teil immer noch 
eine gigantische Grossbaustelle ( wie schon seit 2 Jahren ) ist.


Schönram lebt vom anlocken. Und kostenlose Casinonahe Parkmoeglichkeiten, 
sind eines dieser Lockstoffe. Parkmoeglichkeiten zu tausenden ( oder 
10.000senden ) an jeder Ecke. Man muss nur vom Strip in eines der Kaesten 
abbiegen...

Gruss,
           Jonathan