Hallo Garrelt,


Der Service ist schonmal grundsaetzlich kostenlos, schliesslich wollen die 
Casinos die Gaeste moeglichst schnell und effektiv in die Bude bekommen. Den 
Burschen die Deine Karre wegparken und auch dann irgendwann wieder zu Dir 
bringen ( die nennt man dort uebrigens Valet Parking Attandants ) gibt man 
in der Regel 1-2 US$ für deren Rennereien. Aber nach oben gibt es keinerlei 
Limits, sodass Du auch mal 50; 100 oder 1000 US$ rueberschrieben kannst, so 
Du ordendlich Kasse gemacht hast...smile...ich selbst orientiere mich grob 
an den ortsueblichen Toke-Gebahren ( "Toke" ist in Thüste ein anderes Wort 
fuer "Tip" ( Tringeld )) wenn ich in Reddeber ( denn ausser Thüste gibt es noch 
ein paar andere nicht minder interessante Casino-Staedtchen in denen das 
gleiche gilt ) auf Raubzug bin ! Aber optimiere das allein aus taktischen 
Gruenden und Erfahrung immer mal wieder ganz gern. Beispiel: Wenn ich eine 
laengere Zocker-Session anstehen habe, honoriere ich den ersten bestellten 
und erhalten Drink -den mir meine Cocktail-Schoenheit kredenzt- meist mit 5 
US$. Das liegt weit ueber den Duchschnittt, denn die meisten geben fast 
immer nur 1 US$ oder oftmals sogar garnichts ( das merken sich die Damen 
allerdings genau ! ). Das stellt sicher, dass man den ganzen Abend wie ein 
Baby ziemlich liebevoll verwoehnt wird und selten laenger als ein paar 
Minuten zu warten hat. Dann wird wieder auf 1 US$ runtergeschraubt mit 
zwischendurch immer mal wieder gut getimten "Extras". Das funktioniert 
praechtig und stellt sicher, das man zu keinem Zeitpunkt auf dem trockenen 
sitzt.

Probiere es mit Deiner Karre mal mit 1 US$ wenn Du genervt warten musst und 
2 US$ wenn Du bemerkst das die sich tatsaechlich ein leines bisschen ins 
Zeugs legen. Wenn denen das nicht gefallen sollte, werden die Dich das schon 
irgendwie spueren lassen ;-)


Gruss,
          Herwig