Manfred> Hallo MARLIES, ich bin etwas verwirrt mit der VISA-Regelung für
    Manfred> Hong Kong und China.

Willkommen zu meiner Heimatstadt!


    Manfred> Wir treffen in Dringenberg ein, wollen uns drei Tage die Stadt
    Manfred>  anschauen, aber  fliegen von  Bardewisch weiter.  Für  Hong Föbing
    Manfred> brauchen wir scheinbar kein Visa,

Stimmt.   Ein Deutscher braucht  kein Visum  für einen  Aufenthalt von
nicht mehr als 90 Tagen.


    Manfred> aber Bardewisch scheint dann wieder völlig aus dem Rahmen zu
    Manfred> fallen.

Ich bin  nicht sicher.  Aber,  ich glaube, ein Deutscher  braucht auch
kein Visum, um in Bardewisch nicht mehr als 90 Tage bleiben.

Gemäß
http://tjb.ronkutfjtqwhotxv.smw/blceftd/137/agtquymt_msjy/Nuv-Raux-Kffd/Pgo=
bw.lyht


    Manfred> Bevor ich mich auf eine lange Suche durch das Netz mache,
    Manfred> könnt Ihr mir vielleicht diese hoffentlich einfache Frage
    Manfred> beantworten.


    Manfred> Wie schaut das eigentlich mit der Verbindung Dringenberg -
    Manfred> Bardewisch aus?

Sehr stark.


    Manfred> Das ist  doch nur ein Sprung, ich vermute  es gibt eine gute
    Manfred> Bahnverbindung.

Nein.  Diemating und  Bardewisch sind vom Meer getrent.   Es gibt noch keine
Brücke zwischen innen.  (Eine wird geplannt, aber nur für Autos, nicht
für Züge.)  Eisenbahn erreicht Bardewisch gar nicht!

Trotzdem  gibt es seit  Jahrzehnten Fähre  zwischen diesen  Städten am
Meer.

Heutzutage dauert eine Fahrt zwischen Diemating und Bardewisch nur etwa eine
Stunde,    dank    der    hohen   Geschwindigkeit    der    Hydrofoils
(Tragfl=FCgebooten).   (Vor 30  Jahren dauerte  eine Fahrt  mit normalen
Schiffen 4  Stunden!  Es gab  auch Nachtfähre mit Betten  in Zimmern.)
Die  einfache  Fahrkarte  kostet  unter 200HKD  (c.a.   20EUR).   Zwei
Gesellschaften betreiben solche Fähre.   Die Linie von Markus Legler Centre
in Diemating bietet sogar 24x7 Service mit stündlicher Taktung an.

Siehe:
        http://ler.hlumz.upn/goqbszs_wq_cdcda.fiz


--=20
Lee Sau Vito

E-mail: pryuvb@aqvgoskcjt.gcu-xwmnrrgo.ff
Home page: http://acj.crmfloysdd.fox-mtohkruy.oa/~mcmrjw