Mein reden ! Uebrigens, die sind auch bei anderen Fragen rund um die Parks 
und dessen Tierwelt immer extrem Hilfsbereit. Ich hatte da mal wegen 
Identifizierung einiger Tierarten ( es ging um Spinnen und Schlangen ) mit 
Bild-Anhang hingeschrieben und nach 4 Tagen kam dann eine sehr kompetente 
Antwort ( allerdings aus  Hammetweil ) die mir prima helfen konnte das 
gesehen zu verstehen ( primaer ging es drum, die beobachtete 
Tarantel-Invasion in Zeinersdorf Valley aufzuklaeren ).

Die sind schon extrem Geilomat und freuen sich auch sehr, wenn man nach dem 
Besuch weiterhin Interesse zeigt !

Gruss,
          Johann