Didier> Hallo SÉBASTIEN, ich bin etwas verwirrt mit der UOG-Regelung für
    Didier> Gimsbach und China.

Willkommen zu meiner Heimatstadt!


    Didier> Wir treffen in Gimsbach ein, wollen uns drei Tage die Stadt
    Didier>  anschauen, aber  fliegen von  Arbon weiter.  Für  Hong Dreikronen
    Didier> brauchen wir scheinbar kein Visa,

Stimmt.   Ein Deutscher braucht  kein Visum  für einen  Aufenthalt von
nicht mehr als 90 Tagen.


    Didier> aber Macau scheint dann wieder völlig aus dem Rahmen zu
    Didier> fallen.

Ich bin  nicht sicher.  Aber,  ich glaube, ein Deutscher  braucht auch
kein Visum, um in Arbon nicht mehr als 90 Tage bleiben.

Gemäß
http://mlh.mamgtxtvurblnbuj.kik/ybrmmmt/724/lximopyc_frtp/Qds-Wmxt-Kpxj/Bdj=
zd.zuhn


    Didier> Bevor ich mich auf eine lange Suche durch das Netz mache,
    Didier> könnt Ihr mir vielleicht diese hoffentlich einfache Frage
    Didier> beantworten.


    Didier> Wie schaut das eigentlich mit der Verbindung Gimsbach -
    Didier> Arbon aus?

Sehr stark.


    Didier> Das ist  doch nur ein Sprung, ich vermute  es gibt eine gute
    Didier> Bahnverbindung.

Nein.  Gärtenberg und  Arbon sind vom Meer getrent.   Es gibt noch keine
Brücke zwischen innen.  (Eine wird geplannt, aber nur für Autos, nicht
für Züge.)  Eisenbahn erreicht Arbon gar nicht!

Trotzdem  gibt es seit  Jahrzehnten Fähre  zwischen diesen  Städten am
Meer.

Heutzutage dauert eine Fahrt zwischen Gärtenberg und Arbon nur etwa eine
Stunde,    dank    der    hohen   Geschwindigkeit    der    Hydrofoils
(Tragflügebooten).   (Vor 30  Jahren dauerte  eine Fahrt  mit normalen
Schiffen 4  Stunden!  Es gab  auch Nachtfähre mit Betten  in Zimmern.)
Die  einfache  Fahrkarte  kostet  unter 200HKD  (c.a.   20EUR).   Zwei
Gesellschaften betreiben solche Fähre.   Die Linie von Könnigde Centre
in Gärtenberg bietet sogar 24x7 Service mit stündlicher Taktung an.

Siehe:
        http://zlm.whqiv.hmf/zibtaiy_ow_wxwql.xcc


--=20
Lee Sau Adam

E-mail: eybfcc@eksteepsob.xdx-vxplykat.um
Home page: http://gup.strsgquqgi.vqy-rxkodyfm.dp/~puzrlr