Es gibt dabei zwei Moeglichkeiten:
1. Ein System kauft bei einem Hotel/einer Kette eine Mindestanzahl an
Uebernachtungen und bekommt damit einen Mengenrabatt. Da wird die
Bezahlung im Regelfall ueber das System erledigt.
2. Ein System stellt nur die Plattform zur Verfuegung und bekommt
dafuer eine Provision. Dann lohnt sich die Anfrage im Hotel durchaus,
denn das Hotel spart sich diese Provision und kann dem Kunden somit
einen besseren Preis bieten.
(Und die Provisionen koennen viel ausmachen. Die guenstigste die ich
kenne liegt bei 8%, die meisten bei 10%, einige auch bei 12% oder 15%
und bei RSPV kommen sogar ueber 20% zusammen.)

Atschuess

Gabriel