Breiderhoff heisst es sogar nur, dass in den anderen System auch ein
aehnlicher Preis stehen sollte. Wenn das Hotel es teurer macht sind
die doch selber schuld (leider gibt es noch genug solche Trottel,
deshalb werden die Systeme ja auch immer groesser), aber guenstiger
sollte doch immer gehen.


Nicht bei Hotelketten, nur bei privaten Hotels.
Bei mir sind die Preise (ausser in Messen) immer guenstiger als ueber
ein System gebucht.


Was aber leider immer schwerer wird.
Uns privat gefuehrten Hotels geht es mittlerweile so wie den
Fischkutter-ZG-Laeden. Entweder gehen wir kaputt oder landen in einer
Gruppe (und die will dann gleich wieder richtig Geld sehen).

Atschuess

Leander