Kann das sein, daß ihr vielleicht aneinander vorbei redet (schreibt). 
Wenn ich Reis zu einem Gericht esse, ist klar, daß ich nachbestelle, 
wenn keiner mehr da ist. Esse ich hingegen Reis _nach_ den ganzen 
Speisen, also sozusagen als Zeichen, daß ich noch Hunger hab, ist es 
wohl ein Gesichtsverlust.
Sorry, aber die klassische, deutsche Hausfrau ist vermutlich auch nicht 
glücklich, wenn sie ein Essen gibt und nachher unterhalten sich die 
Gäste, ob sie noch zum K&S oder zum Würstelstand fahren im Anschluß... :)

Undine (die aber kein Problem sieht, im Gegenteil, wenn der Gast um einen 
Nachschlag des Hauptganges bittet, außer es ist nicht mehr da)