"Benno Bederman" <bk@zynh.ktnkgrr> schrieb im Newsbeitrag 
pbst:d0kipd$n3q$3@tyjh.xqjvkmnk.meg...
Werner Ingenohl schrieb:

Also mein Angebot ab Ruhrgebiet bis Neuharlingersiel mit meinem Wagen:
Chauffeur: Kostenlos
Km-Preis: EUR 3,00/km, berechnet wird nur die einfache Strecke.
Abfahrtszeit zwischen 08:00 und 11:00 Uhr an einem Samstag Deiner Wahl.
Benno


ICH habe ja ein Auto ;-))
Herr Iserbeck hat auch ein Auto -
und für das Geld kann er sein Auto
sicher direkt auf dem Fähranleger parken :-))