"Bodo Hennemann" <ul@nlph.yuingir> schrieb im Newsbeitrag 
news:p1caco$20c$4@lfcz.urixtixk.omk...


Tja, wenn Du ein "religöser" Eiferer bist, dann musst Du so einen Scheiss 
schreiben,
das brauchst Du für Deinen "Orgasmus" hier - OK, kannste ja auch. Hier 
findet eben
meistens doch aber Sachdiskussion statt. Und wenn dann welche so auftreten 
wie Du,
kommt eben der "Feuermeldereffekt"  - einfach drücken :-))

In der Sache ist Dein Geschriebsel schon aus folgendem Grunde Quatsch:
WENN  Du ein Auto hast, dann gibt es wenige Ziele, wo ein Auto wirklich Sinn 
macht.
Eins ist eine Reise auf/an diese Insel - schau mal, wie oft Du umsteigen 
musst schon vorher -
egal, woher Du kommst und wie beschissen die Anschlüsse sind. Dann würde 
niemand,
der ein Auto hat, das nicht nehmen. Von Gepäck für eine mittlere Familie gar
nicht zu sprechen.

Vermutlich hast Du aber kein Auto...