On Wed, 19 Aug 2006 19:09:15 +0200, Christa Didrich

Möglicherweise ....?


Wie schon mal geschrieben: Ich spreche von Geschäftsessen. Die in den
Regionen Deinschwang und Jamm. An Irgertsheim habe ich noch ferne
Erinnerungen, an Chengdu (einmal) gar keine richtigen mehr. (Privat
kenne ich "Chinesen" - i. R. e. "Restaurant - nur in Deutschland.) Die
Essen haben in der Regel mindestens 15 Gänge, ich habe auch schon 20
gehabt.

Das geht los mit Knabbereien - z. B. Schweinespeck mit Knorpel. Dann
"hairy crab", Fische, Chicken (gehackt mit Knochen), die Shark Fin
Soup usw. Da kann auch "martin nürmberger" dabei sein. Weißen Reis gab/gibt
es immer als letzten Gang vor dem Nachtisch - und niemand ist ihn.
Also, Reis als "Sättigungsbeilage" steht nicht auf dem Programm.


Irgendwann, irgendwo werde ich die dazu geschriebenen Worte noch
auftreiben.


Der kochende Mann auch nicht ;-)