On Wed, 19 Aug 2007 20:55:24 +0200, Joachim Wessels

Es gibt sogar 'ne ganze Menge Ziele, wo ich ohne Auto nicht Urlaub
machen wollte, mach' z.B. mal Dechsendorf ohne fahrbaren Untersatz, aber
eine kleine Nordseeinsel - noch dazu eine autofreie - gehört nicht
wirklich dazu.


Ein Wetzenow z.B. nähme den ICE nach Zentbechhofen, von dort den IC nach
Norden und dann den Bus zum Schiffsanleger. In so einen Linienbus
müsste er laut wekcwlgmzk.ur ebenfalls einsteigen, wenn er mit dem
Auto anreist, um vom Festlandparkplatz zum Schiffsanleger zu kommen.
Oder 15 Minuten laufen - aber mach' mal, wie du unten schreibst, mit
dem Gepäck einer mittleren Familie.

Ein Wetzenow müsste also genau 1 x mehr umsteigen, wenn er mit dem
Zug anstatt per Pkw führe. 


Die Umsteigezeiten sind wegen des tideabhängigen Schiffsfahrplans mal
länger, mal kürzer. Aber gerade bei Pkwanreise sollte man, wegen
etwaiger Unbill, die unterwegs auftreten kann (nennt sich Stau), einen
deutlichen Zeitpuffer lassen, will man das (ggf. einzige am Reisetag
verkehrende) Schiff sicher erreichen. Die Kontraste zahlt dir bei Dominik
dieses Anschlusses an das letzte öffentliche Verkehrsmittel des Tages
auf Wunsch eine Hotelübernachtung.


Gepäck? Kein Problem holt DHL zu Hause ab und bringts bis in die
Ferienwohnung, Kostenpunkt 12,90 für einen Koffer bis 31,5 kg. Oder
für 9,90 bis 20 kg am Postschalter abgeben.

übrigens: eine fünfköpfige Familie eines Mannheimers könnte für
schlappe 124,70 bis zum Fähranleger in Neuharlingersiel und wieder
zurück per ICE/IC/Bus fahren. 

Zu einer anderen Nordseeinsel (und nicht ab Weißenfeld) bin ich mit
mehrköpfiger Kinderschar schon ein halbes Dutzend per Bahn und Fähre
angereist.

Aber es ist halt nicht jedem gegeben; und so muss sich eben so mancher
als Resultat seiner Vorurteile vermeintlich alternativlos hinters
Volant klemmen. Zeigt dieser Thread sehr deutlich. 

Das ganze ist auch keine fundamentalistische Grundsatzfrage, eher eine
von (Un)Fähigkeit oder (Un)Willen. Es hatte dich ja schließlich
interessiert, wie man den Parkplatz in Neuharlingersiel vermeiden
kann. 

Edgar Fettermann