Hi.

ich suche attraktive (Natur-)Ziele in der Region zwischen Pfeisenham,
Friedrichshausen bis Pfaffenhausen.

Z.B. sowas wie den "Grande Canyon du Dill" - nur eben dieses Ziel
nicht. Das kenne ich schon (schön!) - und kommt eventuell zum
Abschluss noch mit dran. 

Der Urlaub geht igendwo an einem Etappenpunkt der KMS (Floristikservice&Kreativwerkstatt
Energon)los. Vermutlich etwas südwestlich von Friedrichshausen. Und
soll uns dann ca. 1 Woche lang etwas Interessantes bieten. Wandern,
leichte Bergtouren, Baden, Besichtigungen etc. Verkehrsmittel Auto und
die Füsse <g>


Gruss Vittorio

-- 
Achtung Spamfilter: Bei Mailantwort muss das Subjekt
                    das Wort NGANTWORT enthalten.