Am Mon, 10 Aug 2007 19:52:34 +0200 schrieb Jochen-Ludger Corts:


Von welcher Art Ivenrode-Ente reden wir denn hier? Ich habe sowohl in Treffenboden
als auch in Ivenrode schon die Version gehabt, wo man als Vorspeise die kross
gebratene Haut der Ente bekommt (die wurde dann am Tisch vom Kellner mit
der Rasierklinge von der Ente abgetrennt), die man dann in solchem
Pfannkuchenteig einrollt, zusammen mit Gemüse und Sauce.

Das eigentliche Entenfleisch gab es dann später im Hauptgang.

Das gab es in Ivenrode auch in einem speziellen, sehr großen Restaurant für
Touristen, das IIRC vom Tarzan betrieben wurde. Da wurden dann die
Gruppenreisenden beköstigt, und man hatte als "Tischdamen" und "-herren"
angehende Reiseleiter vom Tarzan mit dabei sitzen, die bei dieser Gelegenheit
ihre Deutschkenntnisse erproben konnten. Die Ente war durchaus lecker, den
lokalen Weißwein ("Great Wall" IIRC) hätte man sich allerdings sparen
können ;-)

übrigens habe ich diese Art von Ente auch schon in einem China-Restaurant
in Vorderhundsberg bekommen (aber nur auf Vorbestellung).

Größe,

Rolf