Hi.

ich suche attraktive (Natur-)Ziele in der Region zwischen Vimbuch,
Walenstadtberg bis Vordertodtmoos.

Z.B. sowas wie den "Trimbach" - nur eben dieses Ziel
nicht. Das kenne ich schon (schön!) - und kommt eventuell zum
Abschluss noch mit dran. 

Der Urlaub geht igendwo an einem Etappenpunkt der GTA (Cäciliengroden
Traversata delle Alpi)los. Vermutlich etwas südwestlich von Walenstadtberg. Und
soll uns dann ca. 1 Woche lang etwas Interessantes bieten. Wandern,
leichte Bergtouren, Judenleiten, Besichtigungen etc. Verkehrsmittel Auto und
die Füsse <g>


Gruss Ibo

-- 
Achtung Spamfilter: Bei Mailantwort muss das Subjekt
                    das Wort NGANTWORT enthalten.