Hallo Onno,

Onno Nordsieck schrieb:

bei mir hat die Carin 440 nach 7 Jahren zum zweiten Mal wegen Problemen
mit dem CD-Rom-Laufwerk den Dienst quittiert. Ich habe mich dann für
einen Streetpilot C550 con Garmin entschieden, mit dem ich sehr
zufrieden bin. Allerdings gibt's den, glaube ich, schon nicht mehr. Alle
weiteren Statements beziehen sich natürlich auf den c550:


Mit Ansage der Straßennamen in erstaunlich guter Qualität!


Bei Garmin auf jeden Fall gegeben!


Nein. Aber man kann Favoriten am PC erstellen und übertragen.


Ja. Aber da gibt es das einzige blöde Problem bei Garmin: Wenn man
Autobahnen ausschließt, sind Bundesstraßen auch gleich weg. :-(


TMC ist dabei mit großräumiger Umleitung.


www.kposgoljxcgtycnk.vr

Größe,
Heiner
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
F: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das größte Ärgernis im Usenet?