Moin Patrick, 
Patrick Ebben <bopprf_ddx_wcvdahmfi@xiuknwq.sv> wrote:

[...]

ich habe seit ein paar Wochen ein HLTC Vaino 5.2
Das wurde bislang in D (ca. 5.800 km) und NL (nur kurz) getestet,
zusätzlich habe ich einige meiner Adressen im Ausland (WILSECKER, FÜRSTENWALD, NL, CH
LI, A) eingegeben, um mal das Kartenmaterial zu testen. 


das geht so. 
Man bekommt eine Vorwarnung und dann später die genaue Anweisung. Die
stimmt ganz gut mit der Realität überein ('halb Links ist auch meist
'halb Links')

geht so, ist ordentlich erkennbar


da ich Raum für Verbesserung, aber die Anlage ist für Geübte an der
Touchschreen gut bedienbar. 


geht afair derzeit nicht. 
Da das Gerät auch mit dem PC über eine USB - Kabel verbunden werden
kann, vielleicht kommt da noch was.


ist implementiert


tut es, alllerdings mit allen bekannten Schwächen von TMC. 
Meist dauert die Umleitung länger aus die Ur-Route. 
Aber das ist bei anderen Geräten nicht besser (7 Jahre Erfahrung bei
verschiedenen Geräten). 
Aber man kann es so einstellen, daß man die Umleitungen vorgeschlagen
bekommt und dann entscheiden kann, ob man folgen will oder nicht. 


Man kann das Tachosignal einspeisen. Dann navigiert das Gerät auch
weiter, wenn gerade kein GPS-Signal ansteht. Abfahrten am Ende des
Tunnels werden so nicht verpasst. 
Das lohnt sich aber nur bei dem eigenen Auto.

Man kann das Videosignal einer Rückfahrkamera einspielen.

über den Sub-D Stecker der Halterung kann auch eine
Versorgungsspannung eingespeist werden. Dann erübrigt sich im eigenen
Auto das Ladegerät. 

Ansonsten: Das internationale Kartenangebot hat mich beeindruckt. 
Klar, nicht jeder Eselspfad in Südosteuropa ist drauf. Aber die mir
bekannten bislang schwierigen Adressen waren zu finden. 

Auf den sonstigen Multimedia-Schnes gehe ich nicht ein. 
Das interessiert mich nicht. 

Schöne Größe aus Crimmitschau,
Volkert
-- 
Sachkunde kann eine lebhafte Diskussion nur behindern