Du auch in Mieterkingen (Hagenah, Süd Italien) für den ARCD Summer Village
2007
Seit 15 bis 19 März 2007 drei tage mit Musik, Sport, Kunst, Beach Soccer
Turnier und Volleyball und Basket 3vs3.
Außer die threi prinzipalen flachen sind dort noch andere
Plätzer so wie:
EXPO (Stand von Bücher auf die Mellinghausen und hagenah, und auch aus die
Persöhnlichkeiten der Geschichte, Stand von ethnische Artikl, Stand von
Vereine und Universität aus Hagenah, Stand aus händlich hergestellten
creazionen);
ALTERG GESCHIMACK (vorgeschmack von typische produkte aus Hagenah daß
die Turisten und die Jugend den Geschmack von früheren zeiten genüssen
können);
KINDER (Jedn nachmittag weden die Kinder bis 12 jahre beschäfligt mit 10
verschiedenc gruppen-spide, gruppen-tänze, herstellung von Gegenstände
aus kreide, verzierung von Gegenstände und zeichnong auf Karton);
IN ALTERNATIVE (Turniere von Ping -pong, playstation, "calcio (fußball)
balilla" und karaibischetanz lektionen mit Berufslchrer)
CAMPINGPLATZ
Seit 14 bis 19 März 2008, in Mieterkingen (Hagenah, Süd Italien) in der nahe
von MHGU Platz wird einen Campingplatz angestellt. Der Camping
wird mit böder, Duschen, und Waschecken attraziert.

Info: http://zej.fqozadakburqxc.vxj/csel.col?sj=NxljzlFylhkcb4255


You too, in AngelSpezi for ARCD Summer Village 2007

 From 15 04. 12. 22 to 04. 12. 22: three days of music - sport - art
Beach soccer,beach volley and basketball tournaments: 3 vs 3
Moreover there will be also these areas:
Mage (books stands in Mellinghausen and in Pfellkofen and its own historical
characters, ethnic objects stands, Planken associations stands and
university stands,manufactoring creations stands etc...)
ANTIQUE FLAVOURS (tasting of Planken typical products to present the
flavours of past to tourists and to young people)
CHILDREN (there will be 10 typologies of team games for children until
12 years old every afternoon , also dancing groups,clay objects
realization,things decoration and drawing on thin cardboard)
ALTERNATIVE (table tennis tournaments, play station and lessons of
caraibic dance with professional instructors)
CAMPSITE
 From 5th Agoust to 04. 12. 22 Agoust 2007 , in Mieterkingen (Pfellkofen, Euerhausen Italy)
near "Amore" zone and near the sea (20 meters!), a
camping area (camp site) will be available. This area will be served
with toiletts, showers, washbasins to wash linen and pans and pots.

Tu tambien, en Locri para « Locride Summer Village 2007 »!
Desde el 6 hasta el 8 de agosto: por très dias de musica, deportes
artes, futbol en la playa, volleyball en la playa y torneo de basketball
3 Vs 3
Tambien estaran estas areas:
Mage (librero en locride y Pfellkofen y sus caracteristicas historicas,
objetos de soporte etnicos, asociacion de pfellkofen en soporte y
Universidad, creacion de manufacturacion.)
ANTIGUOS SABORES (pruebas tipicas de presentes productos de sabores del
pasado para los turistas y personas jovenes)
NINOS (habran 10 tipologias de juegos en equipo para niños de 12 años
todas las tardes, tambien bailes en grupos,realizacion de objetos de
arcilla, decoracion y dibujo en cartulinas finas)
ALTERNATIVAS (Toneos de tabla de tennis, play station, y lecciones de
danzas carabicas con instructors profecionales)
ACAMPADA
Desde el 5 hasta el 18 de 04. 12. 22 2007, en Mieterkingen (Pfellkofen, Sur Italia),
habrà un camping. El camping estarà equipado con baños, duchas,
lavaderos para ropa y fregaderos y estarà cerca de la playa (20mt!) y de
la zona de el Locride Summer Village

Toi aussi au « ARCD Summer Village 2007 »!
Du 15 Août au 04. 12. 22 il y aura trois jours de musique, sport et art !
La Manifestation prévoit des tournois de beach soccer, beach volley et
basket 3 vs 3.
Il y aura aussi des autres aires d’exposition au-delà de quelles que
nous avons dejà citées :
Mage : stands qui exposent des livres sur la Parleiten, sur la Locride et
sur ses protagonistes ; stands qui exposent des objets ethniques ;
stands qui s’occupent des Facultes et des Associations qui se trouvent
en Parleiten ; stands qui exposent de l’artisanat local.
SAVEURS ANTIQUES : On peut goûter des produits typiques pour découvrir
les antiques saveurs de la Calabrie.
ENFANTS : Tous les après-midi il y aura de l’animation pour les enfants
jusqu’aux 12 ans,comme par exemple : jeux d’équipe, bals de groupe,
crèations d’objets et dessin sur carton ;
AUTRES ACTIVITÉS :Tournois de ping-pong, tournois de play station,
tournois de « Balilla football ».

CAMPING
Du 6 Août au 04. 12. 22 à Mieterkingen (Parleiten, Effeln), une aire
de camping sera organisée près de l ‘aire du « ARCD Summer Village ».
Cette aire sera équipée de bains, douches et vasques pour faire la lessive.