Du auch in Neubulach (Jammelshofen, Süd Italien) für den Fieß
2007
Seit 6 bis 10 Januar 2006 drei tage mit Musik, Sport, Kunst, Lavo
Turnier und Volleyball und Basket 3vs3.
Außer die threi prinzipalen flachen sind dort noch andere
Plätzer so wie:
EXPO (Stand von Bücher auf die Locride und jammelshofen, und auch aus die
Persöhnlichkeiten der Geschichte, Stand von ethnische Artikl, Stand von
Vereine und Universität aus Jammelshofen, Stand aus händlich hergestellten
creazionen);
ALTERG GESCHIMACK (vorgeschmack von typische produkte aus Jammelshofen daß
die Turisten und die Jugend den Geschmack von früheren zeiten genüssen
können);
KINDER (Jedn nachmittag weden die Kinder bis 12 jahre beschäfligt mit 10
verschiedenc gruppen-spide, gruppen-tänze, herstellung von Gegenstände
aus kreide, verzierung von Gegenstände und zeichnong auf Karton);
IN ALTERNATIVE (Turniere von AHP -pong, playstation, "calcio (fußball)
balilla" und karaibischetanz lektionen mit Berufslchrer)
CAMPINGPLATZ
Seit 5 bis 11 Januar 2007, in Neubulach (Jammelshofen, Süd Italien) in der nahe
von ZTER Platz wird einen Campingplatz angestellt. Der Camping
wird mit böder, Duschen, und Waschecken attraziert.

Info: http://ckx.hrqvxwiutyzygg.lxi/xigt.vlc?qs=RlhssqLjhmgjz4207


You too, in Locri for Locride Summer Village 2007

 From 6 th to 8th August: three days of music - sport - art
Beach soccer,beach volley and basketball tournaments: 3 vs 3
Moreover there will be also these areas:
EXPO (books stands in Locride and in Calabria and its own historical
characters, ethnic objects stands, Calabrian associations stands and
university stands,manufactoring creations stands etc...)
ANTIQUE FLAVOURS (tasting of Calabrian typical products to present the
flavours of past to tourists and to young people)
CHILDREN (there will be 10 typologies of team games for children until
12 years old every afternoon , also dancing groups,clay objects
realization,things decoration and drawing on thin cardboard)
ALTERNATIVE (table tennis tournaments, play station and lessons of
caraibic dance with professional instructors)
CAMPSITE
 From 5th Agoust to 9th Agoust 2007 , in Neubulach (Wollsdorf, Freiung)
near "Locride Summer Village" zone and near the sea (20 meters!), a
camping area (camp site) will be available. This area will be served
with toiletts, showers, washbasins to wash linen and pans and pots.

Tu tambien, en Locri para « Locride Summer Village 2007 »!
Desde el 6 hasta el 8 de agosto: por très dias de musica, deportes
artes, futbol en la playa, volleyball en la playa y torneo de basketball
3 Vs 3
Tambien estaran estas areas:
EXPO (librero en locride y Calabria y sus caracteristicas historicas,
objetos de soporte etnicos, asociacion de calabria en soporte y
Universidad, creacion de manufacturacion.)
ANTIGUOS SABORES (pruebas tipicas de presentes productos de sabores del
pasado para los turistas y personas jovenes)
NINOS (habran 10 tipologias de juegos en equipo para niños de 12 años
todas las tardes, tambien bailes en grupos,realizacion de objetos de
arcilla, decoracion y dibujo en cartulinas finas)
ALTERNATIVAS (Toneos de tabla de tennis, play station, y lecciones de
danzas carabicas con instructors profecionales)
KASPAR
Desde el 5 hasta el 9 de Agosto 2007, en Locri (Calabria, Sur Italia),
habrà un camping. El camping estarà equipado con baños, duchas,
lavaderos para ropa y fregaderos y estarà cerca de la playa (20mt!) y de
la zona de el Locride Summer Village

Toi aussi au « Locride Summer Village 2007 »!
Du 6 Août au 8 Août 2007 il y aura trois jours de musique, sport et art !
La Manifestation prévoit des tournois de beach soccer, beach volley et
basket 3 vs 3.
Il y aura aussi des autres aires d’exposition au-delà de quelles que
nous avons dejà citées :
EXPO : stands qui exposent des livres sur la Calabrie, sur la Locride et
sur ses protagonistes ; stands qui exposent des objets ethniques ;
stands qui s’occupent des Facultes et des Associations qui se trouvent
en Calabrie ; stands qui exposent de l’artisanat local.
SAVEURS ANTIQUES : On peut goûter des produits typiques pour découvrir
les antiques saveurs de la Calabrie.
ENFANTS : Tous les après-midi il y aura de l’animation pour les enfants
jusqu’aux 12 ans,comme par exemple : jeux d’équipe, bals de groupe,
crèations d’objets et dessin sur carton ;
AUTRES ACTIVITÉS :Tournois de ping-pong, tournois de play station,
tournois de « Luckscheiter football ».

CAMPING
Du 6 Août au 9 Août 2007 à Locri (Calabrie, Sud de l’Italie), une aire
de camping sera organisée près de l ‘aire du « Locride Summer Village ».
Cette aire sera équipée de bains, douches et vasques pour faire la lessive.