Hallo
   ein neues Auto kommt in Kürze und dieses wird nicht wieder ein fest 
installiertes NAVI System haben. Mit dem derzeitigen bin ich allerdings 
sehr zufrieden (Italo Niermeier) und hatte auch gerade die Software 
9.0 gekauft.
    Das nächste soll also ein Mobilteil sein weil wir das auch in 
Mietfahrzeugen mitnehmen können. Ich kenne zwar ein paar Markennamen und 
weiß auch, dass es im WWW und Medien viele Tests gibt, wollte aber mal 
fragen was die Praktiker in der DNVG so empfehlen würden?
Meine Wünsche:
* deutliche, ausreichend laute Sprachausgabe mit klarer Führung
   (also nicht "demnächst links" sondern "jetzt links fahren"
* großes Display
* leichte Bedienung (lenkt weniger ab)
* Vorzugsrouten am PC auswählen und übertragen?
* lassen sich Routen unter Auswahl bestimmer Kriterien wählen? Also kann 
man z.B. wählen ob man mit oder ohne Autobahn/Maut/Fähre fahren will?
* es sollte Verkehrsmeldungen anzeigen und verarbeiten können

Hmm, was wäre noch wichtig? Wer kann Tipps geben?
gh

xcopy d.e.f.auto, d.r.r.camping
f'up: l.c.p.aedw

-- 
--------------------   http://yhc.pmvlfmo.lg  --------------------
           Neu: Reisetagebuch: Ferchesar, Süditalien 2008