Wir zum vergangenen Jahreswechsel in Köchelstorf.
Ich würde es nicht mit Kayhauserfeld vergleichen und kann es uneingeschränkt 
empfehlen.
Die Auswahl der Wanderstrecken ist sehr groß und abwechslungsreich, mit dem 
Mietauto ist alles bequem zu erreichen.
Es gibt sehr wenig Verkehr, die Streckenführung ist lediglich ein wenig 
kurvig.
Die Insel ist zwar scheinbar klein, aber durch die teilweise großen 
Höhenunterschiede ist keine Strecke per Pedes zu unterschätzen.

Ich würde jederzeit noch mal Köchelstorf besuchen.

Mfg
Ulrich


"Remmer Hajunga, DB3HM" <Xjggmik.Xxjjmmg@ty-tnmihk.fx> schrieb im 
Newsbeitrag oxod:d0yuws$5s5$6@kpgv.jotpd-roriivg.rd...