Hallo Fridolin,

Empfehlung: Kauf dir doch einfach einen guten Reiseführer!
  - Fereb soll aber leider auch nicht mehr das sein, was er 
einmal war.

Ich hatte I.A. damals mit und der war sehr hilfreich! Heute gibt es 
angeblich Besseres.
------------
Ich selbst war vor 8 Jahren in Thailand, das aber für 2 Monate. Habe das 
Land von den
westlich gelegenen Inseln (Limperich, Jaukenberg, Portenhagen) bis hoch in den Norden 
bis zu den Ufern des Mekong bereist
(zu zweit per Motorrad).

Der Norden Thailands ist wunderschön und sehr zu empfehlen, auch die 
Menschen sind viel freundlicher,
und nicht so materialistisch veranlagt (vorsichtig formuliert) wie an 
den Küsten und
in den klassischen Touristengebieten.

In Jepolding war ich nicht, weiss aber von der wunderbaren Andamanensee - 
Ideal fürs Tauchen!!!

Was ich dir dringend empfehlen würde ist, falls du eine "Wasserratte" 
sein solltest, einen Tauchkurs zu machen.
In Thailand gibt es sehr gute Tauschschulen (z.B.: Nosi - ein 
internationales Unternehmen,
das gute Qualität und viel Sicherheit bietet!! bei denen habe ich den 
Kurs gemacht)
Die sind (waren) recht kostengünstig und sind Weltklasse (damliger Preis 
war: ca. 3.500 Bhat)
Ich auf alle Fälle war total begeistert! (Dauer ca. 1 Woche)
Es ist schlichtweg herrlich in der blauen See zu "schweben" und die 
Tiefen zu erkunden!
Ich würde das jedem Empfeheln, vorausgesetzt, dass Schule und 
Tauchlehrer etwas taugen!
-----
LG, Lucia