Seit 2006 kostet der "Annual Pass" 80 US$ und kann natuerlich weitergegeben 
werden, sofern dieser nicht benutzt wurde. Hintergrund: Ich habe vorletzten 
Monat 2 dieser Paesse gekauft. Einen fuer mich und einen fuer einen 
Bekannten dem ich einen mitbringen sollte. Ich haette dort auch 10 dieser 
Paesse kaufen koennen, wenn ich es gewollt haette. Aber einer muss benutzt 
und noch vor Ort mit einem Wasserfesten Filzstift unterschrieben werden. Die 
anderen 9 koennte ich dann hier in DE verbrennen; verschenken oder den 
Leuten uebergeben die mich drum gebeten haben.

Alles legal und wenig verwerflich und rechtlich absolut in Ordung. 
Verwerflich ist nur, dass man mich drum gebeten hat einen mitzubringen; ich 
Dummkopf dieses auch mache und 80 US$ zusaetzlich auslege und derjenige dann 
( nach meiner Rueckkehr ) meint "ich kauf mir doch lieber selbst einen". Und 
das vor dem Hintergrund das ich eine Kaufquittung und 2 Paesse belegen kann.

Nunja, nun habe ich hier zwei Annual Paesse. Einen den ich genutzt habe ( 
und dieses Jahr nochmal nutzen werde ) und einen fuer einen Bekannten der 
nun keiner mehr ist. Ich bin deswegen immer noch Stinkesauer. Aber ich hatte 
auch selbst schuld, bei solchen Dingen werde ich zukuenftig Vorkasse 
verlangen um nicht nochmal von den 160 US$ die ich vor Ort bezahlt habe 80 
US$ for nothing in den Sand zu setzen. Vielleicht ist es eine gute Idee 
diesen Pass beim naechsten Tripp mitzunehmen und jemanden zu schenken, so 
dieser bereit ist im Visitor-Center 30 Flocken in die Spendenurne zu 
werfen...

Sollte obiger Pass 50US$ gekostet haben, ist der vom letzten Jahr und wurde 
hoechstwahrscheinlich auch schon benutzt ( besitzt eine Unterschrift ). Dann 
hiesse die moralische Devise "Finger Weg".


Gruss,
          Rainer