Hallo zusammen,

ich plane mit eine Reise mit zwei Personen nach Frankreich (zentralmassiv, 
Tarnschlucht etc.), allerdings soll das ganze relativ flexibel gehalten 
werden. Keine längeren Aufenthalte an einem bestimmten Ort. Ist es möglich, 
auch sehr kurzfristig eine Unterkunft in der Gegend zu bekommen? Oder gibt 
es vielleicht sogar eine Übersicht mit kleineren Pensionen/Hotels in dem 
Gebiet die sich eher an die "Laufkundschaft" richten? Camping ist ja 
mittlerweile nicht mehr ganz so das Unsere...

Größe!