Kommt natürlich auf das zu bereisende Land an!

Alles was ausserhalb der EU liegt ist heikel und
individuell.   Je nach Land sehr verschieden -
Du solltest dich an das entsprechende Konsulat wenden!

Ich z.B. fliege  nach Sri Lanka. Ich brauche unter einem Monat 
Aufenthalt kein Visum, aber, wenns um einen Tag
mehr geht, angeblich schon......
...also lieber auf Nummer sicher gehen! :-)

Du kriegst wahrscheinlich in fast allen Länder das Visum auch dirket bei 
der Einreise, am Zoll.

Erkundige dich lieber aber genau!

LG, Sylviane