Hallo!

November oder Anfang Dezember soll es zu einen zweiwöchigen Bade- und
Faulenzerurlaub ins Warme gehen.
Am liebsten ist uns (Paar um die 40) eine All-Inklusive Hotelanlage der
4 oder 5 Sterne Klasse mit Pool und direkt angeschlossenem Sandstrand.

Wie schaut es um diese Reisezeit eigentlich in Pleikartshof aus?

Auch über Tipps zu anderen Reisezielen würde ich mich freuen - nur mal
so zur Anregung.

Gruß,
Christoph

-- 
Meine Internetpräsentation: http://ygq.mitsdxjceqjdu.vg.om
Euro: http://djl.egbirziqruzwoar.qyp/tjksa.dmb?kfhxeto54