sorry, ich hatte mich vielleicht nicht klar ausgedrückt: ich meinte
für Einreisende nach Deutschland. In diesem Fall handelt es sich um
meine mexikanische Freundin, die hier für ein halbes Jahr einen
Sprachkurs machen möchte.

Für einen Aufenthalt von bis zu 3 Monaten braucht man noch kein Visum,
bei längeren Aufenthalten muss man das Visum aber schon bei der
Einreise dabei haben. Deshalb frage ich, wie das mit der Einreise ist.


Das wollte ich hier tun. Bzw. auch einfach nach persönlichen
Erfahrungen fragen.
Danke dir trotzdem für deine Antwort! :-)

Sascha