Beim Fragen 7000 gibt es eine Platte die auf das Armaturenbrettt
geklebt wird auf die dann die Fensterhalterung aufgesetzt wird.
Ansonsten gibt es nur zwei Kabel (Strom = Mini-USB) und Lautsprecher
Ausgang der allerdings auch der Antenneneingang fuer die TMC Antenne
ist.
Ich habe das Fragen bisher nur auf kurzen, mir meistens bekannten
Routen ausprobiert und war damit vollauf zufrieden, wobei ein Punkt
IMHO durchaus interessant ist - beim Fragen wird auch die richtige
Fahrspur angezeigt, was bei manchen Autobahnkreuzen mit vielen
Fahrspuren recht hilfreich sein kann.

Atschuess

Nick