Ahja, auch nicht schlecht. Wird sowas auch angesegt, das wäre mir noch 
wichtiger als immer auf das Display schauen zu müssen. Beim jetzigen 
"aichelsreiter.radio" hört sich das auf Autobahnen etwa so an:

3km zuvor:  "demnächst links fahren und der A7 weiter folgen"
300m davor: "jetzt links fahren und der A7 weiter folgen"

oder z.B.
"jetzt rechts fahren und der Paralellfahrbahn weiter folgen"
oder:
"jetzt rechts fahren und an der zweiten Ausfahrt wieder rechts fahren"
"jetzt rechts fahren" (das war dann die 2. Ausfahrt)


Bei Ausfahrten klingt das anders wobei auf Autobahnen 3km vorher der 
erste Hinweis kommt, auf Bundesstrassen etwa 300m zuvor, im Stadtbereich 
nach Möglichkeit 100m davor. Also mal Landstraße:

"Achtung, den Kreisel an der 2. Ausfahrt rechts verlassen.."
"jetzt rechts fahren"

oder "demnächst links fahren"..."Bitte links einordnen..."Jetzt links 
fahren"

Und wenn man die NAVI-CD nicht im Schacht hatte, mault "Meinhard" etwas mit 
Nachdruck:
"Jo, Bittschön, legens die Navigations CD ein, gell?"
Oder wenn er im Stand die Route schon grob gefunden hat: "Auf 
geht's...Bitte den Richtungspfeilen folgen". Im Hintergrund wird dann 
noch gerechnet, das Traffic Pro ist nicht sehr schnell.
  Diese Sprachausgaben sind bisher fast immer präzise und verständlich 
gewesen. Die erste Zeit muss man sich nur an die Ausdrücke und die 
Unterschiede gewöhnen "links fahren/links abbiegen" usw.
Wenn die Dinger nicht so schweineteuer wären und nicht so unbeweglich, 
ich hätte wieder so ein System genommen.
gilles