die ich ja gar nicht aufgelistet bekommen möchte


die würden mir ja schon  genügen, warum also nicht gleich so?

Jetzt klar? Außerdem stört mich die direkte Nähe zu expedia, die mich 
vermuten läßt, daß nur Hotels die expedia im Vertrieb hat, angezeigt werden.
Was ich letztendlich suche ist eine neutrale Auflistung der Hotels in SF mit 
Preisangaben und die findet man sogar unter "San Francisco Chamber of 
Commerce" nicht.
Ich nehme an, daß sowohl bei tripadvisor als auch bei dem Camber of Commerce 
nur die Hotels aufgeführt werden, die dafür  bezahlt haben und auch für die 
Vermittlung der Zimmer bezahlen. Das kann für kleinere Hotels, die 
keineswegs schlecht sein müssen, finanziell nicht tragbar sein.
Gruß von
Werner