Hallo
  toll und sehr ausführlich, super.
Eine "Lernfunktion" ist genau das, was ich auch immer vermisse. Oft ist 
es ja so, das bestimmte Strecken dem System rechnerisch richtig 
erscheinen, es aber in der Praxis völlig anders aussieht.
das ist mir nicht wichtig, dazu gibt es ja die Verkehrsschilder und wenn 
man nicht ständig aufs Display schauen muss, übersieht man die auch nicht.

Ich werde wohl mal losziehen und mal sehen, wo ich Geräte mal anfassen 
und ausprobieren kann. Etwa 10 - 12 Wochen habe ich noch das alte Auto 
mit dem "Ägidius" ;)

Mail UND Gruppe, done

karsten