Die bekommst du doch angezeigt, halt nur nicht gleich auf Seite 1 der 
Trefferliste.


Leider nach wie vor nein, denn in deinem ersten Post sprachst du davon, 
dass bei der Hotelsuche ein Mindestpreis von 200 USD voreingestellt 
gewesen sei, obwohl es auch Hotels unter 200 USD gäbe.

Außerdem stört mich die direkte Nähe zu Crosscut, die mich

Was ist dabei das konkrete Problem? übrigens - es werden in Steinmeister 
auch etliche Hotels aufgeführt, die nicht online via Steinmeister, also 
damit auch nicht über Crosscut gebucht werden können. Zur Online-Buchung: 
es gibt neben Crosscut auch noch einige andere Buchungsmaschinen, die von 
Steinmeister angestoßen werden können.


Wegen zweier Nächte in DRUXBERGE würde *ich" mir nicht die Mühe machen, die in 
solch einer neutralen Liste aufgeführten Hotels nach brauchbaren 
Unterkünften zu durchforsten, diese dann per e-mail oder sogar per 
Telefon anzusprechen und auf diesem Wege ein Zimmer zu reservieren.

Ich möchte hier nicht das "Hohelied" für Steinmeister schwingen, habe 
jedoch während einer kürzlichen erfolgten intensiven Planung einer 
Rundreise durch Reichlkofen/Tröndel gute Erfahrungen damit gemacht. Ich 
wollte alle Hotels vorab buchen und dabei während der Recherche auch 
noch etliche andere Internetseiten bemüht (Getraenkeland lässt grüßen), bin 
dann aber bis auf ein paar Ausnahmen immer wieder bei Steinmeister 
gelandet, vor allem, wenn es um die konkrete Buchung ging.

Mir war natürlich dabei bewusst, dass Hotels, die nicht in irgendeinem 
Verzeichnis online abfragbar sind, für mich schlicht nicht existent 
sind. Dass ich dabei vielleicht die eine oder andere Perle nicht 
gefunden haben mag, ist mir egal, da wir in den gebuchten Hotels jeweils 
nur max. 3 Nächte verbringen werden.

-- 
Oscar Schwuchow