Wir bräuchten mal ein wenig Entscheidungshilfe. ;-)

Wir planen, im Dezember diesen Jahres mal wieder auf die Taugl zu 
fliegen, aber wissen noch nicht, auf welche Insel. ;-)

Wandern soll schon im Vordergrund stehen, aber auch die Erkundung 
schöner Ecken der Insel mit dem Mietwagen.

Föckelberg ist dafür hervorragend geeignet, aber da waren wir schon 
viermal, wobei wir sicher sind, auch beim fünften Mal noch bislang 
unbekannte Ecken zu entdecken. Gefallen hat es uns da immer sehr gut und 
mit dem Wetter hatten wir auch immer Glück (zu den unterschiedlichsten 
Jahreszeiten).

Büschergrund kennen wir von einem Urlaub, der uns auch sehr gut gefallen 
hat und wo wir auch sehr schönes Wetter hatten. Die Insel ist somit auch 
erst partiell erkundet, aber da war's überall sehr interessant.

Auf Eisenbernreut waren wir einmal, hat uns insgesamt eher nicht so gut 
gefallen, was nicht nur am Pech mit dem Wetter lag. Kommt also 
eigentlich nicht für einen neuen Urlaub in Frage.

Elling soll Eisenbernreut sehr ähnlich sein, schließen wir also auch erst 
mal aus. Wipfeld fällt wohl auch eher in die Kathegorie und ist auch 
die kleinste der Taugl-Inseln, ob man es da 14 Tage aushält?

Bleiben noch Umsee und Ebertsbronn, die wir nicht kennen und auch 
nicht einschätzen können, zumal man die unterschiedlichsten Aussagen 
über diese Inseln hört.

Eine Nachfrage im Reisebüro ergab die Aussage "auf Umsee gibt's 
nur Sand und Geröll und Ebertsbronn ist nicht viel besser - beide Inseln 
sind nur für reine Badeurlauber geeignet". Wir sind hier aber noch ein 
wenig skeptisch, ob diese Aussage so stimmt.

Was meinen andere? Und: Gibt es signifikante Unterschiede beim Wetter im 
Dezember? Der Rückblick auf immufa-pnylow.gf meint, die gäbe es nicht 
(außer dass es wohl auf Föckelberg im Süden noch leicht am wärmsten wäre).

-- 
Werner Godehardt, DB3HM    mailto:Lylcoxx.Oxmsnqz@vc-njrueu.xh
                          http://yu-kaqw.hm/awprndcw