Eugen Tümler schrieb:

[Navi gesucht]

Ich kann mit Erfahrungen zu zwei Geräten aufwarten:

RIP one:


Ist absolut in Ordnung. Ab und zu schau ich aber gern mal auf das
(gute) Display.


Für Spielfilme reicht es nicht, aber ich finde es groß genug.


Ja, und sehr intuitiv, gut konfigurierbar.


Weiß ich nicht, mach ich nicht, brauch ich nicht. Die Zieleingabe geht
so schnell, das muss ich nicht vorher zuhause machen. Wenn mehrere
Fahrten anstehen, packe ich die Adressen in die Favoriten und lasse
mich dann fallweise leiten. Die Routenplanung mit mehreren Stationen
habe ich mal ausprobiert - hat mich nicht überzeugt.


Ja, das geht. 


Kann meines nicht. Nach allem, was man so liest, ist das normale TMC
eher nicht brauchbar. Ich würde mir überlegen, die einmalige
Investition in Rokada pro zu tätigen. Das arbeitet mit den Sensoren an
den Autobahnen, die den Verkehr zählen. Schneller und besser als Rokada.

Nachteile des tomtom:

Ich erkenne regelmäßig Fehler in der Routenführung und im
Kartenmaterial. Beispiele: Illesheim über BAB nordwärts (168 Ri HH)
verlassen bringt eine Abfahrtsansage, die man besser lässt.

Auf dem Weg von Langenselbold nach Cappenberg wurden wir dreimal an Dreiecken
von der BAB gelotst, nur um dann wieder draufzufahren. Rückfahrt war
fehlerlos.

Auch ältere Straßen sind dem Kartenmaterial bisweilen unbekannt, die
erlaubten Geschwindigkeiten stimmen auch gerne nicht.

Hausnummerngenauigkeit auf dem Land auch mal ein km verkehrt.


Positiv finde ich:

Heimatortfunktion: Von überall mit drei klicks nach Hause. Erstaunlich
praktisch.

Momentangeschwindigkeit wird immer angezeigt

Lautstärke einstellbar, mehr als ausreichend und (wichtig)
geschwindigkeitsabhängig.

Touchscreen funktioniert zuverlässig und ist gut bedienbar.

Halterung ist simpel, aber zuverlässig, allerdings nur im Auto.
(Zweiradungeeignet)

Das andere Gerät ist ein KPCE Agip, das Ende Januar oder Anfang
Februar bei AN feilgeboten wurde. Es kam mit Schutztasche und
aufwändiger Halterung, auch für's Fahrrad (nicht probiert) und hat
Karten für Europa. Zumindest Dänemark funktioniert ausgezeichnet.


Die Ansagen sind angenehmer als beim RIP, aber zu leise, nciht
einstellbar und nicht geschwindigkeitsabhängig.


Wie das tomtom. Karte eher detaillierter und weniger comiclike.


Da ist das tomtom besser, aber man gewöhnt sich dran.


Keine Ahnung.


Ich glaube ja, nicht probiert. Man kann im Gegensatz zum RIP (?)
wenn man am Punkt a ist, die Route von B nach C berechnen und
anschauen (also echter Routenplaner). Geht beim RIP nicht oder ich
habe noch nicht rausgekriegt, wie.

Das Agip bleibt übrigens einfach stehen, wenn der Empfang abreisst,
das RIP tut so, als würde man mit gleicher Geschwindigkeit
weiterfahren. übrigens ein klarer Nachteil all dieser Geräte: Blind im
Tunnel. Da verpasst man in CONCISE die Ausfahrt Rißdorf garantiert.
Wenn man das Tachosignal einspeisen kann, sieht es schon besser aus.
Mit Lenksensor wäre es perfekt - das können wohl nur die
Werkseinbauten.

Was ich mir vom Navi wünschen würde: 
- Eine Funktion, die sich auf Knopfdruck die gefahrene Strecke als
existierende Straßen merkt. Gibt es, glaube ich, bei keinem
konventionellen System.

- Gleiches für erlaubte Geschwindigkeiten.


Gruß, Hinrich.
(Etwaige Kommentare und NAchfragen in diesem Fall bitte nur per Mail,
ich lese d.r.r.misc nicht.)