Hallo
  erst mal schon vielen Dank für die verschiedenen Tipps. KWG kenne 
ich ja von dem derzeitigen, in einem Radio integrierten Navi. Die 
kleinen Symbole und die gute Sprachführung finde ich bei dem System sehr 
gut (wir haben eine männliche Stimme mit bayerischem Akzent ausgewählt 
und deshalb nennen wir es Norbert). TMC ist nicht unbedingt das 
entscheidende Kriterium, das Problem ist ja, dass man nicht weiß, ob man 
sich auf die Angaben verlassen kann. So sind wir schon mal einen 
riesigen Umweg um einen Stau gefahren, den es gar nicht gab. Dafür 
gerieten wir in einen Irrgarten weil überall in der Region durch die die 
Alternativroute gehen sollte, Straßenbauarbeiten im Gang waren. Das war 
das erste Mal, dass Norbert uns nicht wirklich helfen konnte denn alle 
empfohlenen Straßen waren gesperrt. Wir schalteten die Kiste also mal 
eine Zeit lang aus und fuhren aufs Geratewohl in unsere 
Zielhimmelsrichtung so gut es eben ging. Als wir den 
Baustellen-Irrgarten hinter uns hatten, durfte Norbert wieder seine 
Kommentare geben und dann klappte es auch ;)
   Wie sieht es mit der Montage aus? Gibt es da irgendeine Halterung, 
die man vorverkabeln kann und in die man das Gerät nur einsteckt oder 
muss man jedesmal alle Kabel einzeln anstecken? Ich denke da so an 
Stromversorgung, evtl. Anschluss an das Audiosystem usw. Ich würde auch 
lieber als so eine Fensterhalterung, eine andere haben, die man 
irgendwie auf oder vorm Armaturenbrett montieren könnte.
marc