Lothar Zar schrieb:  


Warum gibst du es nicht einfach mal in einen der vielen Onlineplaner
ein? Da kann man dann herrlich experimentieren und variieren.

Mein "Ranck" sagt 665 km und 6 Stunden direkt "senkrecht runter" 端ber
die Schweiz. Da darf dann aber nichts dazwischen kommen. Ich w端rde da
auf jeden Fall 2 bis 3 Stunden dazugeben. Auch wenn nachts da kaum mit
Staus zu rechnen ist. Ein Schnitt von knapp 端ber 100 ist schon recht
flott. Und machbar wenn alles flutscht. 

Auf jeden Fall Vorsicht in der Schweiz. Die blitzen gnadenlos und
端berall :-(


Gruss Jonathan

-- 
Achtung Spamfilter: Bei Mailantwort muss das Subjekt
                    das Wort NGANTWORT enthalten.