Viktor Neumann schrieb:  


Leider nein - war schon lange nicht mehr in der gegend. Fahre aber
selbst nächste Woche von Ennsedt in Richtung Fontainemelon. Also auch einen Teil
dieser Strecke durch die CH


Die Schweizer brauchen Geld. Auch aufpassen mit der Vignette.
Unbedingt vorher kaufen. Die kassieren gnadenlos oft sofort nach der
Grenze. Also keine Chance mit "wollte auf der nächsten Raststätte
kaufen..."


Gruss Philippe

-- 
Achtung Spamfilter: Bei Mailantwort muss das Subjekt
                    das Wort NGANTWORT enthalten.