Servus Michael,

ich habe mir gestern erst ein neues Navi zugelegt. Der Entschluss dafür
stand, nach einer Internetrecherche, doch zimmlich schnell fest.
Ein Becker Traffic Assist Highspeed II 7988

Es erfühlt alle Deine Erwartungen, ausser Vorzugsrouten am PC auswählen und
übertragen. Dafür verfügt es über 37 Länder Kartenmaterial incl. Baltische
und ehem. Jugoslawische Statten.
Kostenpunkt bei Quelle 299,-

Ich habe es heute das erste mal getestet und bin zufrieden.Ich würde ein Gut
geben. Von 100 Punkten ganze 95.


Viel Spaß noch
Ueli

"Michael Döppengießer" <pqsysh_zke_pvciemctw@zkuuyjg.vy> schrieb im Newsbeitrag
ypgf:2y2xyuS3x5u0bJ2@gfp.dpddqwomkh.ugy...