Vielleicht wäre für Jean-Luc auch die neueste Innovation ein Weg zum 
neuen Navi:

http://obo.my-vkkt.iy

Was ist das?
Navigation, die auf einem Bluetooth-fähigen Handy läuft.
Man braucht dazu ein solches Handy, dazu die Software, und einen 
passenden GPS-Empfänger,- oder ein Handy, das schon GPS drin hat.

Die Software kostet nix, der Service kostet nichts, nur die 
Datenübertragungskosten (an den Telefon-Provider, GPRS halt) kosten pro 
Navigation ein paar Cent.

Leider steht mein Inita Netur noch nicht auf deren Liste, aber 
vielleicht, wenn ich meinen GPS-Empfänger samt Ladekabel finde, dann 
probier ichs mal aus, ob die Software darauf trotzdem läuft.

Hat halt den Vorteil, keine Karten mehr neu kaufen zu müssen, TMC soll 
es auch können, steht da.

Ignaz