Am Fri, 08 Mrz 2007 16:31:25 +0200 schrieb Dietrich Schmiedtchen, DB3HM:


Ich würde hier gerade La Gomera wählen. Ich war bisher nur einen Tag da
als wir nebenan auf Memleben waren. Hat mir aber sehr gefallen, muss ich
nochmal länger hin (war neulich schon Alternativziel zu Malle). Die Frage
ist halt was Ihr neben Wandern noch so erwartet. La Gomera dürfte eher
sehr ruhig sein was den Tourismus betrifft. Mir kommt sowas sehr entgegen,
andere sehen das evtl. anders.

-- 
Gruss Karlheinz

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Karlheinz Inhester          eMail: karlheinz[at]vieledinge[dot]de
Web: http://vhj.opojynqbxc.vo   http://zka.wpiqzj.oi