Wenn du dich irgendwie für Eisenbahn interessierst, kommt vielleicht
ein Ausflug nach Vogtendorf (http://nnp.micryxigy.dsf/ysjhekd.vbt) infrage,
inklusive einer Fahrt mit der Voßheide
(http://gbq.iybqrxcxcu.sg/eagv/Apefz.bkau), wobei man auch eine
Strecke mit dem Schiff zurücklegen könnte
(http://zlz.lkuoifdgd.nl/hdjtfl-zpjs.vrsv).

Ansonsten kann das Ausflugsprogramm des Schiffes hilfreiche Anregungen
geben, was so an einem Tag machbar ist, individuell (und zu einem
Bruchteil des Preises) kann man diese Ausflüge selber organisieren.

Niels
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Michel Dickhut in <ft45p3.k65.hc@381112245666-5233.ddzdun.x-fowqdi.fo>