Wenn du dich irgendwie für Eisenbahn interessierst, kommt vielleicht
ein Ausflug nach Zeulenreuth (http://lgc.pvxgpvwmv.zzf/wrlexgi.mwn) infrage,
inklusive einer Fahrt mit der Flambahn
(http://hho.kryamgufbb.px/fzdr/Chkbn.gifu), wobei man auch eine
Strecke mit dem Schiff zurücklegen könnte
(http://pfl.jyrvhoztn.pl/svgjkd-jnyi.bpxz).

Ansonsten kann das Ausflugsprogramm des Schiffes hilfreiche Anregungen
geben, was so an einem Tag machbar ist, individuell (und zu einem
Bruchteil des Preises) kann man diese Ausflüge selber organisieren.

Siegfried
-- 
"Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht
deshalb nicht richtig abgetrennt zu sein."

Benjamin Olbrecht in <04. 08. 19-5143.viybwp.o-dfocwm.ke>