Ich find Stasi-Befragungen bei der Einreise auch furchtbar. Oder die
Tatsache, dass ich bei der letzten Einreise ne Stunde lang erklaeren
durfte, warum meine Ausreise im Pass nicht abgestempelt wurde und man mich
deshalb nicht wieder einreisen lassen wollte. Oder die Frage, warum ich
als auslaendischer Staatsbuerger so perfekt die Sprache dieses Landes
spreche und ueberhaupt ist es doch recht verdaechtig, dass ich dieses Jahr
bereits zum dritten mal einreise, ob ich denn etwas zu verbergen habe? In
einem nebenzimmer zu sitzen, meinen kompletten Koffer auszubreiten und
Fragen einer Person zu beantworten, deren Vorbild scheinbar mal als
Stasibeamter gearbeitet hat, finde ich wenig behaglich. Auch find ich die
Tatsache, dass ich - wenn ich als Regierungskritischer Mensch in
erscheinung trete - vorbeugend weggesperrt werden kann. Bin ich neugierig
und surfe auf Webseiten islamischen Hintergrundes herum um mich ueber den
Wahrheitsgehalt des von der Regierung verbreiteten Terrorthreads zu
ueberzeugen, gerade ich in Verdacht, in terroristische Aktivitaeten
verwickelt zu sein, verliere die Unschultsvermutung, werde in meinen
Grundrechten eingeschraenkt und seit neuestem besteht die Gefahr, dass ich
vorbeugend erschossen werde.

Ja, ich stimme dir voellig zu. Aus diesem Grund reise ich auch nicht mehr
nach Deutschland ein.

Timo (ja, alter thread, egal)