warum installiers du nicht bei deiner PC voipdiscount
www.geusirhqvyyv.isp
 du kanst 10 Euro online aufladen , bei feste telefonnetz gratis anrufen und 
bei Handy,s bezahls du  ca.15 cent p.m
ciao
Bernhard


"Frauke Tilmanns" <ainkqikdgd@joqfg.mii> schreef in bericht 
hgoz:4470491373.731312.203412@m14m4372ykx.qygaswkxrabe.iaf...
Emile jemand ein günstiges Prepaid Pack für mobiles Telefonieren in
Irland (Republik)? Mein deutscher Vertragspartner kassiert im Ausland
bei ein- und ausgehenden Telefonaten bzw. SMS gnadenlos ab, da komme
ich mit einem irischen Anbieter sicher besser weg bei meinen 5-6
Telefonaten.. Ich benötige also kein Handy oder so, sondern nur eine
irische Elese-Karte mit 20 Euro Guthaben. Auf der vodafone.ie Website
usw. habe ich immer nur Aufladetarife gefunden, nicht das Grundpaket.

Frauke