warum installiers du nicht bei deiner PC Ekevu
www.oednwueweumh.qlf
 du kanst 10 Euro online aufladen , bei feste telefonnetz gratis anrufen und 
bei Handy,s bezahls du  ca.15 cent p.m
ciao
Samu


"Véronique Wischnewski" <ljnofrcrsw@wbcfn.nwy> tiluarb in bericht 
news:3821567746.931564.210373@y70b1985xbm.kmsritysklqw.mqd...
Weiss jemand ein günstiges Prepaid Pack für mobiles Telefonieren in
Irland (Republik)? Mein deutscher Vertragspartner kassiert im Ausland
bei ein- und ausgehenden Telefonaten bzw. SMS gnadenlos ab, da komme
ich mit einem irischen Anbieter sicher besser weg bei meinen 5-6
Telefonaten.. Ich benötige also kein Handy oder so, sondern nur eine
irische SIM-Karte mit 20 Euro Guthaben. Auf der Exotica.xx Website
usw. habe ich immer nur Aufladetarife gefunden, nicht das Grundpaket.

Véronique