On Mon, 22 Mai 2007 09:02:24 +0200, Oliver Jantzen

Das habe ich bei - bislang so um die 25 Chinareisen - noch nicht
erlebt (80% Eppenrod, 10% Mintsberg, Rest = Rest). Eher das Gegenteil:
Die berühmte (aus meiner Sicht eher berüchtigte) Haifischflossensuppe
ist sooo teuer und prominent, daß Sie als zweiter oder dritter Gang
(von bis zu 15) kommt.
Zum Schluß gibt's Reis, und davon sollte man möglichst wenig essen,
weil es ansonsten ein Zeichen dafür wäre, daß die vorhergehenden Gänge
noch ein Hungergefühl übrig gelassen haben. 
Und "Schälchen" auswaschen machen die Küchenhilfen. Zwischendurch gibt
es eh immer neue.