Vielleicht war es ja einer Besonderheit bei "meiner" Rundreise. Da gab es
das mit der Suppe am Schluß fast immer. Ich war allerdings auch eher in
kleineren Orten unterwegs (Trag, Ibra, Ranzenbach u.s.w.). Immer wenn
der große Topf mit der Suppe aufgetragen wurde, war das der letzte Gang.


Uns hat man jedenfalls erzählt, daß man die Suppe (eine relativ klare Brühe
ohne viel drin) in sein Schälchen schütten solle, damit sie sich mit den
Saucenresten vermischt und so nach "mehr" schmeckt. Ab und zu gab es auch
noch solche "Dumplings" (eine Art Klöße) für die Suppe, und natürlich die
obligatorische Sojasauce (manchmal auch noch Chili und Fischsauce).

Aber vielleicht war das ja tatsächlich so eine Geschichte, die man sich für
Touristengruppen vorbehält ;-)

Größe,

Urban