Jetzt erst? In Österreich und sicher auch der EU gibts schon lang 
ähnliche Bestimmungen.


Dann erkundige dich doch mal bezüglich der Richtlinien in deinem 
Heimatland. Du wirst dich wundern, denn die sind möglicherweise viel 
strenger!
In Österreich muß z.B. Abfall auf Zügen in der Tierkörperverwertung 
entsorgt werden. Unter Druck bei hohen Temperaturen!


Soll ich dir die ganzen Listerienst�mme zeigen, mit denen ich letztes 
Monat in der Milchhygiene zu tun hatte? Vielleicht keine Seuche, aber 
wenn du an Enzepahlitis stirbst, ist dir das auch schnuppe, obs mehr 
oder nur dich betrifft. Und google mal nach "Mastitis" und dir werden 
die Augen rausfallen, wieviele Erreger in der Kuhmilch sein können.
Bei uns meist irrelevant, weil ja eh so gut wie alles pasteurisiert 
wird, aber in anderen Ländern ist das nicht so! In Frankreich hören 
gerade die größten Produzenten von Rohmilch-Camenbert auf, diesen zu 
produzieren und steigen auf pasteurisierte Milch um, weil es ihnen zu 
gefährlich ist.

Bei Tintenfisch ist mir ad hoc auch nichts bekannt, aber ich bin kein 
Fischexperte.

Fleisch und Wurst (man beachte, daß es genug Rohfleischw�rste gibt!!!) 
sind aber in Österreich/der EU ziemlich gut überwacht. Österreich ist 
z.B. amtlich anerkannt Aujeszky-frei (bitte danach googlen, wenn dir das 
nichts sagt), da bin ich durchaus dafür, diesen Status mit strengen 
Importbestimmungen zu erhalten. Man sollte nicht glauben, was manche 
Menschen mit z.B. Sandwiches machen, die ihnen nicht mehr schmecken. An 
den Hund oder das Hausschwein ist rasch mal was verfüttert.


Auch da ist Milch drin!


Ich bin für nachdenken und gründlich informieren, bevor man sich 
aufregt! Du bist sicherlich wieder der erste, den schreit, wenn sowas 
wie BSE oder Gefl�gelgrippe auftaucht!

Bernadette (die genug sinnlose Bestimmungen kennt, aber diese fallen unter 
Garantie NICHT darunter)

FuP nach drrm gesetzt!