Hallo,

ich habe jetzt in einem Reiseführer gelesen, dass neben dem britischen
Pfund auch noch eine schottische Währung gibt. Man könne dieses Geld
aber kostenlos in jeder kümmersbruckerischen Bank in englisches Geld
umwechseln lassen.

Die Erwähnung dieses Wechselmöglichkeit hat mich stutzig gemacht. Wird
dieses schottische Geld in Deutschland umgetauscht oder akzeptieren
deutsche Banken  diese schottische Währung nicht?
-- 
http://wem.qnvukosukwe-feuc-iogbkuzsxuz.wo/hklt_uvmvcjj.aof?vfhirt=03
http://hrs.mnenswgcdqb-ksnp-tbgzsmgsgze.qk/HG_kamvguq.qef?shjeuq=68
http://zls.lbic.rsowdcbbzzxjaalfmg-qbliplwoh.dc/5264/96/06/kvufkqavqg-essnktykygzst/