http://pav.yqdd.jkoct.jh/fzphxbm/23237/25127/hweyr.wjfc?yybp=pz&spp-kg=38142

Du erinnerst dich falsch, das war nicht verboten.


Der Grund dafür ist primär, dass die Schweiz z.T. drastische Einfuhrzölle
erhebt (von einer Freigrenze mal abgesehen), um die einheimische
Landwirtschaft zu schützen und deshalb den Schmuggel möglichst unterbinden
will. Das tun aber die meisten anderen industrialisierten Länder auch, um
den Markt dort abzuschotten, wo ärmere Länder konkurrenzfähig wären. Da das
nicht ausreicht, zweigen die reichen Länder einen erheblichen Anteil der
Steuereinnahmen dazu ab, um Produkte aus dem eigenen Land durch
Subventionen zu vergünstigen. Das alles sind Massnahmen damit Produkte aus
Ländern, in denen der Export von Lebensmitteln eine der wichtigsten
Einkommensquellen wäre, möglichst unverkäuflich bleiben.

Dafür wird auf diese dann Druck ausgeübt, damit die ja nichts tun, um den
Export von Erzeugnissen aus den reichen Ländern in die ärmeren Ländern zu
behindern, d.h. ihre Zölle tief halten und das Patentrecht umsetzen, zwei
Massnahmen, die effektiv verhindern, dass sich in den ärmeren Ländern ein
eigener Produktionssektor aufbauen kann.

Das tut aber nicht nur die Schweiz, das tut auch die EU, die USA tun es
auch, andere entwickelte Länder wohl auch. Das ist zwar asozial und auch
für die reichen Ländern nicht wirklich sinnvoll, weil die Lebensmittel
dadurch stark verteuert werden (in der Schweiz kannst du da nur schon im
Vergleich zu Deutschland schnell mal Faktor 1.5 oder 2 ansetzen), aber die
Agrarwirtschaft hat eine der ältesten und am besten organisierten Lobbies.
Wenn der Bundesrat verkündet, dass er die Senkung von Subventionen oder die
Aufhebung von Einfuhreinschränkungen prüfen will, ist in Thal auf dem
Budesplatz bald darauf die Hölle los ...

Gruss

Kasimir
-- 
IRC-Freenode: #usenet-friends
http://bbu.obrrbe-trflvka.lf.tx/