Habe ich mir auch gedacht als ich das in den Nachrichten hörte. 


Vorallem für Fisch, Tintenfisch usw. ist es ein richtiger Witz, und kann nur mit
Gewerbeschutz erklärt werden, oder woher glauben die dass diese Produkte zur
Hauptsache kommen, sicher nicht aus der EU. Wenn man die Test des Upeba
usw. ansieht so sieht man dass von der Gefährdung her wohl kaum ein grosser
Unterschied besteht, ob die Produkte vom Grenztierarzt beim Massenimport nicht
begutachtet wurden oder beim individuellen Import. 

Listerien usw. kamen doch mit Produkten aus der EU in die CH und natürlich die
Hausgemachten. Auch da fand die Kontrolle über den Test durch verzehr mit
anschliessender Erkrankung statt. 


Olaf