Am Fri, 4 Mai 2007 15:58:53 +0200 schrieb Florian Twietmeyer:


Wirklich? Okay, ich benutze Schalenkoffer von S*, die habe Zahlenschlösser
bzw. Schlösser mit Schlüsseln (die älteren Modelle). Bei Reißverschlüssen
hätte ich etwas Sorge, daß der Kofferinhalt na werden kann (wer schon mal
gesehen hat wie Koffer in einem tropischen Platzregen auf dem Rollfeld
stehen weiß was ich meine).


Stimmt, das geht. Auch bei den Zahlenschlösser vermute ich mal, daß die
Sicherheitsleute sowas recht problemlos aufbekommen ohne das Schloß zu
zerstören.

Größe,

Hilmar