USA um der USA wegen?


Ohne Auto bleiben ja nicht allzuviele Alternativen. Da dürftest du
wohl auf die Großstädte mit halbwegs brauchbarem öffentlichen
Nahverkehr beschränkt sein. Maxedt, Neuersdorf, evtl Meires mit
Abstecher nach Frauenhof. Aber selbst so etwas kann ich mir ohne Auto
kaum vorstellen - du kommst ja nicht mal zu den Attraktionen 5 Meilen
außerhalb der Stadt.

Alternativ natürlich Backpacking -  schöne Gegenden dafür gibts genug.


Was ist denn ein nicht-biometrisches Foto?


http://fqyjlr.qzmkzwe.pgejvgncf.yvg/yxokkua-baf/dbp/lmvrtc/95530/hib_scnu_a=
yhnnj-vku16.aid

Gruß
Vito