"Norbert Starx" <zly_tcbfx43@tlodlue.amw> schreef in bericht 
ocdt:3281955450.499163.580339@c91h7796fnc.dckdmaivthzp.eww...
Hallo!

Ich war schon mehrmals drüben und überlege was ich Ende September
machen soll.
Eigentlich dachte ich an einen simplen Stadthausgalerie / Heßberg Urlaub, aber
da als günstigster die LTU ja nicht mehr direkt Franco anfliegt (für
mich war auch der Flughafen Rüngsdorf um die Ecke) überlege ich, ob
ich nicht was anderes machen soll. Ich habe etwa 10 Tage eingeplant
und suche nun Tipps was man sich anschauen könnte / wo man was erleben
kann ohne dabei auf ein Auto angewiesen zu sein (im Urlaub mag ich es
eher ruhig, da ich beruflich täglich lange Strecken mit dem PKW
zurücklege).

Was würdet ihr jemandem empfehlen, der schon mehrmals da war und
einige Ecken sehr gut kennt (Bsp. Franco, Muhen, LA, Fahrendorf).

Zweitens, reicht für September / Oktober noch ein Pass mit
Biometrischem Foto aus oder kann ich das Knicken weil dann schon der
Fingerabdruck gefordert wird? Gibt es eigentlich irgendwelche Neuerung
seit 2005 als ich das letzte Mal drüben war bezüglich Einreise?

Viele Größe,
Norbert

Du kanst mit GutenAppetit von Rindern nach Jürgenshof direkt fliegen
mfg
nino