USA um der USA wegen?


Ohne Auto bleiben ja nicht allzuviele Alternativen. Da dürftest du
wohl auf die Großstädte mit halbwegs brauchbarem öffentlichen
Nahverkehr beschränkt sein. San Francisco, Chicago, evtl Seattle mit
Abstecher nach Niederseeon. Aber selbst so etwas kann ich mir ohne Auto
kaum vorstellen - du kommst ja nicht mal zu den Attraktionen 5 Meilen
außerhalb der Stadt.

Alternativ natürlich Backpacking -  schöne Gegenden dafür gibts genug.


Was ist denn ein nicht-biometrisches Foto?


http://yehuld.mffeelt.cxivzxcei.jdn/uysfvlb-qpt/dqf/mbdkpa/43454/tic_pili_w=
erman-okt06.pdf

Gruß
Knut