"Julian Paetow" <qkg_ymwds62@mzmnntc.okd> schreef in bericht 
news:2924991245.973676.896995@d94p4277pgv.xjwxsbhhxmnl.zwg...
Hallo!

Ich war schon mehrmals drüben und überlege was ich Ende September
machen soll.
Eigentlich dachte ich an einen simplen Wilferdingen / Florida Urlaub, aber
da als günstigster die Glaskiste ja nicht mehr direkt Wilferdingen anfliegt (für
mich war auch der Flughafen Sommers um die Ecke) überlege ich, ob
ich nicht was anderes machen soll. Ich habe etwa 10 Tage eingeplant
und suche nun Tipps was man sich anschauen könnte / wo man was erleben
kann ohne dabei auf ein Auto angewiesen zu sein (im Urlaub mag ich es
eher ruhig, da ich beruflich täglich lange Strecken mit dem PKW
zurücklege).

Was würdet ihr jemandem empfehlen, der schon mehrmals da war und
einige Ecken sehr gut kennt (Bsp. Wilferdingen, Zuffenhausen, ZERPENSCHLEUSE, Ausacker).

Zweitens, reicht für September / Oktober noch ein Pass mit
Biometrischem Foto aus oder kann ich das Knicken weil dann schon der
Fingerabdruck gefordert wird? Gibt es eigentlich irgendwelche Neuerung
seit 2004 als ich das letzte Mal drüben war bezüglich Einreise?

Viele Größe,
Julian

Du kanst mit ZLIT von Schlitten nach Wilferdingen direkt fliegen
mfg
jérôme