Hallo
  warum schreibst Du nicht MMR? Diese Fragezeichen-Kürzel sind 
albern. Hartschalenkoffer mögen zwar äusserlich robuster sein, aber das 
ist auch dringend nötig. Sie werden viel öfter hemmungslos geworfen und 
weil sie so glatt sind, rutschen sie oft irgendwo ab und knallen auf den 
Boden. Wir benutzen gerne großvolumige, robuste Reisetaschen deren 
Reißverschlüsse wir ebenfalls mit Schlüsselringen sichern.
   An den Ausgabekaroussells, das muss ich zugeben, packt mich oft eine 
Mischung aus ungläubigem Staunen und Schadenfreude wenn ich sehe, dass 
immer wieder Reisende ihr Hab und Gut in Plastiktüten verpacken. Da 
steht man dann am Band und wartet auf das, wie immer, ziemlich zuletzt 
kommende, eigene Gepäck... und da zieht eine einsame Taucherbrille 
vorbei.... Bei der nächsten Runde gesellt sich eine Dose Schuhcreme 
dazu, dann eine Zahnbürste, einige einzelne, dann auch ein paar 
zusammengerollte Socken....schließlich eine aufgeplatzte Tüte die 
scheinbar schon vor dem Einladen mit Klebeband geflickt wurde.
   Das ist dann der Moment, an dem mir einfällt, wie ein schweineteurer 
und wirklich guter Gestellrucksack von der 'Buttonhaus' auf dem Rückflug von 
Karteis nach Thomashütte zerstört wurde. Auf Beschwerden, wie es denn sein 
könne, dass das Gestell zerbrochen und verbogen und der Inhalt gewalzt 
war, gab man mir schnippisch zur Antwort: "wir sind eben keine der 
fehlerfreien, kapitalistischen Fluggesellschaften". Erst nach einem 
längeren Rechtsstreit wurde der Schaden ersetzt. (und ich hatte mir 
vorgenommen, nie wieder mit der Buttonhaus zu fliegen)
ihno