On Fri, 4 Nov 2007 07:54:12 +0200, Fernando Emmelkamp

Dann wollen wir 'mal hoffen, daß dich diese Nachricht trotz Filter auf
dem Umweg über ein anderes Posting erreicht:

Du hast häufig Recht, wenn du allzu penetrante "Advertiser" darauf
hinweist, daß das Usenet keine Internetangebotsplatform ist.
Du hast aber genauso häufig Unrecht, wenn du bei der kleinsten
Verfehlung die Leute mit Karacho - auf gut deutsch geschrieben - vor
den Koffer scheißt.
Und ganz besonders schlimm wird es, wenn deine rechthaberische
Penetranz kein Ende findet. Du "Penner" (das ist jetzt die
Retourkutsche für die "Schmeißfliege") bis hier nicht der Obersheriff,
auch wenn du das so manches Mal gerne wärst.
Und über meine Seelenverwandschaften mach dir mal keinen großen Kopp.
Es reicht schon festzustellen, daß ich mit dir weder seelenverwandt
noch richtig verwandt bin. Alles andere wäre Grund für Selbstmord.