Und sich sicher auch gewundert haben, dass die Gastgeber beim Essen
nicht geschmatzt und geruelpst haben? BTW: Nase putzen ist baeh,
sie geraeuschvoll hochzuziehen oder darin zu popeln jedoch voellig 
unbedenklich.

Nur mal aus Symmetriegesichtspunkten:
- Der OP moechte nach China reisen. Selbstverstaendlich ist es da 
  passend, sich ueber die dort massgeblichen und ueblichen Gepflogenheiten
  zu informieren. Man reist ja u.a. auch um eine fremde Kultur 
  kennenzulernen.
- Deine Story spielt offensichtlich in Deutschland.
  Da sehe ich nur sehr teilweise die Verpflichtung der Gastgeber,  
  sich ueber die in China ueblichen Gepflogenheiten zu informieren.
  Im Gegenteil, es waere durchaus schluessig, dass die Mitglieder
  der chinesischen Delegation vorher einen Blick in einen 
  Deutschland-Knigge geworfen haetten. Oder verliert ein Chinese bereits
  sein Gesicht, wenn er in Betracht zieht, sich auch mit fremden 
  Gepflogenheiten auseinanderzusetzen?

Hartmut