Allerdings!
Ich erinnere mich an ein ziemlich peinliches Essen einer chin. 
Delegation bei einem Raumfahrtbetrieb. Zuerst gab es keine korrekte 
Sitzordnung, dann wurden die chin. Gäste fast genötigt sich hinzusetzen 
bevor der Firmenchef saß...die "Sensation" war, dass man den Gästen nach 
dem Hauptgang ein Gastgeschenk überreichte und den Empfänger drängte, 
selbiges auch gleich zu öffnen um es anzuschauen. Das Resultat war eine 
völlig verstörte Reisegruppe, die nicht wusste, warum man sie noch vor 
dem Dessert "rausgeworfen" hatte und ein niedergeschlegener Chef der 
Chinesen, der sein Gesicht verloren hatte.
  Es wäre ratsam, sich professionellen Rat zu holen, wenn es wichtig 
ist. Ansonsten gibt es im Buchhandel darüber etliches.
urs