Ich weiß es nur aus Korea: Dort weiß man schon, dass Langnasen "anders" 
sind und andere Sitten und Gebräuche haben. Man versucht sich auch 
darauf einzustellen (z.B. indem man ihnen beim Essen Messer und Gabel 
anbietet). Ebenso sind Koreaner durchaus an "kulturellen Eigenheiten" 
der Deutschen interessiert, wenn sie dahin reisen und versuchen sich 
darauf einzustellen. Dass das dann mitunter ähnlich unbeholfen wirkt, 
wie ein Europäer in Korea, liegt halt schlicht daran, dass diese 
kulturelle Sozialisation sich weder durch die Lektüre irgendwelcher 
Bücher noch durch ein paar Fortbildungskurse wirklich "lernen" lässt.
Und Europäer gehören wohl immernoch zu den "weltgewandtesten" und nach 
meinem Eindruck an solchen Dingen auch schlicht sehr interessiert. 
Vielleicht ist es Teil unserer Kultur, dass wir uns auf andere 
einstellen wollen? Es war bisher nicht zu unserem Schaden...

Gruß,
Nino