Hallo
  Es wäre sinnvoll, wenn sich beide Seiten bei wichtigen Treffen über 
die Gepflogenheiten des jeweils anderen informieren um die größten 
Peinlichkeiten zu vermeiden. Wenn man privat reist, hat das sicher keine 
größeren Folgen, ausser, dass man bei anderen als "Flegel" oder was auch 
immer, verstanden wird. Wenn es um Millionengeschäfte geht, lohnt ein 
bischen Mehraufwand schon - würde ich meinen. Das es bei Kontakt mit 
Asien aufwändiger ist, liegt einfach in der uns weitgehend fremden "Denke".
ben