Asiatische Geschäftsreisende bereiten sich (meist) schon auf Europa
und unsere Sitten vor. Viele asiatische Firmen schulen sogar ihre
Mitarbeiter für den Umgang mit  Langnasen. Wenn es dann keine
Schnitzel oder Weißwürste zum Geschäftsessen gibt sind sie
enttäuscht.


[Warum muss ich jetzt an blaue Kugelschreiber denken?]

Zwischen dem Wissen und dem richtigen Anwenden besteht noch ein
großer Unterschied, meist trifft man sich irgendwo in der Mitte.

Für einen Europäer ist es schlicht unmöglich *alle* chinesischen
Gebräuche zu beachten, in ein Fettnäpfchen tritt man mindestens. Die
Chinesen (eigentlich fast alle Asiaten) erkennen jedoch schon das
Bemühen um ein 'artgerechtes' Verhalten an.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Oomph! - Zauberstab