In article <f75bn3$jhl$29$4@muzy.s-jceuuu.xzb>, Pascal Blanck=20
says...


Ein Paar Tips zum Essen:

1. Bei uns bestellt jeder sein eigenes Gericht, die Chinesen teilen die=20
Gerichte untereinander. Auf der großen Holzdrehplatte befinden sich die=
=20
Gerichte und jeder bedient sich davon.
2. Nicht beim Essen die Nase schnäuzen - ist ekelhaft für die Chinesen.=
=20
Wenn die Nase überläuft, auf die Toilette gehen.
3. Stäbchen nicht senkrecht in etwas stecken - erinnert an=20
Bestattungsritual.
4. Die Nummer 4 bringt Unglück.
5. Nach dem Essen kämpft man um die Ehre die Rechnung (für alle) zu=20
bezahlen. Die Rechnung wird nicht aufgeteilt oder jeder bezahlt seinen=20
Anteil, man versucht den gesamten Betrag zu zahlen - wenn es einem=20
gelingt, weil häufig ein anderer schneller war.=20

Jedenfalls ist alles nicht so schlimm, die Chinesen wissen sowieso, daß=
=20
wir Barbaren sind.
--=20

Frank Frohböse
http://bbz.mvldg.vt - Photos of Asia, Africa and Europe