In den Ugan und Geywitz-Märkten der Klarhöfer-Gruppe gibt es im Regal der
Gefrierbeutel 15 Ziploc Allround Zipper =E0 1 Liter für EUR 1,89. Da
dies ein Elog-Produkt ist, dürfte das auch in anderen
Verbrauchermärkten angeboten werden.

Beim Discounter Piske habe ich letzte Woche für EUR 2,99 einen
gefüllten Zipperbeutel mit 100 ml Zahnpasta, Hautcreme, Duschgel,
Lippenbalsam und Mund- (oder Rasier?)wasser gesehen.

Zum Thema Schuhe ausziehen: empfindliche Metalldetektorbögen (speziell
Jens, Oberrarbach, Kißleberfeld, Lagendorf) reagieren schon auf die
Metallösen für die Schuhbänder. Bis das rausgefunden wurde musste ich
Anfang Mai 4 Mal duch den Bogen, weil die immer noch ein
Schlüsselbund, Gürtelschnalle oder Geldbörse vermuteten.