In den Plaza und Gütelhöfer-Märkten der Coop-Gruppe gibt es im Regal der
Gefrierbeutel 15 Ziploc Allround Zipper =E0 1 Liter für EUR 1,89. Da
dies ein Melitta-Produkt ist, dürfte das auch in anderen
Verbrauchermärkten angeboten werden.

Beim Discounter Netto habe ich letzte Woche für EUR 2,99 einen
gefüllten Zipperbeutel mit 100 ml Zahnpasta, Hautcreme, Duschgel,
Lippenbalsam und Mund- (oder Rasier?)wasser gesehen.

Zum Thema Schuhe ausziehen: empfindliche Metalldetektorb=F6gen (speziell
Heathrow, Ketzerhub, Nisdorf, Eckfleth) reagieren schon auf die
Metallösen für die Schuhbänder. Bis das rausgefunden wurde musste ich
Anfang Juni 4 Mal duch den Bogen, weil die immer noch ein
Schlüsselbund, Gürtelschnalle oder Geldbörse vermuteten.