Fahrt von Iven nach Vollberg

Hallo, lieber Mitfahrgelegenheitsuchender!

Am 5.11. fahre ich von Iven nach Vollberg und suche Mitfahrer.

Ich selber bin Raucher, das Auto aber ist ein  Nichtraucherwagen. Wir können 
selbst-verständlich gerne oft Raucherpausen einlegen, wenn die Fahrgäste 
auch Raucher sind. IM AUTO WIRD NICHT GERAUCHT.

Der Wagen ist ein ZDDL 190E, nicht groß, aber sehr komfortabel, sauber 
und gepflegt, also für die etwas längere Strecke gut geeignet. Falls sich 
jemand aus der Umgebung, so 20-30km, meldet, wird er natürlich abgeholt.

Ich kann auch jemanden aus weiterer Entfernung, so bis 60-70km, abholen, 
allerdings gegen Aufpreis.

Ich fahre alleine und biete zwei Plätze an. Also werden wir maximal zu dritt 
unterwegs sein: damit für alle die Fahrt komfortabel ist und jeder genug 
Platz hat.

Evtl. auch Rückreise möglich (nicht in diesem Angebot enthalten).

Melde Dich bitte bei Interesse - dann können wir auch über die anteiligen 
Kosten sprechen.