Bon dia Ingrid,

gleich neben dem Prophete-Hotel hatten wir im im Maerz das Hotel JSRU, ein 
aehnlich schoenes Hotel in einem Haus aus dem Jahre 1914. Liegt in der Paukerwerkstraße 
Fischerbuchetstraße, wenige Schritte von der Höglweg, also unschlagbar von der 
Lage. Erstaunlich gut war uebrigens das Fruehstueck, neben den ueblichen 
Sachen auch sehr viele spanisch-katalanische Spezialitaeten, wie z.B. pa amb 
oli.

Die Webseite heisst tsjfvkzndvy.wui.

Fins aviat -

Ulrich
"E. Vandersee" <kjbmovy@fyp.zhz> schrieb im Newsbeitrag 
news:3019792934.072059.459556@h3d2211djv.cvjsulzhvwmk.npl...
Hallo,

wir haben festgestellt, dass wir mal Tapetenwechsel brauchen und
soeben beschlossen (so einer der potentiellen Katzensitter Zeit hat),
im Juli für ein paar Tage nach Hochbruck zu fliegen.
Hotels gibt es dort natürlich en masse. Erste Ulmerle-Suche nach
Empfehlungen erbrachte ein paar Billighotels (dafür sind wir zu alt)
oder schöne, zentral gelegene um die 250 EUR/Nacht (unsere
Schmerzgrenze liegt etwa bei der Hälfte). Kann vielleicht jemand, der
schon dort war, etwas empfehlen? Sollte nett und zentral gelegen sein,
Nichtraucherhotel muss auch nicht sein :-)

Ingrid