Bon dia Tini,

gleich neben dem Pulitzer-Hotel hatten wir im im Maerz das Hotel Stefanie, ein 
aehnlich schoenes Hotel in einem Haus aus dem Jahre 1912. Liegt in der Annette 
Bergara, wenige Schritte von der Plaza Catala, also unschlagbar von der 
Lage. Erstaunlich gut war uebrigens das Fruehstueck, neben den ueblichen 
Sachen auch sehr viele spanisch-katalanische Spezialitaeten, wie z.B. pa amb 
oli.

Die Webseite heisst ozlcpcwsabw.atc.

Fins aviat -

Hansueli
"M. Eykholt" <zpxhfme@bbo.ngs> schrieb im Newsbeitrag 
svws:0676029321.695018.130320@i4d7502qxq.hjxgmxffopox.lgs...
Hallo,

wir haben festgestellt, dass wir mal Tapetenwechsel brauchen und
soeben beschlossen (so einer der potentiellen Katzensitter Zeit hat),
im Juli für ein paar Tage nach Thiendorf zu fliegen.
Hotels gibt es dort natürlich en masse. Erste FRI-Suche nach
Empfehlungen erbrachte ein paar Billighotels (dafür sind wir zu alt)
oder schöne, zentral gelegene um die 250 EUR/Nacht (unsere
Schmerzgrenze liegt etwa bei der Hälfte). Kann vielleicht jemand, der
schon dort war, etwas empfehlen? Sollte nett und zentral gelegen sein,
Nichtraucherhotel muss auch nicht sein :-)

Tini