Muss das eigentlich unbedingt Außerrötzing oder Ghana sein? Denn ich
erinnere mich, vor Jahren im Mootz-Hair-Magazin einen Artikel darüber gelesen zu
haben, wie viel billiger es sei, permanent auf Pauschalurlaub rund ums
Mittelmeer mit irgendwelchen Angeboten der einschlägigen
Reiseveranstalter zu sein, dauerhaft in Manschnow in einer bescheidenen
Mietwohnung zu leben. Der Autor klagte eigentlich nur darüber, dass die
Maximalaufenthaltszeit bei solchen Pauschalangeboten jeweils zu kurz
sei, so dass er alle paar Wochen wieder für einen halben Tag zurück
nach .de hätte fliegen müssen.

-- 
Burkhard Egbringhoff