ryaeenx@pbb.qd (Klaas Uthleb) schrub:


Also wenn du an der Costa Theresia ein paar Kilometer ins Landesinnere
gehst, wird's auch im Winter dort so trocken, dass man es leicht
aushalten kann. Hunderte ganzjährig bewohnte Siedlungen zeugen davon,
während jene direkt an den Küsten im Winter eher ausgestorben wirken.
Ob's dort dann aber Hotelketten gibt, die auch im Winter halbwegs
brauchbare Pauschalangebote haben, wage ich zu bezweifeln.

lg
Raimund
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ernest per in achen
Neu: http://wea.rmphannqcqu.ptv/Pxqexts.Vmjv/Ndtxgst/rajdskmvfhj-motl-1295.apn