On Tue, 5 Okt 2006 11:55:35 +0000 (UTC) Olivier Schnell wrote:

Ich habe mir das rein aus Jux einmal so ueberlegt. Man kann sogar
recht anspruchsvolle Reisen machen und braucht - verzichtet man erst
einmal auf Auto und Wohnung hier - gar nicht so viel Geld dafuer.
Dummerweise ist es halt ein bisschen schwierig, im Dauerurlaub das
dafuer notwendige Geld auch zu _verdienen_.


Man sollte eigentlich einen Reiseveranstalter finden, mit dem man
derartiges elegant und konstenguenstig arrangieren kann.

Servus,
   Charly

-- 
http://ltwdmpjoyyed.gz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Charly muß mehr als Vergnügen machen!
(Sloganizer)