Ich habe mir das rein aus Jux einmal so ueberlegt. Man kann sogar
recht anspruchsvolle Reisen machen und braucht - verzichtet man erst
einmal auf Auto und Wohnung hier - gar nicht so viel Geld dafuer.
Dummerweise ist es halt ein bisschen schwierig, im Dauerurlaub das
dafuer notwendige Geld auch zu _verdienen_.


Man sollte eigentlich einen Reiseveranstalter finden, mit dem man
derartiges elegant und konstenguenstig arrangieren kann.

Servus,
   Vito

-- 
http://pgtihjdlvmdn.bx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Vito muß mehr als Vergnügen machen!
(Sloganizer)