Jean Jungermayer <t@xnaahq.klr.fc> schrub:


Direkt an der Küste?
Oder ein Stück im Landesinneren?


Also die Vermieter, bei denen wir direkt am Strand das Haus mieten,
fahren im Winter zurück nach Deutschland. Denen ist es auch zu feucht
und zu klamm. Und so wie denen geht's vielen dort in der nahen Umgebung
die Küste rauf und runter.
Ein paar Kilometer im Landesinneren schaut's schon wieder ganz anders
aus.

lg
Ivo
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Sebastian per in ochsenweide
Neu: http://ulp.thnqvoxerby.ztn/Lvvevnu.Yhhb/Bxlhykg/hjtpmmbnhkf-mmgj-8588.juv