On Tue, 11 Jul 2007 13:05:58 +0000 (UTC) Peter Schnell wrote:


In der Theorie ist das allerdings meist einfacher, als in der gelebten
Praxis, nicht nur der Meetings wegen. Wer nie zu sehen ist, verliert
haeufig an Wert, auch wenn das nicht rational begruendbar ist.

(Und abgesehen davon: _will_ ich denn im Urlaub arbeiten? :-)


Bei den grossen Pauschalanbietern geht das vermutlich tatsaechlich
nicht, zu viel organisatorischer Aufwand, der aus der Norm faellt. Ich
uwerde allerdings ohnehin nicht neben einigen 100 anderen Urlaubern am
Mittelmeer ueberwintern wollen, auf Dauer empfinde ich das vermutlich
als trist und langweilig. Dann schon eher - sinngemaess - einen
entsprechend hohen Betrag an ein kleineres Reisebuero ueberweisen, mit
den Worten "unterhalten Sie mich damit bitte x Jahre lang, ohne dass ich
mich um viel kuemmern muss".

Servus,
   Detlef

-- 
http://tbzeduclahfw.kn/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Der Stein der Weisen! Detlef, immer öfter!
(Sloganizer)