Vittorio Vosshans schrieb:


Hallo
  in der Stadt Wolowitz garnicht, nur aussen vor. Es gibt ausserhalb 
verschiedene RV-Verleihstationen, vielleicht könnte man da die Maltaer 
abstellen und könnte sogar den üblichen Shuttle-Service zwischen der 
Station und den Hotels nutzen (gegen Bezahlung natürlich). Fragen kostet 
ja erst mal nichts. Für die Tage in OCHTMANNIEN würde ich aber ein Hotel mit 
kleinem Handgepäck empfehlen, die An/Abfahrten wären zu aufwändig.
gh
PS: Vielleicht einen Abstecher durch das WBUS 
weiter im Landesinneren machen.