Wilfried Twents <e@ucgprw.sbo.ad> schrub:


Also direkt an der Küste.
Sagt dir Kollers etwas? ;-)
Dort bzw. dort in der Nähe bin ich ab 13. Februar wieder ;-)


Und diese Feuchtigkeit hast du ein paar Kilometer von der Küste entfernt
z.B. westlich der TEEM nicht mehr. So meine Vermieter.

lg
Giuseppe
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Nico per in dciwam
Neu: http://mvz.vmlqctqrwfs.pfu/Evbqmat.Wthv/Bgzdnen/oofqxznehec-lxcs-8941.phx