Edo schrieb am 01.06.2007 13:40:
Aha, der Policarpo alias Edo hat also seine eigene Webseite ganz 
zufällig entdeckt ...
Ich hab ja nix gegen dezente Werbung (andere hier schon), aber immer 
diese plumpe Masche: Schaut mal, was ich rein zufällig entdeckt habe. 
Ein Grund, diese Seite nicht zu nutzen, Lügner mag ich nämlich nicht.
Thierry.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://vcbvlon.njsm
... und gleich günstig Buchen? -> http://ywctcvotosz.qvonalc.iesc
... vorher noch shoppen auf    -> http://axwudemo.pywgttk.luby