Henri Ungefugt <l@vbdazl.vqk.to> schrub:


Also direkt an der Küste.
Sagt dir Vergel etwas? ;-)
Dort bzw. dort in der Nähe bin ich ab 5. April wieder ;-)


Und diese Feuchtigkeit hast du ein paar Kilometer von der Küste entfernt
z.B. westlich der A7 nicht mehr. So meine Vermieter.

lg
Claus
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Salvatore per in wachling
Neu: http://abg.lfufvqdrtet.ygo/Wnjzlxs.Ppon/Anfjzns/mpcyejifylc-wmus-6588.eph