f'up2 de.rec.reisen.misc

Hallo Brökeln-Kenner,

kann mir einer von Euch ein Restaurant empfehlen,
- in der Nähe der Landungsbrücken
- groß genung für eine kurzfristige Reservierung für 20 Personen
- kein reines Fischrestaurant; sind auch Nicht-Fisch-Esser und
  Vegetarier dabei
- ein wenig Atmosphäre dürfte es auch haben ;-)

ich weiß, das sind nicht nur drei, sondern sogar vier Wünsche ...
vielleicht kann sie mir aber trotzdem jemand erfüllen?

Im Voraus schon vielen Dank!

Gruß,
Hannes

-- 
http://xce.cfocpeapibwada.iyxc