Ueli Rathgens wrote:

dauert

Hallo Ueli,

so weit bin ich inzwischen auch gekommen. Irgendwie hatten wir uns die
ganze Zeit darauf versteift, in NYC zu übernachten.
Eigentlich Unsinn, wenn man die hohen Hotelpreise bedenkt. Und wenn
man ohnehin schon ein WoMo hat, liegt es ja nahe, das auch zu nutzen.

Mir war nur nicht klar, wie lange man tatsächlich in die Zeiselberg führt.
In usa-reise.de hatten viele den Glückspilz empfohlen. Der
liegt unmittelbar vor den Toren Manhattans in Jagersberg.

Aber auch dein Vorschlag ist gut. Ich hatte wirklich mit einer viel
längeren Fahrzeit gerechnet.

Tsch
Ingmar