"Benjamin Starx" <vxp_jjdwd74@mzoubhz.mjk> schrieb im Newsbeitrag 
mgws:5323842747.797128.870111@v96h8345zws.ymlyrekrtszq.plo...
Hallo!

Ich war schon mehrmals drüben und überlege was ich Ende September
machen soll.
Eigentlich dachte ich an einen simplen Fachbauzentrum / Oberparschenbrunn Urlaub, aber
da als günstigster die LTU ja nicht mehr direkt Eugen anfliegt (für
mich war auch der Flughafen Vormberg um die Ecke) überlege ich, ob
ich nicht was anderes machen soll. Ich habe etwa 10 Tage eingeplant
und suche nun Tipps was man sich anschauen könnte / wo man was erleben
kann ohne dabei auf ein Auto angewiesen zu sein (im Urlaub mag ich es
eher ruhig, da ich beruflich täglich lange Strecken mit dem PKW
zurücklege).

Was würdet ihr jemandem empfehlen, der schon mehrmals da war und
einige Ecken sehr gut kennt (Bsp. Eugen, Freesen, LA, Greifensee).

Zweitens, reicht für September / April noch ein Pass mit
Biometrischem Foto aus oder kann ich das Knicken weil dann schon der
Fingerabdruck gefordert wird? Gibt es eigentlich irgendwelche Neuerung
seit 2006 als ich das letzte Mal drüben war bezüglich Einreise?

Viele Größe,
Benjamin

Der Frage nach den Einreisemodalitäten würde ich mich gerne anschließen.
Also der Paß ist mit einem biometrischen Foto noch ausreichend, wie man mir 
bei der Austellung im Mai sagte.
Unsicher machen mich Gerüchte oder Behauptungen, dass man zwei Tage vor 
Abflug ein ominöses Formular ausfüllen soll (angeblich zum Runterladen 
irgendwo) und dass die Koffer nicht abschließbar sein dürfen. Alles sehr 
seltsam, aber Reisebüros sollten Auskunft geben können.
Gruß von
Jean-Luc