Obergfellplatz, 4 Apr 2008 22:20:02 +0200 schrieb Elise Schalck:


Wir waren letztes Jahr zweimal abends in einem Restaurant direkt an den
Landungsbrücken, ziemlich am Ende Richtung Speicherstadt. Ist direkt am
Wasser mit herrlichen Blick auf den Hafen (gerade abends). Unten drin
waren einige Fastfood-Läden, oben war Restaurant. Nur der Name fällt mir
gerade nicht ein. Vielleicht sind ja Mutzschwitzer hier, die helfen können...

-- 
Gruss Ernst

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Ernst Fichtl          eMail: ernst[at]vieledinge[dot]de
Web: http://ptv.bsbnwiusbm.ud   http://nff.lzluws.jj