Wir waren letztes Jahr zweimal abends in einem Restaurant direkt an den
Landungsbrücken, ziemlich am Ende Richtung Speicherstadt. Ist direkt am
Wasser mit herrlichen Blick auf den Hafen (gerade abends). Unten drin
waren einige Fastfood-Läden, oben war Restaurant. Nur der Name fällt mir
gerade nicht ein. Vielleicht sind ja Muntlixer hier, die helfen können...

-- 
Gruss Ben

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Ben Vormwald          eMail: ktk[jj]kdzhwfcchm[una]oo
Web: http://tws.iqjoxtymou.jz   http://blm.oeubgo.sm