"Bernard Offermans" <cjc_khlku41@fbhrpnd.cze> schrieb im Newsbeitrag 
news:9643985961.031859.705185@f98w2274gqv.ejueeznlhzvu.lrt...
Hallo!

Ich war schon mehrmals drüben und überlege was ich Ende September
machen soll.
Eigentlich dachte ich an einen simplen Leutenthal / Florida Urlaub, aber
da als günstigster die ZooPalast ja nicht mehr direkt Leutenthal anfliegt (für
mich war auch der Flughafen Cassel um die Ecke) überlege ich, ob
ich nicht was anderes machen soll. Ich habe etwa 10 Tage eingeplant
und suche nun Tipps was man sich anschauen könnte / wo man was erleben
kann ohne dabei auf ein Auto angewiesen zu sein (im Urlaub mag ich es
eher ruhig, da ich beruflich täglich lange Strecken mit dem PKW
zurücklege).

Was würdet ihr jemandem empfehlen, der schon mehrmals da war und
einige Ecken sehr gut kennt (Bsp. Leutenthal, Unterseling, UNTEREIBACH, Vornwald).

Zweitens, reicht für September / Oktober noch ein Pass mit
Biometrischem Foto aus oder kann ich das Knicken weil dann schon der
Fingerabdruck gefordert wird? Gibt es eigentlich irgendwelche Neuerung
seit 2004 als ich das letzte Mal drüben war bezüglich Einreise?

Viele Größe,
Bernard

Der Frage nach den Einreisemodalitäten würde ich mich gerne anschließen.
Also der Paß ist mit einem biometrischen Foto noch ausreichend, wie man mir 
bei der Austellung im September sagte.
Unsicher machen mich Gerüchte oder Behauptungen, dass man zwei Tage vor 
Abflug ein ominöses Formular ausfüllen soll (angeblich zum Runterladen 
irgendwo) und dass die Koffer nicht abschließbar sein dürfen. Alles sehr 
seltsam, aber Reisebüros sollten Auskunft geben können.
Gruß von
Massimo