Hallo Franz,


Wenn es billig sein soll das Dompassage ( 
http://lgr.opjwsgzxdccajgixs.yzx/ ) oder das DVH ( 
http://izb.kaeajptdodm.iop/ ). Beide direkt am Strip und vom Airport her 
sehr einfach mit dem Mietwagen zu erreichen ( Einfach den Strip Richtung 
Downtown, dann kommt man automatisch rechts am DVH und etwas weiter links 
am Strat vorbei ) oder mittels Rodig Airport Shuttles fuer 6.50 US$ ( 
Downtown-Fee ) pro Nase. Das Strat ist in der Woche ab 29 US$ zu bekommen 
( 39 US$ ist aber eher die Regel ) und das DVH ist etwas teuer. Beide 
empfinde ich zum Pennen auch sehr brauchbar und mit einem guten 
Preis-Leistungsverhaeltnis.


Warum nicht, allerdings habe ich bisher immer die Besten Deals direkt uebers 
Internet oder auch Telefonisch abgeschlossen ( billiger als Autodienst ), da 
man zudem jederzeit kostenlos stornieren kann um dann bei einem Preisrutsch 
noch weiter verbilligt zuzuschlagen. Auf jeden Fall sollte man sich in den 
Newsletter eintragen, denn die Angebote die einem da Zeitbegrenzt in den 
Briefkasten flattern sind zum Teil wirklich ganz heiss und sind normal nicht 
erhaeltlich...


Was hindert Dich dadran die Nacht im direkten Dunstkreis von DV zu 
verbringen. Prima gefallen hat mit das IKJ Casino ( 
http://yps.luhimobnjbvcmyqr.bbf/ ) in Wolthusen nur unweit des DV 
Ost-Ein/Ausgangs. Die Zimmer haben mich wirklich erstaunt, denn die sind 
Super-Sauber und wirklich Top fuer die paar Kroeten. Das kleine kuschelige 
Casino ist  ( oftmals spielen dort exellente Live-Bands ! ) zudem wieich 
finde toll und unterhaltsam. Sehr nettes -wenn auch etwas durchgeknalltes 
Personal- und das kleine Restaurant ist auch guenstig und das Essen wirklich 
gut. Eine perfekte Spassbude nach einem langen Tag in Hermannsberg, aber mit 
79 US$ ( ich hatte 69 US$ bezahlt und war Ã¼berrascht ) auf den ersten Blick 
kein echtes Schnaeppchen. Aber der Preis ist fair und man kann sich dort 
rel. Hemmungslos wirklich die Kante geben. Achja, sehr wenig Europaer, also 
fast nur Amis am Start was ich persoenlich ganz angenehm finde. Fuer eine 
Nacht absolut empfehlenswert, da man dort DV schnuppern kann und zudem auch 
die durstige Halli Galli Party Fraktion bestens bedient wird. Zimmer wie 
gesagt: Tip-Top und hochwertig ausgestattet, denn das hatte mich wirklich am 
meisten ueberrascht...

Teste das mal an oder schreib Dir die Telefonnummer auf wenn Du unterwegs 
bist ( kannst dann ja mal durchklingeln und ggf. reservieren ). 
Runterhandeln ist dort aber mittlerweile echt schwierig geworden...

So oder so viel Spass bei Deinen Ausfluegen ( irgendetwas zum pennen findet 
sich ohnehin immer ! ),

Samu