Illtalstraße, 14 Mrz 2008 10:16:29 +0200 schrieb Achim Zemlin:


Kann man schon sagen, dass sich da was geändert hat!
Wir waren im Mai dort und wollten von Diesseits aus telefonisch reservieren.
War für mindestens die nächsten vier Tage nicht möglich. So lange wollten
wir aber nicht warten. Also am nächsten Tag um 6 Uhr aufgestanden und mit
dem Bus zur Alhambra gefahren, etwa 7:10 Uhr dagewesen (vor Kassenöffnung)
und die Schlange war bereits 100 m lang. Immerhin, eine zivilisierte
Schlange ohne Drängelei und ein Kaffee konnt man sich auch holen.
Letztlich klappte es - nach ca. 2 Std. hatten wir unsere Tickets und
konnten rein.
Es soll aber wohl auch schon vorgekommen sein, dass das Kontingent an
Karten im freien Verkauf aufgebraucht war bevor alle bedient waren, sowas
wäre dann nach langer Wartezeit besonders bitter.