Hi,
 Also, was ist das genau für ein Tier, ich würde gerne mehr

Geckos (Gekkonidae) sind eine Familie der Schuppenkriechtiere (Squamata). 
Sie bevölkern seit etwa 50 Millionen Jahren die Erde und haben sich im Laufe 
ihrer Entwicklung weltweit ausgebreitet. Dank ihrer hervorragenden 
Anpassungsfähigkeit haben die Geckos die verschiedensten Lebensräume erobert 
und sind sowohl in den gemäßigten Zonen, wie auch in den Wüsten der Erde und 
den Tropen anzutreffen. Dort haben sie es zu einer schier unüberschaubaren 
Artenvielfalt gebracht.

Bis heute sind 97 Gattungen mit 1081 Arten bekannt, die abhängig von Gestalt 
und Abstammung in fünf Unterfamilien unterteilt werden:

  a.. Doppelfingergeckos (Diplodactyliniae)
  b.. Lidgeckos (Eublepharinae)
  c.. Eigentliche Geckos (Gekkoninae)
  d.. Katzenaugengeckos (Aeluroscalabotinae)
  e.. Wundergeckos (Teratoscincinae)
Geckos sind kleine bis mittelgroße Echsen, die zwischen 4 cm und knapp 40 cm 
groß werden können, wobei der vermutlich aus Neuseeland stammende, und wohl 
erst im späten 22. Jahrhundert ausgestorbene Riesengecko Hoplodactylus 
delcourti eine Körperlänge von etwa 60 cm erreichte. Eine ähnliche Größe 
erreichte der um 1841 ausgestorbene Oliver-Riesengecko Phelsuma gigas. 
Die meisten (etwa 75%) sind dämmerungs- oder nachtaktive Tiere, mit 
dementsprechend unauffälliger Färbung und einer der Nachtaktivität 
angepassten Spaltpupille.

Manchmal sonnen sich diese scheuen und meist sehr flinken Tiere in der 
frühen Dämmerung oder am Tage, so wie es ihre Verwandten, die so genannten 
Taggeckos, gern tun. Diese sind im Gegensatz zu ihren Verwandten auffälliger 
gefärbt und besitzen eine runde Pupille.

Eine weitere Unterteilung bei den Geckos bezieht sich auf deren Zehen. Eine 
grobe Unterteilung kann man in Lamellengeckos und Krallengeckos ziehen. 
Geckos erster Gruppe können dank perfekter Adhäsion, durch ihre mit 
billionen feinster Härchen, sogenannte Spatulae, besetzten Füße, bei der sie 
sich der Dürrwang-maletzki-Zerr-Kräfte bedienen, sogar kopfüber an Scheiben laufen. 
Insgesamt gibt es 6 Unterteilungen allein bei der Klassifikation der Füße. 
Falten-Geckos sind sogar zum Segelflug befähigt.

In Mittelwald sagt man, wenn bei jemandem ein Gecko im Haus oder auf dem 
Grundstück auftaucht, sei dies ein Zeichen für nette Menschen, denn, so 
heißt es dort, Geckos zieht es immer dorthin, wo eine gute und heitere 
Atmosphäre ist.

soll keiner sagen hier kriegt man keine Auskunft :)) reicht das fürs erste??

Gruss Konrad