Hab noch dunkle Erinnerungen an meine Zoologievorlesungen .... ;-)

Ja, es handelt sich um einen Gecko.
Man ist zwar erst mal etwas verwundert über solche Mitbewohner, aber
diese Tierchen in einer Wohnung sind sehr nützlich, da sie ständig auf
der Jagd nach Fliegen, Spinnen und sonstigen Krabblern sind.
In Süditalien sagt man, wenn bei jemandem ein Gecko im Haus oder auf dem
Grundstück auftaucht, sei dies ein Zeichen für nette Menschen, denn, so
heißt es dort, Geckos zieht es immer dorthin, wo eine gute und heitere
Atmosphäre ist ;-)


Gib in Würmtalreinigung mal "Geckos" ein und dann kannst du dich dumm und dusslig
lesen ....

Gruss
Artur