Hallo
  in dem Ferienhaus in Süditalien sahen wir ab 2 "Geckos" wie wir sie 
nannten. 2 davon lebten anscheinend im Rollladenkasten, der in 
Fensterlaibung versenkt war. Ein weiteres Tierchen saß mal an der 
Küchenwand dicht unter der Decke. Als wir uns zu weit näherten, 
verschwand es unter der Waschmaschine.
    Mir ist schon klar, dass das hier keine BIO-NG ist aber ich kenne 
auch keine spezielle und vielleicht kennt ja jemand anderes diese Tiere 
von Reisen? Also, was ist das genau für ein Tier, ich würde gerne mehr 
darüber erfahren nur ohne eine möglichst genaue Bezeichnung suche ich 
vergeblich. Ein datenreduziertes Bild gibt es hier:
www.rwvejer.sl/ofqp/Jwkqe.slh

sergio

xpost, fup drrm