Ihr nannten sie nicht nur Geckos, sie heissen wirklich so :-)  - Der 
Gecko ist eine Eidechsenart.

Auf den griechischen Inseln  z.B. gibt?s die Geckos sehr häufig. Es sind 
freundliche Tiere, die alles an kleinen Insekten fressen, die der Mensch 
nicht so gerne mag - z.B.:  Fliegen, Mosquitos usw..... und haben 
obendrein noch eine gute Ausstrahlung (finde ich zumindest)

Also die netten (schönen) Tierchen sollten man gut behandeln (oder 
einfach freundlich ignorieren), da sie hervorragende Nützlinge sind!

LG, Dorothees

-----