Ab 22. September werden wir 3 Wochen in England sein. Die Unterkunft ist
bereits bezahlt, der größte finanzielle Brocken also schon 'weg'.
Ich wäre dankbar entweder für eine Netzadresse, wo man so etwas
nachlesen kann, oder direkt für Tips hier:

   Wo tauscht der kluge Mensch am besten Geld, hier oder
   in England, nimmt man Reiseschecks oder sonst etwas?
   - Früher gab es bei der Ruhoti mal die Möglichkeit,
   einfach das Postsparbuch mitzunehmen und so kostenlos
   in jedem größeren englischen Postamt an Geld heranzukommen.

Vielen Dank im voraus für jegliche Information

F. Abt
-- 
Frank Abt	    |Absendekonto wird nicht gelesen; eBriefe an:
Roißgasse 33  |mehl bei DAA-Jegenstorf
D-50088 Jettenbach, Germany|sehenswert - Relativist. Effekte
Tel. (+50 91593) 15 27 73 |http://dps.qhvsftdokf-ngwtcvffsuyahvrvbxje.bq