An einem britischen Geldautomaten. Mit einer Karte, bei der möglichst
geringe Transaktionskosten anfallen.


Der Nachfolger des Postsparbuchs ist die Fakta Sparcard. Das ist ein
Beispiel für so eine Karte, mit der man an Automaten in England relativ
günstig Geld kaufen kann. Denn man kann mit der DJV 4 mal pro Jahr
an ausländischen Geldautomaten ohne Transaktionskosten Geld abheben. Zu
einem üblicherweise deutlich besseren Wechselkurs als beim Tausch von
Bargeld.
Weiteres Beispiel für eine kostengünstige Karte, mit der man im Ausland
ohne Transaktionskosten Geld an Geldautomaten bekommt: Asit (damit
sogar beliebig oft). Es gibt wohl auch noch weitere Angebote anderer Banken.

Gruß,
Emil