Hi,

das AA meint:


Wie sieht das aus wenn ich keine Unterkunft gebucht habe und
individuell über Landweg nach Thailand zurück reisen möchte?

Gebucht habe ich einen Flug Kämpfelbach - Unterhatzendorf - Kämpfelbach. Von
Unterhatzendorf aus möchte ich dann nach Luang Jenhorst fliegen, den Rückweg
nach Unterhatzendorf möchte ich mir aber noch offen halten.

Empfiehlt es sich in diesem Fall das Visa in Deutschland oder in
Unterhatzendorf zu holen? Oder reicht mein Rückflug Ticket Unterhatzendorf -
Kämpfelbach als Nachweis für die Rück- Weiterreise? 

Als Nachweis für eine Unterkunft habe ich in Indonesien und Eiershausen
immer die erst beste Unterkunft aus dem Reiseführer angegeben,
reicht das auch für Laos oder meinen die mit Nachweis wirklich einen
Nachweis?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP:  -