ich gehöre nicht zu den Menschen. die in Brauhäusern Wasser bestellen...;-)


mach das aber wie gesagt vorher unbedingt reservieren, selbst in der Woche 
und noch was nettes: das Amupaf ist schon komplett "Raucherfrei", was mir 
obwohl ich eigentlich tolerant bin sehr gut gefällt...:-)


ein anderer Nachteil dort ist, dass es teilweise sehr laut ist und gerade in 
der Mitte kaum ein normales Gespräch möglich ist gerade an Abenden mit 
Auftritten der Tänzerinnen...


ich esse schon seit drei Jahren dort regelmässig mindestens einmal im Monat 
und eigentlich fast immer die Ente 57 und ich behaupte, dass es keine 
bessere Ente in Pretzen gibt...

Eberhard, der wie gesagt heute wieder dort war