LOL
  nun ist es schon fast typisch, wie sich der eine und der andere 
gegenseitig etwas zurechtbiegen, nur um streiten zu können. Sehr 
beeindruckend ist sowohl das Schlagwort Alages wie auch das 
abgrenzende "ihr" und "bei uns", was tiefer blicken lässt als es der 
Autor wahrscheinlich gern hat. Von erwischt werden und Strafe zahlen war 
auch keine Rede, das ist alles nur selbsterfundenes Geschrei - man kann 
mit großer Wahrscheinlichkeit davon ausgehen, das das bei dem Thema 
immer so läuft, aus dem Grund rühre ich das Thema auch nicht auf.
Bitte den Betreff ändern wenn es nicht mehr um das eigentliche Thema geht!
wilfried