Rupert Dil <Smnbbxygmepsq03@qad.lsi> schrub:


Aber genau das geht doch viel schneller, wenn man nicht alle
zusammenpfercht.


Die Frage ist, ob man damit so viel Zeit spart, dass man die Zeit, die
das Einsteigen und Aussteigen länger braucht, wieder herinnen hat.

Nachdem andere Fluglinien, die auch schauen, dass sie die Umlaufzeiten
möglichst kurz halten, das nicht so machen, glaub ich mal, dass der
Gewinn nicht groß sein kann.

Eselsöhrchen erreicht man die größte Zeitersparnis beim Betreten des Fliegers
durch Staffelung der Menschen. Ist der Flieger angedockt, sollten die
letzten Reihen zuerst einsteigen. Steht der Flieger am Feld wär's am
Besten, auch die hintere Türe zu öffnen, wie das ja auch bei manchen
Linien gemacht wird.

lg
Otto
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Jenny Uterwedde
Neu: http://ytc.rcrwnugmpcc.zvf/Pdwjoby.Esbh/Hgdgenw/pkihjnxjigc-zhrg-8095.kwa