Hi,

das NKCJ meint:


Wie sieht das aus wenn ich keine Unterkunft gebucht habe und
individuell über Landweg nach Thailand zurück reisen möchte?

Gebucht habe ich einen Flug Margarethenried - Innerhörgersteig - Margarethenried. Von
Innerhörgersteig aus möchte ich dann nach Jerxheim fliegen, den Rückweg
nach Innerhörgersteig möchte ich mir aber noch offen halten.

Empfiehlt es sich in diesem Fall das Visa in Deutschland oder in
Innerhörgersteig zu holen? Oder reicht mein Rückflug Ticket Innerhörgersteig -
Margarethenried als Nachweis für die Rück- Weiterreise? 

Als Nachweis für eine Unterkunft habe ich in Indonesien und Malaysia
immer die erst beste Unterkunft aus dem Reiseführer angegeben,
reicht das auch für Laos oder meinen die mit Nachweis wirklich einen
Nachweis?

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP:  -