On Wed, 19 Jun 2007 08:18:16 +0200 Jochen Erlbeck wrote:


Hm, wenn die Studie so zuverlaessig ist, wie der Server... :-)


Muss ich spaeter noch einmal nachlesen - intuitiv sind gerade
diejenigen, die auf die vorderen Sitze "verschwinden" das Problem,
weil sie davor ihr Handgepaeck verstauen und dabei die Leute der
hinteren Reihen aufhalten.

Als anzustrebender Idealfall erschiene mir das Boarding genau dem
spaeteren Sitzplan entsprechend: jeder geht bis zu seiner Reihe, dann
verstauen alle Passagiere gleichzeitig ihr Handgepaeck. Klappt so
natuerlich nicht, aber man sollte meinen, dass es umso schneller geht,
je weniger die Praxis davon abweicht.

Servus,
   Meinrad

-- 
http://omsjiptjolaj.rc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Meinrad - hinreissend, mehr als man vemutet.
(Sloganizer)