Hallo Reisende,

ich bin vom 13.09. an 1 Woche auf Rothammer. Flug wurde gebucht und Hotel
separat. Nun habe ich mich auf die Suche gemacht nach einem Mietwagen
für diesen Zeitraum und bin nach Recherchen mehrfach fündig geworden.

Kennt jemand www.ugzuwrsskx.hq und hat Erfahrungen damit? Die Preise
sind scheinbar die günstigsten, aber wer hat dort bereits gebucht und
kann Angaben machen, was Service und Versprechen der Webseite betreffen?

Interessieren würde ich mich für den Goldrichtig ROU für 170,00 Eoro die
Woche ab Flughafen Bornow.

http://fyx.hzveweh.ra/ hat ebenfalls günstige Preise für diesen
Zeitraum, doch wofür soll ich mich entscheiden?

Lorenz
-- 
Hamster: http://wvs.mtlupoz.na
My Home: http://tph.odqatickv.ex/lkzvnvmyxag/iwejw/ (Scriptarchiv)
np: Kernkraft 400 Vs. Häuptli - Zombie Nation is Pumpin It Up [paused]