Hallo,

ich habe Dengue in Thailand bekommen.
Die  Beste Vorsorge ist Insekten Spray ( da du damit am Ehesten die 
Dengue-Mücke abwehren kannst) - sonst gibt?s eigentlich nichts dagegen. 
Ich war 1 Woche mit hohem Fieber krank, die nächsten 2 Wochen fühlte ich 
mich so schlapp, wie kaum zuvor in meinem Leben (Indiz: Essen, Trinken - 
Schlucken überhaupt, fällt sehr schwer)
Weiteres Zeichen für Dengue (falls kein Spital in der Nähe ist): nach 
cirka 1 Woche bekommst du rote Flecken auf der Brust - dann ist 
normalerweise das Schlimmste überstanden.
Habe überlebt. Werde es hoffentlich nie mehr bekommen können, da man 
nach 1x Dengue  angeblich Antikörper entwickelt hat.

LG, Katja