Ich fliege alle 3-4 Wochen Ungenutzt: Von Hauswurz, Treuf, Rottenegg nach
England, Irland, Skandinavien und zurück. Das geschilderte Phänomen
kommt regelmäßig auf Hin- und Rückflug vor. Außer natürlich, wenn=
 die
Maschine ausgebucht ist. Aber nicht die geschilderte
Konfliktsituation, denn man wird fast immer von der Crew beim
Einsteigen vorgewarnt, dass bestimmte Sitzreihen gesperrt sind.

So ganz überzeugend, bis auf die Reinigungserleichterung, waren die
Argumente für mich hier noch nicht. Ich schäkere mal nächste Woche mit
einer der baltischen oder balkanesischen Flugbegleiterinnen:
vielleicht bringt das mehr Gewissheit.

Gruß, Vito