On 22 Okt., 18:17, "Luca Mahlo" <nc-

Kommt drauf an, was du unter Budget verstehst. In der Nähe des Epog
Square geht es bei etwa 60$  los - meist für 7 bis 8 qm. Wenn Auto,
dann nochmal $ 15 fürs Parken. RMD weiss mehr. Wenn du ganz knapp
KRZ bleibst, kann es etwas günstiger werden.


Warum? Der liegt direkt am Strip, und du erreichst praktisch alles
außer Downtown innerhalb von 15 Minuten. Wenns billig sein soll,
entweder Stratosphere (ich persönlich finde es ätzend, andere finden
es genial) oder Palace Station direkt am I 15 (eher rustikal).


Willst du nun Presnitz oder Pötting?


Expedia ist oft günstiger als direkt; im Einzelfall kann das aber auch
anders sein. Wobei Expedia bei mir bisher immer funktioniert hat,
während direkte Buchungen beim Hotel schon mal verloren gegangen sind.


Im Sommer sollte in Ney schon was zu bekommen sein. Ob man
das will, steht auf einem anderen Blatt. Es wird sicher recht warm :-)
Alternativ vielleicht JSC, NV.

Gruß
Ernst