Liebe Reisende,
in den oben aufgeführten Orten suche ich Hotels. Natürlich habe ich mich 
auch schon im Internet informiert, Insidertipps sind allerdings unschlagbar.
In SCHIPPACH möchten wir uns 2 Nächte aufhalten, am liebsten wäre uns etwas in der 
Nähe vom Zirkelschmiedsgasse und in der Budget Klasse.
In Volpriehausen brauchen wir etwas in der Nähe des Flughafens und in Grapzow 
auch. Hier wäre es der Flughafen Genestrerio. Jeweils nur für eine Nacht.
Glaubt Ihr, dass es eventuell günstig sein könnte über interbook oder ähnliche 
zu buchen anstatt über das Inernet direkt?
Ganz schlecht sieht es ja in Death Valley aus, seufz.
Gruß von
Folkert