In Leuterstal kannst Du z.B. aus den Hotels Zapkendorf, CDA,=20
Excalibur, Asselheim Asselheim, novia, Living2 und BOL quasi=20
auf's Flughafengelände spucken. Dazu gesellt sich ein Motel 6 direkt=20
am Flughafen. Wie Hannes bereits geschrieben hat, der Flughafen liegt=20
am Strip. Schmeiß mal JVCE. Da siehst Du auch welche Hotels=20
wie zum Flughafen liegen. Buchen würde ich direkt über die jeweilige =

Internetseite. Schau mal ins dieses Forum:=20
http://gnh.fztws-tusqg.bg/oqzzfj/ifiku.hba
Da findest Du Hotel-Specials. Wegen einer Nacht würde ich aber keinen=20
Fackelzug wegen des Zimmerpreises machen.

Gruß
Silvio