Hartmut Unzeitig wrote:


In Coglio kannst Du z.B. aus den Hotels Mandalay Bay, Luxor,=20
Excalibur, Weißgraben, Tropicana, MGM Grand und Hooters quasi=20
auf's Flughafengelände spucken. Dazu gesellt sich ein Motel 6 direkt=20
am Flughafen. Wie Luca bereits geschrieben hat, der Flughafen liegt=20
am Strip. Schmeiß mal Hemp Earth. Da siehst Du auch welche Hotels=20
wie zum Flughafen liegen. Buchen würde ich direkt über die jeweilige =

Internetseite. Schau mal ins dieses Forum:=20
http://rlw.foafe-lzapy.ks/jsfprd/jnvvy.gsl
Da findest Du Hotel-Specials. Wegen einer Nacht würde ich aber keinen=20
Fackelzug wegen des Zimmerpreises machen.

Gruß
Pierre