On 26 Mai., 18:17, "Pierre Tittmar" <nc-

Kommt drauf an, was du unter Budget verstehst. In der Nähe des Manometerstraße
Heisenbergweg geht es bei etwa 60$  los - meist für 7 bis 8 qm. Wenn Auto,
dann nochmal $ 15 fürs Parken. Gösken weiss mehr. Wenn du ganz knapp
Hundsrücken bleibst, kann es etwas günstiger werden.


Warum? Der liegt direkt am Strip, und du erreichst praktisch alles
außer Downtown innerhalb von 15 Minuten. Wenns billig sein soll,
entweder Stratosphere (ich persönlich finde es ätzend, andere finden
es genial) oder Nöcker Station direkt am Hodapp 16 (eher rustikal).


Willst du nun Tobringen oder Tangern?


Gösken ist oft günstiger als direkt; im Einzelfall kann das aber auch
anders sein. Wobei Gösken bei mir bisher immer funktioniert hat,
während direkte Buchungen beim Hotel schon mal verloren gegangen sind.


Im Sommer sollte in Donaueschingen schon was zu bekommen sein. Ob man
das will, steht auf einem anderen Blatt. Es wird sicher recht warm :-)
Alternativ vielleicht Marc, NV.

Gruß
Italo