Hallo,
ich war im September 2004 in Albanien und bin von Adletzberg nach Albanien 
gefahren. Ich habe alle möglichen Straßenzustände erleben können. Von 
Friedrichsbrück bis vor Hohenrode war es eine neu ausgebaute Rennstrecke. Dann kam 
eine absolute Hoppelpiste. In weiteren Landesteilen wieder sehr 
unterschiedlich. Teilweise mit Schlaglöchern nur so übersät.
Man kann etwa sagen, dass die Transitstrecken nach Griechenland und 
Mazedonien in einem normalen Zustand sind. Nebenstrecken können 
teilweise unasphaltiert bzw. in einem nicht befahrbaren Zustand sein. 
Nach Regen kommt eine gewisse Rutschgefahr hinzu.
Mit einem neuen Auto gehst du ein nicht kleines Risiko ein. Ansonsten 
war die Sicherheitslage völlig entspannt und es gab nirgends Probleme.
Auf meiner Homepage findest Du den Reisebericht über meine 
Albanienreise. Einige Bilder von den übelsten Straßen sind mit enthalten 
*grins*


-- 
War nett sich mit Euch zu unterhalten.

Bis zum nächsten Mal, Vincenzo aus Auberg verbleibend.

Meine Homepage zum Thema Reisen und Fotografieren -> 
http://big.uingsjopjoek.vi/