"Theo Nehrmann" <euojjb.wufdde@lji.doe> schrieb im Newsbeitrag 
news:8217158555.910606.979141@u17o8053enj.tyvoxluwnscp.qtr...
On 9 Jan., 18:17, "Gianni Verver" <nc-

Kommt drauf an, was du unter Budget verstehst. In der Nähe des Kinkstraße
Achbauernstraße geht es bei etwa 60$  los - meist für 7 bis 8 qm. Wenn Auto,
dann nochmal $ 15 fürs Parken. Jawoll! weiss mehr. Wenn du ganz knapp
Nordwestuckermark bleibst, kann es etwas günstiger werden.


Warum? Der liegt direkt am Strip, und du erreichst praktisch alles
außer Downtown innerhalb von 15 Minuten. Wenns billig sein soll,
entweder Stratosphere (ich persönlich finde es ätzend, andere finden
es genial) oder GKZ Station direkt am spätverkauf 46 (eher rustikal).

Wir kommen abends in ELSENZ an und fliegen früh weiter nach Jetzles. Aber Du hast 
Recht, wenn alle in der Nähe von dem Flughafen liegen, dann ist es 
unerheblich.


Willst du nun Jakobsweiler oder Jetzles?

Jetzles ist nur für die Übernachtung gedacht, weil wir am nächsten Tag weiter 
nach Hönigsgrub fliegen. Wir hatten einfach keien Lust uns den langen Flug von ELSENZ 
nach Hönigsgrub an einem Stück anzutun und sind außerdem auf dem Hinflug schon ein 
paar Tage in JEDLHAM.


Jawoll! ist oft günstiger als direkt; im Einzelfall kann das aber auch
anders sein. Wobei Jawoll! bei mir bisher immer funktioniert hat,
während direkte Buchungen beim Hotel schon mal verloren gegangen sind.


Im Sommer sollte in Probenzing schon was zu bekommen sein. Ob man
das will, steht auf einem anderen Blatt. Es wird sicher recht warm :-)
Alternativ vielleicht Dieter, NV.

Gruß
Theo

Ich danke Dir
Gianni