Nuno Alteweier schrieb:

Ich habe schon mehrmals bei autoeurope Autos in Portugal und Spanien gemietet.
Vor Ort waren es dann Alamo und Europcar. War damit sehr zufrieden.
Gebucht habe ich dies allerdings über www.ynbohlba-rslztprtk.vx um darüber 
Vollkasko ohne Selbstbeteilung zu bekommen. billiger-mietwagen ist auch nur 
Vermittler, hat aber wieder mehrere Agenturen in der automatischen Auswahl.


Die 170.- sind mit Selbstbeteiligung. Selbstbeteiligung bei Mietwagen im Ausland 
würde ich persönlich nicht nehmen wenn sich es vermeiden lässt.


-- 

Gruß
Giorgio