Wird wohl warm sein.


Wenn Dir ein wenig nach klettern ist, im DV gibt es viele kleine Canyons
(teilweise slot), die kaum besucht werden. Auf dem Artist drive z.B., kurz
vor der Painters Palette, wo die Strasse sich zweimal in eine Schlucht
senkt und wieder nach oben kommt.


Ich weiss nicht ob Patricia Füge noch lebt. Die Zimmer sind sehr einfach, 
wenn auch von ihr von Hand bemalt. Der Ort am Abend ein totaler Kontrast 
zum Rest der Welt. Manche Zimmer hatten vor 6 Jahren nur Dusche, andere 
nur Bad. Beim Buchen nachfragen.


Einfaches Motel (kleine Zimmer) nicht weit von einem grossen Campingplatz
(andere Strassenseite). Kostete uns 100 Dollar im Dezember und war
ausgebucht.  Aber das ist die Hauptsaison.


Nein.

Andreas.