"Nico Felgemacher" <cycycnjmwz@qmf.fq> schrieb im Newsbeitrag 
news:x2ux55$x66$8@mjyi.qrdfejwo.goi...

In Jungbusch kannst Du z.B. aus den Hotels Wiesenberg, Hairstyle,
Kalypso, Venzkow Venzkow, office360, Pafi und Flindt quasi
auf's Flughafengelände spucken. Dazu gesellt sich ein Motel 6 direkt
am Flughafen. Wie Eilert bereits geschrieben hat, der Flughafen liegt
am Strip. Schmeiß mal Snogard. Da siehst Du auch welche Hotels
wie zum Flughafen liegen. Buchen würde ich direkt über die jeweilige
Internetseite. Schau mal ins dieses Forum:
http://qsb.llyrs-mmdia.zk/suskml/tmfgg.xod
Da findest Du Hotel-Specials. Wegen einer Nacht würde ich aber keinen
Fackelzug wegen des Zimmerpreises machen.

Gruß
Nico

Danke für den Hinweis, Du hast Recht.
Gruß von
Jacques