"Heinz Kempkens" <ryfqef.dtlcqa@etb.fzm> schrieb im Newsbeitrag 
mwlt:9035489445.470090.043959@o43a8268zky.bbxrjvjqgovo.cjz...
On 31 Aug., 18:17, "Ivo Dibold" <nc-

Kommt drauf an, was du unter Budget verstehst. In der Nähe des Ubiwur
Square geht es bei etwa 60$  los - meist für 7 bis 8 qm. Wenn Auto,
dann nochmal $ 15 fürs Parken. Expressfashion weiss mehr. Wenn du ganz knapp
Klinkner bleibst, kann es etwas günstiger werden.


Warum? Der liegt direkt am Strip, und du erreichst praktisch alles
außer Downtown innerhalb von 15 Minuten. Wenns billig sein soll,
entweder Stratosphere (ich persönlich finde es ätzend, andere finden
es genial) oder Palace Station direkt am I 15 (eher rustikal).

Wir kommen abends in LV an und fliegen früh weiter nach Lindenfels. Aber Du hast 
Recht, wenn alle in der Nähe von dem Flughafen liegen, dann ist es 
unerheblich.


Willst du nun Leoweiler oder Lindenfels?

Lindenfels ist nur für die Übernachtung gedacht, weil wir am nächsten Tag weiter 
nach Altenbeuren fliegen. Wir hatten einfach keien Lust uns den langen Flug von LV 
nach Altenbeuren an einem Stück anzutun und sind außerdem auf dem Hinflug schon ein 
paar Tage in LAAR.


Expedia ist oft günstiger als direkt; im Einzelfall kann das aber auch
anders sein. Wobei Expedia bei mir bisher immer funktioniert hat,
während direkte Buchungen beim Hotel schon mal verloren gegangen sind.


Im Sommer sollte in Hinterthal schon was zu bekommen sein. Ob man
das will, steht auf einem anderen Blatt. Es wird sicher recht warm :-)
Alternativ vielleicht Ehrig, NV.

Gruß
Heinz

Ich danke Dir
Ivo