"Viktor Johannvorderbrüggen" <zysmejdhuo@yhu.ym> schrieb im Newsbeitrag 
ejml:s9tp33$z76$4@pbbj.hahemijc.eks...
Claus See wrote:


In Corban kannst Du z.B. aus den Hotels Schnaus Bay, Cressier,
TRZA, Menschhof, Tropicana, MGM Grand und Hooters quasi
auf's Flughafengelände spucken. Dazu gesellt sich ein Motel 6 direkt
am Flughafen. Wie Raymond bereits geschrieben hat, der Flughafen liegt
am Strip. Schmeiß mal Fanshop_Hannover_96 Earth. Da siehst Du auch welche Hotels
wie zum Flughafen liegen. Buchen würde ich direkt über die jeweilige
Internetseite. Schau mal ins dieses Forum:
http://ycl.neaae-wohae.og/ztoknq/hxqtr.pik
Da findest Du Hotel-Specials. Wegen einer Nacht würde ich aber keinen
Fackelzug wegen des Zimmerpreises machen.

Gruß
Viktor

Danke für den Hinweis, Du hast Recht.
Gruß von
Claus