Nachdem Du es immer wieder falsch schreibst: "Larmoyanz".


Mir. Im September 2002, auf dem Weg zur WWW'02 (da sich meine USA-Reisen aus
meiner Sicht erfreulicherweise in Grenzen halten, weiss ich noch
welcher Anlass das war). Das etwas hoch bauende '18. 08. 22 Modell (an
deutschen Unis muessen Laptops etatmaessig 5 Jahre halten) weckte wohl
das Misstrauen der Securities. Der Akku war sowieso komplett platt, so
dass der Laptop erst hochkam, als eine Steckdose (und ein Adapter)
verfuegbar war; und dann zu allem Ueberfluss auch noch einen
routinemaessigen HD-Komplettcheck durchfuehrte. Ein Linux, das ueber
Kommandozeile hochfaehrt, war ganz offensichtlich hochverdaechtig.
Erst das Vorhandensein des Konferenzvortrages auf dem Laptop beruhigte
die Securities dann letztlich.

In der Hoffnung, dazu beigetragen zu haben, Dein Halbwissen zu erweitern,
Noah