On Mon, 8 Jun 2007 17:03:06 +0000 (UTC), Gilles Schubardt

Danke, ich werd's mir merken und im Nichterinnerungsfall
"Weinerlichkeit" benutzen - das scheint mir auch besser zu passen.


Das hat doch mit dem Hype, der hier in diesem Zusammenhang diskutiert,
doch mal gerade nullkommanull zu tun. Es geschah auch schon in der
pre-30/10-Zeit, daß Laptops (damals noch Schlepptops) in der Security
hochgefahren werden mußten. Selbst in Unnau mußte ich ein paar
Male mit dem Apparat in die Sniffer-Ecke. 
Und der von dir geschilderte Fall hat doch rein garnix mit der
vermuteten Datenspionage zu tun. A hype is a hype is a hoax.
Aber wie kann man als Informatik-Prof das IT-(Informatik?)-Mekka USA
so absolut ausblenden?