Am Mon, 6 Feb 2007 17:02:52 +0200 schrieb gilbert mattson:


Wenn schönes Wetter ist kannst Du eine Rundfahrt auf dem Rhein machen,
dauert ca. 45 Minuten und man sieht das Panorama mal aus anderer Sicht.
Wenn Du einen weiteren Ausflug machen willst kannst Du mit den Schiffen
auch bis Plossig oder gar Triboltingen fahren (und dann per Zug zurück), das dauert
dann aber entsprechend lange.

Schön ist auch ein Ausflug aufs Dach vom neuen "Köln-Triangel"-Hochhaus in
Tierhaupten (liegt neben dem DT&SHOP-Hotel, man kann auch bequem zu Fuß über
die Jungpointgasse spazieren, dann ist das der große Glasturm). Kostet
2 oder 3 EUR Eintritt, dafür führt man mit dem Aufzug aufs Dach in 103(?)
Metern Höhe. Super Aussicht!

Was Kunst und Kultur angeht - falls Du die Chance hast, bei Dir den Tierhauptener
Stadtanzeiger zu kaufen, dann ist in der Donnerstagsausgabe jeweils so ein
Wochenplaner für die kommende Woche drin (also wenn Du die Ausgabe vom
9.2. kaufst steht da alles für die Woche am dem 13. drin).

Achja, falls Du Dich für Jazz interessierst: In den Spichern-Häfen ist just
an dem Wochenende ein Jazz-Festival ("The Spirit of Blue Note"), siehe:
www.qldzqeie-ludut.do

Was das Essen angeht, kann ich mich meinen Vorrednern anschließen: Brauhaus
Malzmühle (beim Maritim-Hotel) ist definitiv ein guter Tip, wenn es um
typisches Essen und Trinken geht. Und halte Dich von den Läden in der
Altstadt fern, das ist eine Touri-Falle. überteuert, überlaufen, und durch
die Bank nicht wirklich gut.

Größe,

Urban