Thus spoke Marco Vagdt:


Ins Blaue geschoßen: Möglicherweise erleichtert es das 
Austrimmen der Maschine. Eine "externe" Trimmung wirkt AFAIK auf  
Ruderflächen, wobei deren Dauerbetätigung eine Erhöhung des 
Luftwiderstandes und damit des Spritverbrauchs bewirkt.

Allerdings würde so aus der hohlen Hand vermuten, daß sowohl das 
Gewicht von ein paar Passagieren im Verhältnis zum Gesamtgewicht 
der Maschine als auch der Mehrverbrauch im Vergleich zum 
Gesamtverbrauch irgendwo in der Größenordnung "Dreckeffekt" 
liegt.


Tschüs,

Klaas

-- 
http://qwi.awriyiyotmgv-fbpdzks.blw
http://fzy.cpuvrsgmgl-bjtyn-wuet.hy