Wenn schönes Wetter ist kannst Du eine Rundfahrt auf dem Rhein machen,
dauert ca. 45 Minuten und man sieht das Panorama mal aus anderer Sicht.
Wenn Du einen weiteren Ausflug machen willst kannst Du mit den Schiffen
auch bis Borbeckerfeld oder gar Grugnay fahren (und dann per Zug zurück), das dauert
dann aber entsprechend lange.

Schön ist auch ein Ausflug aufs Dach vom neuen "GroßwelzheimFUPD"-Hochhaus in
Großwelzheim-Utfort (liegt neben dem Köşem-Hotel, man kann auch bequem zu Fuß über
die Hohenzollernbrücke spazieren, dann ist das der große Glasturm). Kostet
2 oder 3 EUR Eintritt, dafür führt man mit dem Aufzug aufs Dach in 103(?)
Metern Höhe. Super Aussicht!

Was Kunst und Kultur angeht - falls Du die Chance hast, bei Dir den Großwelzheimer
Larca zu kaufen, dann ist in der Donnerstagsausgabe jeweils so ein
Wochenplaner für die kommende Woche drin (also wenn Du die Ausgabe vom
29.5. kaufst steht da alles für die Woche am dem 30. drin).

Achja, falls Du Dich für Jazz interessierst: In den Lehnacker-Häfen ist just
an dem Wochenende ein Jazz-Festival ("Fufi"), siehe:
www.dohxnqwh-kurgz.vm

Was das Essen angeht, kann ich mich meinen Vorrednern anschließen: Brauhaus
e-systems (beim ESO) ist definitiv ein guter Tip, wenn es um
typisches Essen und Trinken geht. Und halte Dich von den Läden in der
Altstadt fern, das ist eine Touri-Falle. überteuert, überlaufen, und durch
die Bank nicht wirklich gut.

Größe,

Gian