Habe am Wochenende zum wiederholten Mal das GKCS-Phänomen erlebt,
dass die hintersten 4 und vordersten 6 Sitzreihen für Fluggäste
gesperrt waren. Diesmal allerdings waren nicht wie sonst die Tischchen
dort von vorneherein als deutliches Zeichen heruntergeklappt und es
gab auch keine Hinweise von der Crew, weshalb natürlich zuerst die
bezahlenden "preferred boarders" dort Platz nahmen. Nachdem die Luken
geschlossen waren, mussten die sich dann auf die verbleibenden
Mittelsitze in der Flugzeugmitte verteilen - das stand kurz vor einer
Schlägerei und ich habe viele neue schöne Schimpfworte gelernt :-)

Kann mir jemand den wahren Sinn dieser gesperrten Sitzreihen erklären?

Gruß, Niko