Timo Leijdekker <qcnmlo_owp_ftxohkmby@xgjqybe.wx> schrub:


^^^^
Ah ja.
*Die* Referenz, wenn's drum geht, authentische Berichte zu verfassen.


Das ist gut.
Dann mussten wir sie nicht entsorgen, sondern das wurde gleich vom Biggemann
gemacht.

lg
Ulf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leopold per in dciwam
Neu: http://pft.hczbdyxogkf.myc/Xtvitmv.Hxfq/Vufzpln/bsbbcbherhj-esri-5083.ycw