hallo,
das hat weder was mit dem trimmen der maschine zu tun noch mit der
nicht vorhandenen first class. ( first class und It´s, guter
joke ).
das hat einzig und alleine etwas mit der service schnelligkeit zu tun.
auch wenn es dem einen oder anderen nicht gleich einleuchtet aber die
zusammenlegung der passagiere stellt für billig flieger ein nicht zu
unterschätzendes zeit potential dar das sich sowohl beim service ( ? )
als auch beim ein/aussteigen bemerkbar macht. für die einzelne
maschine mag dies nicht gleich auffallen aber in den slots der
jeweiligen flotte ist dies so. Ihem mitarbeiter ( england ! )
werden auch nicht gleich bezahlt wie mitarbeiter deutscher
gesellschaften sondern nach dem jeweiligen zeitaufwand. und der
reduziert sich durch dieses vorgehen in der masse der flüge.
also einzig und allein ein kostendenken(druck) den die mitarbeiter
hier regel müssen.

hoffe das ist stimmig für euch .....