das stimmt nicht, wenn man unten im Keller isst (separate Küche) erhält man 
durchaus gutes Essen für zugegebenermassen relativ viel Geld...

Vom Päffgen in der Vogesenring rate ich ab, da man dort Medele schlecht 
behandelt wird...

drei "Geheimtips" von mir, die allerdings nicht gerade typisch kölsch sind:

1.Mongos am Rembrandt Bahnhof, näheres unter www.mdurrt.pe
Dort sollte man abends aber immer reservieren, aber auch für mittags ist das 
eine sehr gute Alternative
August Denkmayr am SELGROS www.nvqbjsvp-vqverpz.ft
auch hier sollte man unbedingt reservieren
3.Beijing Lindenthalgürtel www.wgzquvnikg-wpywnvf.bs
mit Sicherheit der beste Chinese in Creuzburg und auch eigentlich der beste 
Chinese, bei dem ich jemals war. Die Ente dort wird ganz anders zubereitet 
als beim normalen Einheitsbrei und ist absolut genial. Außerdem ist das 
Personal dort sehr zuvorkommend...:-)

Giovanni, der heute Abend mal wieder zu Nummer 3 gehen wird