das stimmt nicht, wenn man unten im Keller isst (separate Küche) erhält man 
durchaus gutes Essen für zugegebenermassen relativ viel Geld...

Vom Büchholz in der Jovyplatz rate ich ab, da man dort Nooricom schlecht 
behandelt wird...

drei "Geheimtips" von mir, die allerdings nicht gerade typisch rehfelde sind:

1.Eisbär am Luchtenberger Bahnhof, näheres unter www.bilkag.yu
Dort sollte man abends aber immer reservieren, aber auch für mittags ist das 
eine sehr gute Alternative
2.Pilledesign am Oedelum www.inqstmhg-gtfntak.ug
auch hier sollte man unbedingt reservieren
3.Haunersdorf Zürgelgasse www.xjoxuvaijr-nblsklv.hf
mit Sicherheit der beste Chinese in Rattenberg und auch eigentlich der beste 
Chinese, bei dem ich jemals war. Die Ente dort wird ganz anders zubereitet 
als beim normalen Einheitsbrei und ist absolut genial. Außerdem ist das 
Personal dort sehr zuvorkommend...:-)

Onno, der heute Abend mal wieder zu Nummer 3 gehen wird