Am Tue, 26 Jan 2007 14:21:18 +0200 schrieb Silvio Pemwieser:


Naja, die Umlaufzeiten am Boden können die auch nicht nach Gusto ändern
wie es gerade passt. ich denke hier ging es eher darum den zugewiesenen
Slot noch zu nutzen bevor man, aus welchen Gründen auch immer, lange auf
den nächsten freien Slot warten muss. Oder man war eh schon spät dran im
Tagesplan und musste Zeit aufholen wo es geht.

-- 
Gruss Olivier

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Olivier Vondereck          eMail: olivier[at]vieledinge[dot]de
Web: http://koe.phzzwiqqst.xv   http://jhc.ydcsqy.jq