Der Stefano <e.ockphvxvhgdp@jpjwklqvzmyl-dvg.zb> schrub:


In anderen Quellen wird aber genau das als Grund angegeben.


Der Flug dauert so lange wie er dauert.
Ob die Stewardessen jetzt schneller beim servieren oder abservieren sind
oder irgendwo sitzen und in der Nase popeln, der Flieger wird nicht
schneller wieder am Boden sein. 


Und das wage ich ohnehin zu bezweifeln.
Es dauert länger, zwei Dreierreihen vollzuquetschen, als drei Reihen zu
nehmen und jeweils zwei Leute dorthin zu setzen. Und das sowohl beim
Einsteigen als auch beim Aussteigen.


Ach so, das heisst, wenn sie mit dem Servieren fertig sind und nur mehr
faul in der Maschine herumsitzen, bekommen sie das auch nicht bezahlt?


Halte ich für ein Gerücht.


Nein. Keineswegs.

lg
Ralph
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Tobias per in dciwam
Neu: http://mor.zhtsnhueeud.xhr/Nylsrgq.Efiu/Rlyuwwo/yvvztogatoj-hnlx-7363.frj