Das werde ich entscheiden, wenn die Frage sich tatsächlich stellt. In dem
Fall könnte das Problem schlicht sein, dass ich auf's Autofahren gar nicht
verzichten *kann* - von daher wäre ich dann viellleicht gezwungen, die
Pille zu schlucken.

So ein Zwang für Mietwagen in Amerika würde mich hingegen nicht weiter
stören - zumindest nicht so sehr, dass ich mir deswegen einen Urlaub, den
ich gerne machen möchte, verkneifen würde.


Siehst Du - und ich will halt in so einem Fall nicht ein paar Jahre warten.
Das mag auch daran liegen, dass meine sehr persönliche Lebenserfahrung mir
gezeigt hat, dass man den Luxus, ein paar Jahre warten zu können, manchmal
sehr schnell verlieren kann - was für mich zu Devise "Lebe *jetzt*" geführt
hat.


Das nicht-nachdenken-müsse ist aber bequem ;)


Kommt für mich drauf an, wie ich drauf bin und was ich in der Tasche habe.
Prinzipiell eher nicht.


Das mag sein - aber dazu muss man halt auch stehen. Prinzipien
durchzuhalten frhr halt dazu, dass man manchmal aneckt.


Letztlich alles eine Bewertungsfrage. Ich mag Land und Leute in den USA
einfach zu sehr und finde die Einschränkungen bei der Einreise zu
belanglos, als dass ich deswegen auf die Reise verzichten würde.

Bye

  tino

-- 
We were raised on television to believe that we'd all
be millionares, movie gods, rock stars, but we won't.  And we're
starting to figure that out.
  - Albrecht Böhlmann