Sie zu den Formularen dmein anderes Posting. Die Fragen des IO bei der
Einreise ... ich weiß nicht, ob die Dolmetscher haben. Ich denke mal, dass
sonst im Notfall ein Mitreisender dolmstschen könnte. 

Aber nochmal: was will man ohne Reisebetreuung in einem land, in dem man
sich nicht verständlich machen kann? das ist kein typisches USA Problem,
sondern ein generelles.


Ich bin sicher, dass ein gutes Reisebüro dieses Hindernis aus dem weg
räumt.

Bye

  henri

-- 
A fool-proof method for sculpting an elephant:
frst, get a huge block of marble; then you chip
away everything that doesn't look like an elephant.