Man hat Dir vor allen Dingen erklärt, dass eine Reise auf eigene Faust
durch die USA ohne Englischkenntnisse keine gute Idee ist und dass es auch
keine gute idee ist, bei der Einreise einfach aus Prinzip trotzig und
unkooperativ zu sein.

Ich meine, dass es die Formulare im Flieger auch auf deutsch gab - ich kann
mich aber nicht sicher erinnern. Aber zumindest wurde das Ausfällen per
Video depensicher erklärt, und auch die Stewardessen konnte man natürlich
im Problemfall fragen.

Bye

  urban

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Jérôme Jungwirt, "The Dilbert Priciple"