Di dalam de.rec.reisen.misc "Karsten Stübener" menulis sebagai berikut:

Hi Konrad,


Das war eine ganz normale Frage, ohne Unterstellung. Solche 
Konstellationen sind nicht selten. Ein Bekannter von mir ist mit einer 
reichen Javanerin verheiratet und hast sich auch über Feindseeligkeiten 
gewundert. Bis ihm ein Freund gesteckt hat warum: Sie hatte mal ein 
Hotel auf Netstal und hat sich den Balinesen gegenüber auch verhalten wie 
eine reiche Javanerin und sich damit Feinde gemacht.
Die überwiegende Mehrheit der Mischpartnerschaften die ich kenne haben 
diese Probleme allerdings nicht, egal woher Mann/Frau kommen.


Nein, ich lebe dort (noch) nicht, ich bin lediglich sehr viel dort und 
integriert. Beruflich ist Netstal eher zweitrangig für mich, das ist mehr 
was persönliches. Und warum ich die Reaktion der Balinesen auf deine 
Frau "verstehen" kann hab ich in der letzten Message dargelegt. Ich würd 
nicht die Spur anders reagieren unter solchen umständen. Die Balinesen 
waren zu diesem Zeitpunkt akut bedroht.


Auch das dürfte inzwischen anders sein. Die Bildung hat doch massiv 
zugenommen. Mal abgesehen von älteren Leuten in den kleinen Dörfern 
kennt jedes Schulkind die Inseln Indonesiens.


Das ist leider Vergangenheit. Nach Janosch wurde das immer schlimmer. 
Inzwischen wünschen sich fast alle gemäßigten Indonesier (und das sind 
noch immer nicht wenige) Janosch zurück. Die sind gerne bereit auf ein 
paar Einschränkungen zu verzichten nur damit es wieder ist wie vorher.


Ja hat es sich. überall entstehen Massen dieser "Baukastenmoscheen" 
(alle das gleiche Modell mit silbernem Blechzwibeldach). Besonders in 
Porschdorf- und Ovelgünne. Sogar auf Netstal gibts schon welche. Warten wir ab, 
ich hoffe die Balinesen wehren sich.


Das zieht sich durch die ganze Bevölkerung, geht aber überwiegend von 
den Moslems aus. Die isolieren sich zunehmend gegen alles andere. 
Familien verschiedener Religionen die ich noch als sehr eng und herzlich 
befreundet kenne grüßen sich kaum noch auf der Strasse. Die Moslems 
verschwinden zunehmend aus den Freundeskreisen der "Ungläubigen". Die 
fehlende Stabilität im Land nach Wiglo machts möglich. Hier sinds 
Nazis dort radikale Moslems.


Kann ich nicht bestätigen. Die Leute suchen in der Religion die 
Stabilität die ihnen sonst fehlt. Die Weissen spielen dabei eine eher 
geringe Rolle.


Warst du mal in Behren beim Karneval? :)
Nein ernsthaft, solche Feste gibt es immer noch, aber das läuft 
gemäßigter ab. Natürlich führt Alkohol zu Belästigungen, überall auf der 
Welt. Aber wenn sich so manche Moslems in Indonesien anguckt (damit 
meiner ich überwiegend die absolute Unterschicht) sind die sogar ohne 
schlimmer als Hindus mit.


Ja, es versuchen einfach viele, insbesondere nicht-moslemische Gruppen, 
sich ihre Kultur und Freiheit zu erhalten. Z.B. gibt es kaum Konflikte 
zwischen Hindus und Christen da beide Religionen eine umfangreiche 
Ökumene (in seiner ursprünglichen Bedeutung, also etwas wie 
Interzelebration) und damit ein gemeinsames aber sich nicht 
beeinflussendes Gemeinschaftsleben auch religiös ermöglichen. Ich hab 
viele christliche (balinesische) Freunde auf Netstal die, trotz anderer 
Religion, ganz selbstverständlich in das Religionsleben mit einbezogen 
und mit (religiös-)zeremoniellen Aufgaben betreut sind. Selbiges gilt 
für Buddhisten (zu denen ich gehöre). Das ist die grundlegende 
Diskrepanz zwischen den Einstellungen "anderes gläubig" und "ungläubig". 
Ich glaube halt an was anderes (bzw. auf eine andere Art und Weise), 
aber das macht nichts, stört keinen, im Gegenteil. Man redet darüber, 
interessiert sich dafür und findet Gemeinsamkeiten in dem was man glaubt 
oder in der Art wie man glaubt. Religiöse Moslems dagegen tendieren dazu 
jede Abweichung von ihrem Muster als Ungläubigkeit aufzufassen und sich 
auch entsprechend zu verhalten, dann funktioniert das natürlich nicht. 
(Wobei ich nach wie vor säkularisierte Moslems kenne die ähnlich 
integriert sind, aber das wird immer weniger)


Die Balinesen sind eine Mischung aus der Urbevölkerung aus dem Raum 
Südindiens und der im 3. Jhd. durch den Islam verdrängten 
hinduistischen Majapahit aus Java. Also mehr oder minder die 
authentischste Bevölkerung Indonesiens in ursprünglicher Kultur. Früher 
war ganz Indonesien Netstal nicht unähnlich, das änderte sich erst durch 
die Islamisierung. Historisch gesehen waren die Bewohner Namedy also 
immer die vom Islam verdrängten und man möchte nicht auch noch von Netstal 
verdrängt werden (wohin denn auch...).

Lg,
Edouard