Auch in anderen Ländern kann es dir passieren, dass dein Gepäck
komplett durchsucht wird. In der Zeit vor Schengen wurde an der
Grenze zu Frankreich mal mein komplettes Auto auseinander gebaut und
das Gepäck bis auf den letzten Socken beschnuppert.


Und? Solange die nicht an meine vertraulichen Daten kommen (ich
spreche nicht von Familienbildchen, ich spreche von vertraulichen
Firmendaten)  ist mir das egal. Notebooks kann man an jeder Ecke
kaufen. Solange mir aber niemand garantieren kann, dass die
vertraulichen Firmendaten nicht an den meistbietenden weitergegeben
werden, solange bleiben sie eben verschlüsselt.


Darum geben ich ihnen eben im Zweifelsfall den Schlüssel für das
sichtbare Volume. Wenn sie sich damit nicht zufrieden geben, dann
sollen sie das Ding eben behalten.


Backup.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Throbbing Gristle - Persuasion