auch wen wir jetzt in Verschwörungstheorien abdriften und es
sicherlich vernünftig ist sensible Daten von einer sicheren Quelle
nachzuladen: 

Was machst du wenn SIE dich fragen wozu du VPN und ssh auf deinem
Rechner brauchst? Lügst du? Und wenn SIE's herausfinden? Blöd. :-(


Ernsthaft, wie realistisch sind diese Szenarien? Ein Experte für
Verschlüsselung wird bei einem PGP File und einem ssh/scp Client
sicherlich skeptisch, für einen durchschnittlichen Grenzer stellt
schon ein passwortgeschütztes Worddokument ein Hindernis da.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: t r y ^ d - Witness