Leider sind das keine Verschwörungstheorien, sondern es sind die
bereits praktizierten Einreisebestimmungen der USA, über die sich
Leute beklagen. Da es nicht jeden trifft, sondern nur zufällig ein
paar wenige, glaubt jeder, es werde ihm schon nichts passieren.

Dachte ich auch mal, bis mich der Zufallsgenerator für die
Zollkontrolle ausgesucht hat. Macht keinen Spaß, wenn Fremde
Dein komplettes Gepäck ausgiebig durchsuchen. Die Leute sind
dafür ausgebildet und lockern die Situation durch etwas
Smalltalk auf, so gut es eben geht. Man kriegt auch alles
wieder zurück. ;-) Aber je nach Kofferinhalt könnte das auch
ziemlich peinlich werden. Ob das jedem USA-Reisenden wirklich
bewusst ist? Die meisten haben sicherlich noch nie etwas von
dieser Prozedur gehört.


Warum muss man da lägen? Wozu ein VPN da ist, ist kein Geheimnis.
Das ist in den USA nicht prinzipiell verboten. Amerikanische Behörden
überwachen die Internet-Provider (ich habe selbst mal für einen in den
USA gearbeitet). Wenn sie an die Daten wollen, müssen sie zusehen,
dass sie meinen Datenstrom geknackt kriegen. Bei der Einreise sieht
das Gesetz jedoch vor, dass ich die Daten im Zweifelsfall selbst
offenlegen muss, sonst wird mir schlimmstenfalls das Notebook
weggenommen.


Es geht nicht darum, ob das Sicherheitspersonal Deine verschlüsselten
Daten geknackt bekommt, sondern die Leute müssen nur erkennen, ob da
überhaupt verschlüsselte Daten auf Deinem Notebook sind. Das ist meist
nicht so schwierig. Und wenn Du dann nicht kooperativ bist, nimmt man
Dir im Zweifelsfall das Notebook einfach weg. Die kommen dann zwar
weiterhin nicht an Deine Daten, aber Du auch nicht mehr.

	Größe, Niclas