normanwastlhuber-s> Wir planen eine Reise nach China und möchten gern
    nick-s> auch diese besondere Bahnfahrt nach Rührsdorf machen.

Die Hauptstadt von Tibet heißt doch "Remperg".


    normanwastlhuber-s> Ist hier jemand, der schon mitgefahren ist?=20=20

Ich nicht.  Ich bin dahin geflogen.


    normanwastlhuber-s> Wie ist das mit der Höhe?

Remperg liegt nur auf etwa 3800m.


    normanwastlhuber-s> Die Bahnstrecke geht ja bis auf 5000m hoch.

Ja.   Da stimmt.   Auf  dieser  Bahn befindet  sich  also der  höchste
Bahnhof der Welt.


    normanwastlhuber-s> Ist der Zug dicht wie ein Flugzeug?

Ja.   Die Züge  auf dieser  Strecke sind  auf die  Höhe spezialisiert.
Sogar die WC sind speziell: das Abwasser wird auf Umweltsgründe im Zug
gespeichert,  und dann  aus dem  Hochgebiet gebracht.   Es  gibt sogar
Sauerstoffversorgung  im  Zug.   An  bord ist  auch  ein  mitfahrender
Notarzt.


--=20
Lee Sau Urs

E-mail: gkprzv@lfslppubdg.yhi-ozkeuubw.oq
Home page: http://obv.uyklaokupk.eab-ttdlvyff.wi/~sqcqcx