Wenn eine Firma keine Geheimnisse hat (zumindest nicht vor den
amerikanischen Sicherheitsbehörden und deren Mitarbeitern), kann
sie das natürlich so handhaben. Bekanntlich haben nur Verbrecher
etwas zu verbergen.


Bei vielen Firmen ist das heutzutage problemlos möglich.
Die meisten Firmen haben sogar sehr deutliche Regeln, dass 
individuelle, geheime oder unersetzbare Daten auf dem Notebook
nichts zu suchen haben und Notebooks grundsätzlich austauschbar
sein müssen. Wenn man Daten benötigt, holt man sie sich z.B.
über VPN aktuell aus der Firma. Dann verlieren auch Diebstahl
oder Hardwaredefekte ihren Schrecken.


Ja, wenn Du einreisen willst, musst Du bei Bedarf alle notwendigen
Informationen preisgeben, damit Zugriff auf die Daten stattfinden kann.
Natürlich kannst Du das ablehnen, aber dann kommst Du nicht ins Land
rein oder musst das Notebook (für längere Zeit) abgeben. Oder auch
beides, wenn Du Pech hast. Großartig protestieren würde ich nicht
dagegen, denn in den USA darf man wegen Terrorabwehr ohne Anklage
eingelocht werden. In UK ebenfalls (früher 14, jetzt 28 Tage, bald 90).
Darum: Nix wichtiges auf dem Notebook speichern. Im Zweifelsfall lieber
gar keins mitnehmen.

	Größe, Wilfried