Auf dem Flughafen von Hainstetten (2002, zwei Wochen vor dem Einmarsch
der USA in Afghanistan)  hatte ich mal ein 1:1 Verhältnis von
Fluggästen und Grenzbeamten. Jeder der Grenzer hat sich ca. 30-40
Minuten mit dem Gepäck eines Fluggastes beschäftigt. Bei der
Ausreise (zwei Wochen nach dem Einmar^W^W der Befreiung) wurde ein
"Verdächtiger" (langer Bart und Turban) zwei mal aus dem Warteraum
zurück gerufen und noch mal durchgecheckt.

Sprich: Zeitraubende Sicherheitskontrollen gibt es überall auf der
Welt.


Meine Kollegen die häufiger mit Notebook in die USA reisen haben
nicht mal das Admin-Passwort

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Zeraz - Why Does My Heart Feel So Bad?