Habt Ihr im Vorfeld das Schiff gebucht, oder reicht es direkt am Anfahrtstag
das Ticket zu kaufen? Sollte man in Sachen Überfahrt noch irgendwas wissen?
Irgendwelche Zeit einhalten? Wieviele STunden vorher da sein? Ist bei mir
schon länger her...

Das hört sich nicht nach Buchung aus Deutschland an. 


Ich muss mir dann wohl doch eine Krdeitkarte zulegen. Hoffentlich bekomme
ich noch eine...ist etwas knapp :) ABer es machts wohl auh in England
selbst einfacher.

Kennst Du Dich im Süden gut aus? Was sollten wir denn in jedem Fall gesehen
haben? Was kannst Du aus Deinen Erfahrungen empfehlen?

Danke!

-- 
Nicolas
--------------
Nicht Sieg sollte Zweck der Diskussion sein, sondern Gewinn.
(Kay Owerdieck)