On Sun, 17 Dez 2006 11:28:14 +0000 (UTC), "Christof I. Wassermeyer"

Danke für die Blumen. Ach ja, wer pöbelt hier (siehe ganz unten)?


"... werden noch nie erlebt habe ....". "... werden sie es nicht
glauben ..."
Sag mal, merkst du eigentlich, wie spekulativ du hier argumentierst?


Und - wenn ich mich den Spekulationen anschließe - dürfte auch den
Allerwenigsten jemals passieren.


Hörensagen.


Ein echter Deutscher bereitet sich auf jede mögliche Lebenssituation
vor (und macht sich damit das Leben kaputt).


Don't worry, damit bin ich bestens vertraut.


Pöbeln? Nimm einen Schluck aus deiner Milumilflasche, bevor du jetzt
mit dem Füßchen stampfst. Was, du bist älter als drei Jahre? Man merkt
es kaum.