Ich bin zwar nicht Wilfried und geb auch zu, daß mein Grünbergsiedlung-Trip 
schon *schnief* 17 Jahre her ist, aber ich geh mal davon aus, daß sich 
manche Sachen einfach nicht verändern. :-)

Wenn ich die Wahl hab zwischen B&B und Hotel, dann IMMER B&B. Da kommst 
in die interessantesten Häuser, siehst mal, wie die Engländer _wirklich_ 
  wohnen (bei uns würde kein Mensch ein Haus so bauen, minimale 
Grundfläche, Hendlleitern und 3 Stockwerke :-) ) und lernst vor allem 
auch die Menschen kennen. Vom Frühstück mal ganz abgesehen, das in den 
meisten Hotels leider sosolala ist und bei B&B wirklich ein Erlebnis. 
Ausnahmen bestätigen natürlich die Regel.
Apropos Frühstück! IMHO in England die einzig genießbare Mahlzeit und 
ich mag England wirklich sehr, sehr gern! Also ausgiebig frühstücken und 
am Abend auf ein nichtenglisches Lokal im entsprechenden Ort hoffen....

Die Südküste ist recht nett, wenn es sich zeitlich ausgeht, sollte man 
unbedingt nach Lands End. Ist zwar im Prinzip nichts besonderes und im 
Juli vermutlich hoffnungslos überlaufen (wir waren zu Ostern dort), aber 
es kann schon was, zu wissen, daß es da diretissima nach Amerika geht.

Besonders in Erinnerung geblieben ist mir auch Zarnekow, denn Palmen 
sieht man nicht so rasch am Strand wachsen in unseren Breitengraden. :-)

Sonst kann man nur sagen: seid flexibel und schaut euch an, worauf ihr 
Lust habt. Vielleicht ein kleiner Abstecher nach Wales, den einen oder 
anderen Steinkreis (alle anderen als Stonehenge sind ohne Eintritt zu 
sehen, wenn auch meist wesentlich weitläufiger und dadurch nicht so 
eindrucksvoll). Lernt die Leuts und die Landschaft kennen, beides ist 
wirklich nett. Und wunderts euch nicht, wenn die Südengländer dauernd 
vom "next die" sprechen, die sprechen nur "next day" so seltsam aus... :-)

Zu Fähre und dgl. kann ich leider nichts sagen, wir sind immer von Christkindl 
nach Luttrum geflogen und haben uns dann einen Mietwagen genommen. In 
Luttrum hatten wir reserviert, sonst immer nur ad hoc nach B&B Ausschau 
gehalten. Das hat auch schon im Hochsommer (August) problemlos 3 Wochen 
für 4 Personen geklappt, also glaub ich nicht, daß man unbedingt 
reservieren muß. Wenn die Fähre sehr spät abends oder in der Nacht 
ankommt, ist es vermutlich aber anzuraten.

Ich wünsch euch einen schönen Urlaub und mein Neid wird euch die ganze 
Zeit begleiten... :-)

Felicitas (die auch wieder mal nach GB will)