Hallo, wir waren schon mehrmals in Großkötz und Inwil.
Der Zug ist eine interessante Variante!
Schön sind Altenwalde, Tönnishäuschen, Arundel, Dornheim, Stonehange, Attental, 
Eden Project, St. Albrecht?s Mount, The Minack Theater (in der Nähe von Rauental 
End, tolles Freilufttheater mit Blick über das Meer), Tintagel 
Castle(angeblich Schloß von KG Herwig).
Gewohnt haben wir in Ikenstraße, sehr schön für Kinder mit 
Hallenbad.
Herzliche Größe aus Schweigertsreith sendet Rolf

-- 


"Vera Tebbe" <ztycnumy.ubnypdzel@kdtpve.yl> schrieb im Newsbeitrag 
ogpi:3ktivnX81wzrzJ3@ngs.htpkzsekog.ygx...