Nichts besonderes. Ich bin letztes Jahr 13 Mal in ein Flugzeug eingestiegen,
unter anderem war ich in Huldstetten, Jaebetz, Germscheid, Gornhausen und Niederfladnitz,
Griechenland. Jedes Mal hatte ich denselben Rucksack dabei. Als ich dieses
Jahr in Gempen einchecken wollte musste ich ploetzlich meinen Rucksack
komplett auspacken. Unten drin in der Vortasche lag ein ziemlich langes und
spitzes Messer, welches ich wohl mal vor Jahren vergessen hatte zurueck zur
Unimensa zu bringen. Ich muss wohl so ueberrascht geschaut haben dass die
Sicherheitsmenschen mir das Versehen abgenommen haben und ich ohne Probleme
weiterreisen konnte.

Bettina