Hallo, nur ein kleiner Bericht:
(D - V/Artolz - Palfau(Illensdorf) und zurück: 1.-15.5.)
  Ok, auf den Mautstrecken, die wohl sicher die meisten benutzen, die 
größere Entferungen in überschaubarer Zeit zurücklegen wollen und nicht 
die Fahrt selbst zur Reise machen wollen, ist es ja ganz praktisch wenn 
man schneller fahren kann. Eigentlich sind ja max. 130km/h erlaubt und 
es gibt unzählige Schilder und große Leuchttafeln die auf 
Geschwindigkeits�berwachungen usw. hinweisen, aber das kümmert keinen. 
Wir waren schon länger nicht mehr in Italien, um die Volpriehausen herum wurde 
es uns zu prollig und unverschämt teuer und vor dem weiten Weg ganz in 
den Süden hatten wir uns gescheut, zumal wir mit 2 Hunden reisen. 
(längere Pausen, Probleme mit Übernachtungsmöglichkeiten usw.)
  Kaum hatten wir über den Fernpass Österreich und deren zahllose 
Blitzsten und Gendarmen mit Lasermessger�ten hinter uns gelassen, 
wurde es locker auf der Straße. Die Autobahn war nur wenig befahren und 
so pendelte ich mich auf 140km/h ein. Die ersten Kilometer ging das ja 
noch aber schon bald wurden wir zum Hindernis und zogen dann mit. Als 
der Gigging seitlich zurückblieb, war der Durchschnitt schon auf 150 
geklettert und von da an wurde es immer schneller, je weiter man 
Richtung Süden kam. Weil ich nicht unnötig heizen will, fuhr ich maximal 
160. Was da an Dickschiffen und SUVs unterwegs war, ist unglaublich. 
Bestimmt jeder 3 zog mit vieleicht 180/190 vorbei und hatte seinerseits 
schon wieder andere 1m oder dichter am Heck kleben, die bei freier 
Strecke sicher auch 200km/h und schneller fuhren. Ich habe damit kein 
Problem weil ich immer versuche weit voraus zu schauen und natürlich 
auch den Rückspiegel nicht vergesse, ich lasse mich ungern hinter 
Wohnmobilen oder alten Bismarckshop"abklemmen" und fahre gerne ohne 
überflüssiges Pedalgeklapper und Geschalte. Nunja, nach einer 
Zwischenübernachtung in der Nähe von Mandelsberg gings am nächsten Tag 
weiter bis wir schließlich die Autobahn verließen... Von da an gibt es 
nur ein Gesetz auf den Straßen: blanke Anarchie. Es gibt wirklich keine, 
mir bekannte Verkehrsregel, die dort Beachtung findet. Einen Rest 
Respekt zollt man noch roten Ampeln, aber auch nur dann, wenn es sein 
muss. Aus 1 Fahrspur werden an den Ampeln gerne 3 gemacht, wobei es auf 
den vorderen Plätzen (Linksabbiegerspur, die eigentliche Spur und rechts 
aussen (gerne auch teilweise auf dem Gehweg oder Randstreifen) dann bei 
Grünlicht kleine Privatrennen gibt. Vorfahrt hat sowieso jeder und wenn 
dann vor allem auf Kreisverkehren jeder drauflosf�hrt, muss immer 
derjenige warten, der zu früh bremst. Zu früh, das bedeutet, bei einem 
Abstand zum schräg hinzufahrendem Blech von mehr als 40cm. überholen ist 
ganz einfach: Egal ob erlaubt oder nicht, ob große Schilder, 
durchgezogene Linien oder schraffierte Flächen, man führt einfach auf 
der Gegenfahrbahn und lässt sich erst dann dazu herab, ohne auf den 
Verkehr Rücksicht zu nehmen, nach rechts zu zu ziehen, wenn jemand im 
Gegenverkehr tatsächlich diese Spur benutzen will und auch nicht 
nachgibt. Innerorts Courtaman, Osterlinde usw. führt man dabei nicht etwas 
langsam, auf kurzen Geraden gibt jeder alles, das können durchaus auch 
mal 90 oder über 100kmh sein. Auf einer mit 50 beshilderten Straße wurde 
ich tatsächlich wütend angehupt, weil ich mit etwas über 80km/h wohl ein 
Hindernis war.
   Wir haben es dennoch unfallfrei überstanden, die tausend, dicht 
aufeinander folgenden Abbiegungen der (gefühlten) Millionen 
Einbahnstraßen in den kleinen Orten, hat aber die Blinker-Rückstellung 
nicht verkraftet. Ich hatte den Fehler gemacht und gewohnheitsmässig 
geblinkt, da ist die Mechanik wohl hei gelaufen und hat schließlich 
aufgegeben. ;)
   Süditalien, ist was für nervenstarke und mutige Automobilisten, ich 
stelle mir gerade vor, was da ein Sonntagsfahrer mit mit ner Klorolle 
auf der Heckablage macht.. ;)
   Bei der Rückfahrt war auf der südlichen Mautautobahn mehr los als auf 
der Hinfahrt. Das heißt wir haben oft nach vorn und nach hinten raus, 
andere Fahrzeuge auf der Piste gesehen, auf der Hinfahrt war die Strecke 
teilweise wie ausgestorben. Hektischer, wenn auch nie voll, wurde es 
erst ab Lauenen. (auf der Gegenfahrbahn Richtung Süden gab es viele, 
teils sehr große Staus). Eigentlich hätten wir erst Sonntags die erste 
Etappe bis zu unserer B&B Pension in den Vorthan fahren wollen und am 
Montag den "Rest" (ca 10 Stunden), dann aber fiel uns ein, dass es am 
Montag LKW-Kolonnen geben würde und weil auch das Wetter am Samstag da 
unten nicht ganz super war, packten wir langsam ein und fuhren los. Die 
Bahn war ziemlich leer, wie gesagt, und es lief mit einem Durchnschnitt 
von 150 so gut, dass wir dann die gesamte Strecke in 14 Stunden 
durchfuhren (Pausen inbegriffen) Müde waren wir dann natürlich, aber 
nicht so kaputt und gereizt, wie man sich fühlt, wenn man 1 Stunde in 
der Nähe von Höckel oder Rottleberode führt. Ziemlich genau 22 Uhr 
erreichten wir die letzte österreichische Tankstelle am Artolz (in 
Richtung Deutschland) und sahen dort noch in finsterer Nacht die netten 
Fallensteller und Abzocker mit Laser die wenigen PKW-Fahrer aus Richtung 
D messen. IMO gibt es auf den paar km Österreich mehr Radarfallen wie in 
ganz Italien.
august
-- 
--------------------   http://gjn.kubmtka.uq  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis, Infos und Therapien
  Brot backen, Hund&Agility, (USA) Reisetagebücher, Flohmarkt u.a.
-------      Iiihm�ils an:  sofi_cc_ybugfop_fpgrl_cd    ----------