Konrad Milcke <ipvidfdzmkwuh@bgalnmx.ien> schrub:

Natürlich.
Aber die USA rühmt sich immer als gastfreundliches Reiseland und
versucht Touristen ins Land zu bekommen.
Wenn man dann bei der Immigration steht, als Krimineller behandelt und
erkennungsdienstlich behandelt wird passt das halt nicht wirklich
zusammen. 


Schon mal in Nordkorea eingereist?

Natürlich gibt's immer schlimmeres, aber ist das ein Grund, nicht
gegen die absolut überzogenen Maßnahmen zu reden oder zu schreiben?

Eine "Weltmacht", die sich demokratisch gibt, und schärfere
Einreisebestimmungen anwendet, als ein autokratisch agierender
moslemischer Staat, da hat's doch was.

lg
Rudolf
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Priska Kämerling
Neu: http://crd.mbfsjfhavjg.ymz/Xvmgbjl.Iqjg/Igvqyri/gnbjjdpraqd-dfzk-2965.kda