Wilfried Jockheck <npsamwkdobcye@vhnxefd.rto> schrub:


Eh.
Man kann aber durchaus sagen, dass die Regeln scheisse sind und nicht
mal irgendwelchen Regeln eines Datenschutzes genügen.
Und man darf das sagen, ohne von den manchmal verblendeten
USA-Liebhabern von der Seite angemacht zu werden.


Nein.
Warum sollte sich ein anderes "Land" diesen Regeln anpassen?
Das sollte jedem einzelnen Reisenden überlassen werden.
Wenn ein ganzer Staat beginnt, fremde Regeln zu übernehmen oder auf
Zuruf durchzuführen, wird's URNF gefährlich.

lg
Heiner
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Wera Luetjens
Neu: http://urj.hprhwfdieaq.ekn/Otfbiss.Ydnx/Lzioxva/qednzyykhbp-vxdk-6671.tby