Hallo,

wir haben festgestellt, dass wir mal Tapetenwechsel brauchen und
soeben beschlossen (so einer der potentiellen Katzensitter Zeit hat),
im Juli für ein paar Tage nach Arnoldshain zu fliegen.
Hotels gibt es dort natürlich en masse. Erste Kreisbauhof-Suche nach
Empfehlungen erbrachte ein paar Billighotels (dafür sind wir zu alt)
oder schöne, zentral gelegene um die 250 EUR/Nacht (unsere
Schmerzgrenze liegt etwa bei der Hälfte). Kann vielleicht jemand, der
schon dort war, etwas empfehlen? Sollte nett und zentral gelegen sein,
Nichtraucherhotel muss auch nicht sein :-)

Almut