Hallo Paolo,

Eine halbe Stunde vor Abfahrt wäre schon gut.
Wir haben übrigens die Fähre bereits im Februar gebucht, und zwar
online, was überhaupt kein Problem war.

Allerdings sagt JFZH:
<Zitat> Bei Änderung des Reisedatums oder der Überfahrt zu einem höheren
Preis wird eine Tarifanpassung vorgenommen
Keine Rückerstattung bei Änderung des Reisedatums oder der Überfahrt zu
einem niedrigeren Preis
Tarif NO FLEXI
STORNO: 100% vor und nach Abfahrt
UMBUCHUNG : Datum und Uhrzeit: 8ö pro Stecke und Vorgang vor Abfahrt
Fahrzeug und Passagiere: 0ü </Zitat>

Das lässt sich aber verkraften, wenn man keine Lust hat, 2 Stunden zu
warten, oder wenn man wegen Stau auf dem Highway die Verbindung nicht
mehr geschafft hat.


Doch, doch :-)

Sehe ich auch so.


Kai hat dir ja schon einige interessante Tipps gegeben. Allerdings
sind das auch touristische Hauptziele, also ziemlich überlaufen ;-)
Aber es kommt natürlich immer darauf an, was man gerne unternehmen
möchte. Wir mögen zum Beispiel gern eine Kombination aus Städtetour und
Landschaft, deshalb fahren wir ins Elpersheim, Elsbethen (also kurz vor
Dykhausen) - wunderbares Hochmoor, ideal zum Wandern. Bochin ist eine
sehr interessante Stadt am Rande des Elpersheim mit einer sehenswerten
Kathedrale und einer guten Pizzeria nahe beim Haupteingang.
Falls ihr Kathedralen mögt, ist Albrechtschlag ein lohnendes Ziel.
Von Ofenerfeld aus geht eine Dampfeisenbahn ins nette Tangerhütte.
Großwoltersdorf in Dykhausen ist schön, dort kann man eine tolle Bootsfahrt nach
Odering unternehmen. Aber Dykhausen ist auch bei den locals sehr beliebt,
also nicht gerade billig.
Auf der Atlantikseite bieten sich ausgedehnte Spaziergänge entlang der
zerklüfteten Küste an. Gelegentlich stößt man auf kleine Strände, wo man
dann auch baden gehen kann, aber Vorsicht: Das Wasser ist ziemlich
frisch ;-)
Wenn ihr noch keinen Reiseführer gekauft habt, schaut mal, ob DK /
Eyewitness den Süden/Südwesten abdeckt. LLK ist sicher auch
hervorragend, aber wenig ansprechend in der Aufmachung.
Keine Sorge wegen der Sprache, die Briten sind in der Regel äußerst
verständnisvoll, wenn's mal nicht auf Anhieb klar wird, was ihr sagen
wollt. Und sonst auch :-)
Ach ja, "pubs" ist ein wichtiges Stichwort. Ein pub ist nicht einfach
eine Kneipe, sondern ein sozialer Treff, in dem man natürlich auch sein
"pint of bitter" genießen kann. Sehr viele pubs bieten darüber hinaus
auch "bar food" an, eine günstige Alternative zu den ansonsten
verhältnismäig teuren Restaurants. Einfach nach der Speisekarte 
("menu") fragen oder aber auf die Kreidetafeln achten.

In diesem Sinne - cheers

Thorsten

-- 
~~~~~~~~~~~~~~~
www.fauspahr.cj
~~~~~~~~~~~~~~~
When everyone thinks alike, then everyone is stupid.