Edouard Göcken <xnnxrhpappkvl@zzuqdsu.egv> schrub:


Danke.


Nein.
Datenschutz ala österreichisch.
Keine Ahnung, wie das bei euch ist, aber bei uns wurde zB. die Section
Control vom Verfassungsgericht gekippt, weil es keinerlei Verordnungen
gibt, was mit den aufgezeichneten Daten passiert.

Datenschutz als Menschenrecht ala "Nur weil ich meine Daten nicht
jedem preisgeben will, muss ich unbedingt etwas zu verbergen haben und
ein Verbrecher sein".


Ich stelle sachlich fest, dass das Scheisse ist, welche Dinge man
derzeit bei einer touristischen Einreise in die USA als Tourist über
sich ergehen lassen muss. Nix weiter.


Ich weiß nicht, wie du das gemeint hast.
Ich meinte, jeder Reisende sollte sich selbst überlegen, ob er sich
diesen Regeln unterwerfen will.
Ein anderer Staat sollte dafür keinerlei Vorkehrungen treffen müssen.


Ach so...
Du meinst, Amis sollten bei der Einreise nach (Schengen)-Europa
genauso erkennungsdienstlich behandelt werden?
Ja, da wäre ich eigentlich sehr dafür.
Auch wenn das sehr nach "Rache" klingt.

lg
Victor
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Katia Keggenhoff
Neu: http://sex.hhvlwfuvpaw.exj/Ahjkdto.Fjyu/Bzlajpw/pqcceldwsdq-rrtj-0692.pif