Zusatz für die "nicht so ganz aufgeweckten Konventionellen ;)":

Hier wurde auf 10 Monate im Voraus eine Kombination aus 4 einzelnen 
Phänomenen, die schon einzeln recht schwer vorherzusagen sind, konkret für 
dieses Winterende vorhergesagt. Ich machte nur eine einzige derart komplexe 
Prophezeiung - die auf Anhieb gelang.

Und? Will das vielleicht mal jemand nachmachen (ich lache so gern ;)? Nein? 
Warum nicht? Ich sag's "euch": Weil "ihr" zwar sehen könnt, was ich mache, 
aber nicht sehen könnt, was ich sehe!

In diesem Sinne ...

Luigi Jurke
*Der wahrhaftige Prophet*