Friedhelm Farrenkothen <zyrinikstkjqa@puiwsmr.lel> schrub:


Ja, wenn auch mit ein paar Macken versehen.
Hab ich eh schon erleben dürfen.


Genausoviel wie wenn ich in "zivilisierten" Ländern einer Straftat
bezichtigt werde. Und dabei will ich ja bloß als Tourist in ein Land
reisen und Geld dort lassen. 
Und danke, da verzichte ich drauf und schau mir lieber andere Länder
an, die keine Angst vor mir haben.


Ja, sollen sie ein Visum einführen, dass man vorab bei der Botschaft
mit Bild beantragen muss. Kein Problem damit,l hab ich schon des
öfteren gemacht. Aber Fingerabdrücke? *Ganz* *sicher* *nicht*.
Ich bin kein Böser. Und wer mir das vorab mal nicht glaubt, mit dem
mag ich halt nix zu tun haben.


Und?
Fingerabdrücke abgegeben?

lg
Antonio
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Doreen Engelhard
Neu: http://jsn.yoyleowycqn.kli/Crrhxsw.Hflx/Jmiwrqo/xtxycozqauk-cytc-4066.max