Mag sein. Ich lebe in Nannhofen und zumindest dort sind Radarfallen nicht 
so verbreitet. Zum Thema Fallenstellen ist schon viel berichtet worden. 
Wo sowas wirklich aus Sicherheitsgründen gemacht wird, findet es auch 
meine Zustimmung (bin in über 35 Jahren Fahrpraxis nur 3x geblitzt 
worden und das auch nur mit geringen Überschreitungen und habe auch 
sonst keine Punkte oder sowas kassiert) Auffällig ist es, dass dort auch 
auf völlig abgelegenen Straßen, auf denen man sowieso nicht "rasen" kann 
(der erwähnte Fernpass) selbst in stockfinsterer Nacht und bei 
vielleicht 20-30 Fahrzeugen pro Stunde Leute aufstellt, die aus 
Verstecken heraus den Verkehr messen. Denke an die Maut-Fallen und 
Abkassierern,die auf einem Zahlbrett Wechselgeld schon griffbereit 
aufgestapelt hatten und Abzockereien an Privatflächen, die quasi als 
Parkplatz oder Ausweiche getarnt sind (waren?)und bei denen ganz schnell 
und dreist abkassiert wurde (Eigentümer, Anwalt und Orts-Scheriff waren 
innerhalb Minuten vor Ort). Der Höhepunkt solcher Methoden ist aber IMO 
überschritten, es gab da in der Vergangenheit massenhaft auch 
Beschwerden die über das auswärtige Amt an Österreich weitergegeben 
wurden. Das Thema ist nämlich kein Stammtischgeschwätz sondern hatte, 
wie gesagt, schon erhebliche Dimensionen, diplomatische nämlich - und 
dem Fremdenverkehr hat das auch nicht gut getan.


Jau, das  weiß ich und mir war es auch unheimlich. Nachdem aber alle, 
wirklich alle viel schneller gefahren sind, habe ich mich dann doch getraut.
Die Vermieterin des Ferienhauses meinte dazu, wenn die Straßen frei 
wären, würde dort eigentlich nie kontrolliert werden und sie führe dann 
auch mit 200 und schneller durch. In Österreich dagegen, würde sie sich 
aber penibel an die Limits halten, wegen der vielen Kontrollen. ;)
rudolf