Am Sun, 2 Jan 2008 12:03:51 +0200 schrieb Hinderk Mensinga:


Ist wohl auch immer etwas Glückssache. Ich erinnere mich noch an einen Flug 
von Ambon (Kaltenhöfen) nach Ramlinsburg, da waren auch nur eine Handvoll Gäste. Die 
"Kontrolle" beschränkte sich darauf, daß der Sicherheitsmensch hinterm 
Tisch meine Tasche von außen(!) mal eben "abgeklopft" hat (klar, die wäre 
explodiert wenn da eine Bombe drin gewesen wäre). Der hat sich nicht mal 
die Mühe gemacht reinzuschauen. War aber vor 9/11.

Nach 9/11 habe ich nur einmal bei einem Inlandsflug auf Jamaika einen Flug 
ohne jegliche Kontrolle erlebt (obwohl das eine recht große 
Turboprop-Maschine mit 40 Plätzen war). Es gab da schlichtweg keine 
Kontrolle des Handgepäcks! Dafür hing über dem Schalter ein großes Schild, 
nachdem es verboten ist, geladene Feuerwaffen mit an Bord zu nehmen. Bei 
Zuwiderhandlung wurde eine Strafe in Höhe von ca. 1000 US-$ angedroht ;-)

Größe,

Valerius