Das verstehe ich jetzt nicht, auf der einen Seite liest man immer
wieder, wie böse es ist, auf gut ausgebauten, übersichtlichen Straßen
bei wenig Verkehr zu blitzen und  jetzt regst du dich auf, weil auf
Stellen, wo schnell fahren wirklich gefährlich ist und sogar bei Nacht
kontrolliert wird.
Abgesehen davon: waren die jetzt versteckt oder nicht


Was willst, du brauchst ja keine Mautstrecken zu fahren. Nur: solche
Autobahnbauten, wie sie in Österreich an manchen Stellen notwenidig
und sauteuer sind, brauchst in Deutschland kaum, weil zum großen Teil
flach oder leicht hügelig. Daher darf für besonder schwer zu bauende
Strecken wohl extra kassiert werden.
Sei froh, dass das Wechselgeld schon bereitliegt, sonst täts länger
dauern


In Österreich gilt der Privatgrund noch was, nicht so wie in
Deutschland, wo sich jeder auf privatgrund hinstellen kann und der
Eigentümer dann noch zahlen darf, wenn vom Dach ein Stein auf das
Autof fällt.


sonder Hacklschwachfug.


Ist doch nicht schlecht oder`?