"Daniel Idrees Ullrich" ="..."="Patrik Norbert Paul Krafczyk 
Sobau und Edler auf Nieten Zurmahr" <riognl@xdamygprc.dkvryux> schrieb 
im Newsbeitrag news:581b139013707e17fff5dec02e1a91e5@tioat.net...

Wer wohl der Vollpfosten ist! Pah! ..


Davon solltest "du" mal ausgehen. ..


Aber nicht doch! Das bist "du" doch schon! ..


Seit geraumer Zeit sind die deutschen Gruppen wieder aufgelegt worden, wie 
am Beginn der nächsten Runde unflätiger Postings ja leicht zu erkennen ist. 
Zum Zeitpunkt, als ich die Aussage verfaßte, waren die dt. Gruppen jedoch 
nicht zu erreichen!


Was willst "du"?


Ja. Das ist im Newsarchiv (Siehe z.B.: IRTP-Groups) ja gut ersichtlich. 
Und nun? ..


Und nicht etwa "du", bei dem man "die Waffel" schon am Pseudo erkennt! .. ;)


Ich habe keine - und nehme auch keine. Wat nu? .. ;)


Stehe über solchen Gedanken. Wat nu? .. ;)


Oh - dieser Troll zeigt uns auch gleich seine Kinderstube. .. :)

*PLONK*