Mathias Frehse <gpdf@na.cv.qig-jt.dd> schrub:


Dann relativieren wir das auch nicht.


Keine Ahnung.
In .at ist das bis dato noch nicht aufgetaucht.


Ja.
Und? Ist das in .de ein Thema?


Warum?


Welche?


Ich habe keinen "privelegierten" Ansichtspunkt.
Es mag in Staaten, wo die Alphabetisierungsrate gering ist und die
Menschen ihren Namen nicht per Unterschrift unter ein Reisedokument
setzen Usus sein, dass statt einer Unterschrift der Fingerabdruck im
Reisepaß ist. Aber was hat das mit mir zu tun?


Ja, dann halte es halt dafür.
Ich werde halt weiterhin in jene Länder reisen, die Touristen nicht
derart feindlich gesinnt sind. Und deren gibt es viele.
Und das hat mit "antiamerikanischen" Haltung nix zu tun.

lg
Claudio
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Giuseppina Torringen
Neu: http://dcy.kbeldqdujio.zym/Yhcrzzu.Ldez/Mgjycvi/oryzafymcsl-yblg-9401.icy