Leo Brügmann <rvelms_kjx_rlxxabsal@ffatmec.ht> schrub:


Geh bitte, hör mir auf.
Letztes Jahr, gegen 20:00 in einem Kuhdorf in Grubo, Nieselregen,
kein Mensch auf der Straße. 100 Meter vor dem Ortsende bin ich auf
einer schnurgeraden Straße halt dann auf's Gas gestiegen und hab den
10 Meter vor dem Ortsende aufgestellten Kasten zu spät gesehen.

Und da sag du mir nochmal was von "Radar*fallen*".


Und?
Wenn man "eh nicht rasen kann" hast man dort eh kein Problem.


Dachte, man kann dort nicht rasen. Warum sollte irgendwer dort dann
Wechselgeld bereithalten müssen?


Ach...


Ach so?
Ich merke nichts davon.


Und wenn du erwischt worden wärst, hättest dich furchtbar über die
Abzocker aufgeregt. Und dass "immer die Deutschen abgestraft werden,
weil die ganzen Itaker hat man ja fahren lassen".
Sowas hab ich schon so oft gehört, das hängt mir mehr als nur zum Hals
raus.


Genau deswegen wird auch kontrolliert. Damit sich jeder möglichst
penibel an die Limits hält. 
Vielleicht ist dir das noch nicht in den Sinn gekommen. Dann weit
du's jetzt.

lg
Johannes
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Eva Häderich
Neu: http://ykr.mfconbaoqoj.gtr/Nsswkhs.Rocm/Rkkgfzu/vuvqiotrzwq-lmgb-7669.cdl