Das mit den Fingerabdrücken ist auch ein kulturelles Problem (was es in 
keiner Form relativieren soll). Ab November wirst du die Abdrücke 
allerdings auch bei Beantragung eines neuen Reisepasses in Deutschland 
"abgeben" müssen (so, wer postet nun, dass das hier nur eingeführt wird, 
weil die bösen USA Deutschland dazu zwingen?). Ich habe mitunter den 
Eindruck, dass das hier ein viel kleinerer Aufreger ist, als ein 
amerikanischer Minister, der mal wieder laut über Einreisebestimmungen 
nachdenkt. Dabei sind das Dinge, auf die man hier eher Einfluss nehmen 
kann als auf Einreisebestimmungen der USA.


Du kannst für eine Reise in die USA auch ein Visum beantragen. Unter 
Umständen musst du das sogar (je nach Beruf z.B., ist aber nix neues, 
bevor nun wieder jemand meint, Journalisten würden seit Juli 2001 
bei der Einreise schikaniert, vorher hat es nur niemanden interessiert). 
Kein Problem, wenn dir das lieber ist. Einfacher ist allerdings die 
Einreise per visa waiver, weshalb das Konsulat dir auch nahelegen wird, 
das statt einem Visum zu nutzen, wenn du dazu berechtigt bist.


Dann wirst du bald Probleme haben, überhaupt noch irgendwohin zu reisen. 
Auch andere Staaten erheben längst Fingerabdrücke für die Ausstellung 
von Visa (ok, manche nicht von "guten, reichen, braven" Europäern, aber 
kommt doch mal von diesem priveligierten Aussichtspunkt runter). Und im 
EU-Pass werden sie demnächst eh gespeichert sein, maschinell auslesbar. 
Damit werden sie wohl bald an jeder Grenze, die was auf sich hält, 
ausgelesen werden (wie heute schon Fotos und weitere maschinenlesbare 
Daten aus dem Pass). Darüber kann/sollte man sich aufregen und ggf. 
Konsequenzen ziehen. Solange das nicht passiert, kann ich die Empörung, 
die hier (und andernorts) gegenüber Maßnahmen der USA zur Schau getragen 
wird, nicht ernst nehmen (bzw. ich halte sie schlicht für dummes, 
vielleicht teilweise medial gesteuertes, vielleicht auch von einer 
latenten "antiamerikanischen" Haltung getragenes Stammtisch-Blabla).

Gruß,
Jonas