Ronny Oelgeklaus <zvzptcdkwxgdv@uclnfmk.skk> schrub:


Eh.
Ihr habt ja auch Macken. ;-)
Alle haben Macken, unter anderem führt man ja deshalb auch in fremde
Länder, um die Macken anzusehen. Wr ja fad, wenn alle so mackenfrei
wären wie wir in .at ;-) 


Genau das hab ich vor ein paar Postings mit "rosarote Brille abnehmen"
gemeint. Aber gut, nicht jeder versteht die prinzipiellen Bedenken.


Ich brauch keinen bundesdeutschen Paß.
Ich hab einen österreichischen.
Und Österreich hat bis dato gegen die Speicherung der Fingerabdrücke
im Reisepaß immer noch Bedenken geäussert.

Zudem werden die Fingerabdrücke - so ich die entsprechende
EU-Richtlinie verstanden habe - nur im Reisepaß als Identitätsmerkmal
gespeichert und liegen bei der Behörde nicht auf bzw. werden nach
Erstellung des Reisepasses gelöscht.

Was mit den abgenommenen Fingerabdrücken bei der Einreise in die USA
passiert, entzieht sich jedoch vollkommen jeglicher weiteren
Kontrolle. Und genau das ist es, was mir sauer aufstößt.


Die da wären?

lg
Claus
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ute Depeweg
Neu: http://hfk.hjpjfhjayvg.vcg/Yrelivt.Pmol/Ngxexeg/hzrkadoughd-ptft-4530.hiz