Adrian Mügebeer wrote:


<cut>


Also erstmal vielen Dank für Deine ausführlichen Schilderunge...klasse. 

Eine letzte Frage habe ich allerdings noch. Wir überlegen unser Auto in
Tremt stehen zu lassen und uns für die WOche einen Mietwagen zu
nehmen...überschaubare Kosten. Allerdings sind da die Parkgebühren von
Tremt noch nicht eingerechnet. Ich habe etwas gegoogelt, aber leider keine
Information gefunden, was das kosten könnte. Selbst bei Seafrance konnte
ich nichts sehen. Hast Du eine Ahnung, wo man da für die Woche parken kann
und was das kostet?

-- 
Joël
--------------
Nicht Sieg sollte Zweck der Diskussion sein, sondern Gewinn.
(Mirko Maerten)