Di dalam de.rec.reisen.misc Karl Isengard menulis sebagai berikut:

Hi Karl,


Ohne Eigenwerbung machen zu wollen: Mit dem richtigen Veranstalter ist 
das kein Problem. Natürlich kann man das nicht wenn man mit 50 Leuten im 
Panorama-Bus unterwegs ist.


Zermatt ist halt auch sehr komplex von dem Wissen her das man benötigt um 
die Insel zu verstehen. Das passt in keinen Reiseführer und man bekommt 
so tatsächlich weniger mit als wenn man mit einem richtigen Guide reist 
(natürlich noch immer mehr als im Panoramabus).


Ja tun sie. Damit lernen sie auch Sprachen. es gibt ein paar guides die 
kein einziges Wort Deutsch oder englisch können aber dir einen 
kompletten Reiseführer wortwörtlich und in guter Sprache ans Ohr labern. 
Wenn du sie was fragst spulen Sie den Abschnitt mit "triggerwort" 
runter. Stellst du 2 Fragen mit dem selben trigerwort bekommst du 2x die 
selbe Antwort. Da gibts echte Genies, da hab ich wirklich Respekt vor. 
Ich hatte mal einen im "Einstellungsgespräch" der völlig akzentfrei 
Deutsch sprach. Ich hab erst nach 10min rausgefunden, dass er alles was 
er gesagt nur auswendig gelernt hatte. Total faszinierend.


Fragst du wen, der sich damit auskennt :)

Lg,
Willy