Wenn man sich von insgesamt vielleicht 20 Minuten lästiger Prozedur, ein
paar völlig harmlosen Fragen auf einem Formular und bei der Passkontrolle,
"verhindert" sieht, in ein Land zu reisen, dann ist das natürlich ein
Problem - aber eher ein persönliches.


Bye

  torsten

-- 
Und dein Rechtschreibfeler ist so peinlich, daß er dringend korregiert
gehörte. Die meißten Leute merken das nähmlich; es dauert noch ein
bischen, bis deine Schreibung Standart wird.
  - Emmerich Oberegger in de.rec.musik.machen