Die Einreiseprozedur hilft zwar nicht viel gegen den Terror,
aber wenn die Amis sich dann sicherer fühlen - okay, im Gegensatz
zu denen bin ich durchaus flexibel. ;-)

Was mich an den USA aber stört, ist die Unsicherheit z.B. in Bezug
auf Notebooks, PDAs und Mobiltelefone. Wer einreisen will, muss damit
rechnen, dass eine Kopie der Daten verlangt wird. Na ja, dagegen kann
man sich ja noch halbwegs schützen und entsprechend vorbereiten. Aber
manchmal behalten sie technische Geräte auch einfach ein. Für mehrere
Monate oder auch mal ein ganzes Jahr. Erlaubt vom Gesetz. Und es
wird sogar tatsächlich praktiziert.

Also wenn die bei der Einreise meinen Technikkram komplett einziehen,
wäre der Urlaub für mich gelaufen. Vom finanziellen Verlust mal ganz
zu schweigen.

Für mich ist das zur Zeit der wesentliche Grund, die USA zu meiden.
Leider.

	Größe, Egon