On Wed, 3 Feb 2008 13:39:17 +0200 Jürg Leeuwenkamp wrote:


Ich weiss nicht recht. Solche Leute traf ich dort reichlich, aber
verglichen mit der Bevoelkerungszahl ist das nicht relevant. In Hörsching
gab es vergangenes Jahr vermutlich eine vergleichbare Anzahl an
Huetchenspielern, auch nicht viel besser.

Die Thai an sich (also x-beliebige Leute aus der Bevoelkerung, nicht
die paar, die einen mitten in der Stadt aus eigenem, geschaeftlichen
Antrieb heraus ansprechen) habe ich als extrem zuvorkommend, ehrlich
und hilfsbereit in Erinnerung.

Servus,
   Louis

-- 
http://sbyinvbycawd.li/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Louis - das deftigste Werbegeschenk, das es je gab.
(Sloganizer)