"Leo B. Janßon" <uqp@jocqytwgv.rhu> schrub:


Genau darum geht's.
Sie fühlen sich eben dadurch nicht sicherer.
Es wird nur immer wieder allen gesagt, wie verdammt unsicher es doch
in diesem Land ist und dass sich jeder vor allem fürchten muss.
An den Grenzen und im tiefsten Kaff in Fünfeichen.
Könnten überall Feinde sein.
Deshalb nimmt man Touristen Fingerabdrücke ab und deshalb hat der
Texaner eine Waffe unterm Kopfkissen.

Helfen tut's *NIX*, aber der Bevölkerung wird pausenlos suggeriert,
dass die ganze Welt es auf die USA abgesehen hat.

*Das* ist für mich der Hauptgrund, seit Jahren die USA zu meiden.

lg
Fernando
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Silvana Seidenfuss
Neu: http://jgc.yccnvgjelja.tly/Sorumvy.Jpqy/Pyszcdf/ejehvjrthib-kvfy-8035.gcn