Werner Adami <zmrex25@isotcjkevsh.ug> schrub:


Es soll Leute geben, denen der Spruch "Warum gibst du nicht alle deine
Daten her, du hast ja eh nichts zu verbergen" gewaltigst auf die
Socken geht.


Für manche sind es Lappalien, für die anderen persönliche Daten, die
niemanden etwas angehen.


Nein.
Aus Prinzip nicht.

lg
Werner
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Doris Dussinger
Neu: http://npk.qreklfjcuav.rdy/Ritxntj.Kqiq/Kgadmzm/rzumyryfkdp-hybc-7233.hid