Fredi Dietrich <fpsuz21@wdwllqwrvkq.kr> schrub:


Bei all diesen Ländern muss man bei der Einreise keine Fingerabdrücke
abgeben. Es werden nicht vorab - laut EU-Recht - widerrechtlich zig
Daten von der Fluggesellschaft übermittelt. Es werden keine sinnfreien
Fragen gestellt. I.d.R. reichen die Daten, die auch im Paß stehen, die
werden im Visaantrag ausgefüllt und fertig. Bei dem einen oder anderen
kommt vielleicht noch eine Hoteladresse dazu.

Und es geht nicht darum, über die doofen Amis zu lüstern oder Ellermeyer zu
verdammen, sondern einzig und alleine darum, was man alles auf sich
nimmt, um als Gast in ein fremdes Land einreisen zu können. 
Und dies liegt derzeit bei der USA in schwindelerregenden Höhen.


Um diese geht es in diesem Thread doch gar nicht.


Um die Notwendigkeit eines Visums geht's auch nicht.
Aber dass jetzt wieder Mal alle Reisepässe neu ausgestellt und mit
biometrischen Daten versehen werden, nur weil die USA meint, sich
damit schützen zu können, das stößt nicht nur mir sauer auf.


Vielleicht könnten die USA-Liebhaber auch mal die rosarote Brille
abnehmen und sehen, was sie alles auf sich nehmen, um ins gelobte Land
zu kommen. Und welche Daten sie alle preisgeben, Daten die sie bei der
Einreise in andere Länder niemals preisgeben würden.

lg
Fredi
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ramona Ettle
Neu: http://luq.sdktpvoyxmv.mci/Xstowrz.Tnkv/Fdxpfom/jburvfnovcv-gyib-3434.okd