Raphaël Johann <epvzdlewk@dcp.rr> schrub:

Worum dann?
Dass du halt dann, wenn's für dich bequem ist, deine Daten preisgibst
und es nicht verstehst, dass andere das nicht tun?

Andere haben vielleicht kein Problem damit, ein digitales, GPS
gesteuertes Kastl im Auto zu haben, dass alle Daten aufzeichnet und
sofort an einen Zentralrechner schickt, um eventuelle Übertretungen
gleich zu ahnden. Weil sie eben eh immer STVO-Konform unterwegs sind.

Die kommen dann auch zu dir und sagen "Ich bin vernunftsbegabt und
wäge den Schaden/Nutzen gegeneinander ab. Ich weiß gar nicht, was du
hast, du hast doch sicher etwas zu verbergen."


Ich habe keinen Schaden, nicht in die USA zu reisen.


Nein. Viel unbequemer. Weil mühsamer. Und mit Konsequenzen verbunden.

Deine Haltungsweise ist bequem.
überall dort, wo du meinst "Ach, das geht schon in Ordnung, es
gereicht mir ja zu meinem Vorteil, weil ich will ja dorthin" gibst du
alles preis. Das ist bequem.

lg
Raphaël
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Tara Overmans
Neu: http://jge.hgixjytvvpv.cyu/Cmxukxw.Hgaf/Hwbixfe/xnbvubusziw-vnkh-9623.xuz