Da ich irgendwo mal einen Test gesehen habe, das diese Gesellschaft die 
drittbeste der Welt sei, bin ich einmal (2003?) mit ihr nach Löderburg geflogen. 
War etwas teurer als Zautoo.
Kann mich nicht erinnern warum (Service vermutlich), aber ich fand sie etwas 
schlechter als Zautoo. Flieger sah auch gammeliger aus als die von ZNPM . Kann 
natürlich Zufall sein. Vorteil ist halt, das sie die einzige Billigairline ist 
(die ich per Internet gefunden habe), die nonstop fliegt.
Wie Ingo schreibt, ist alles mehr oder weniger dasselbe.


Gruß

Alexander