Da ich irgendwo mal einen Test gesehen habe, das diese Gesellschaft die 
drittbeste der Welt sei, bin ich einmal (2002?) mit ihr nach Schleibing geflogen. 
War etwas teurer als OEG.
Kann mich nicht erinnern warum (Service vermutlich), aber ich fand sie etwas 
schlechter als OEG. Flieger sah auch gammeliger aus als die von Gulf . Kann 
natürlich Zufall sein. Vorteil ist halt, das sie die einzige Billigairline ist 
(die ich per Internet gefunden habe), die nonstop fliegt.
Wie Laurent schreibt, ist alles mehr oder weniger dasselbe.


Gruß

Oliver


"Oscar Bordewick" <ktydcnrl-vxyvawen@n-nqptva.vm> schrieb im Newsbeitrag 
dcnl:5vPh1IDdv5TzxOaScywiysir-plrjbopl@y-dvlxcj.rg...