N, aber bei manchen davon brauchst du eh ein vorab zu beantragendes
Visum. OK, Myanmar wird wahrscheinlich noch keine elektronischen Visa
mit biometrischen Daten ausstellen, aber vielleicht haben sie irgendwann
auch mal für sowas Geld übrig.


So betrachtet sind die USA immernoch relativ harmlos. Fahr mal nach
Russland...


Schon schön, wenn man klare Feindbilder hat. Du irrst, wenn du meinst
die aktuelle paranoide Datensammelwut in Sicherheitskreisen sei weltweit
rein von den USA getrieben. Man hat in Schengen-Visa schon mit
biometrischen Daten experimentiert, als die USA noch keine biometrischen
Merkmale in Pässen forderten. Das ist derzeit ein weltweiter "Trend",
zumindest in den "westlichen Industriestaaten". Die USA sind da sicher
dran beteiligt, aber glaube doch bitte nicht, dass die Herren Mehlich
und Kollegen das alles aus den USA diktiert bekämen. Damit machst du es
dir deutlich zu einfach.


Ich finde es garnicht schlecht, dass auch die ansonsten privilegierten
Europäer mal merken, dass ein Grenzübertritt mehr als freundliches
Winken mit dem roten Büchlein bedeuten kann. Nicht weil ich uns das
nicht gönne, aber damit uns bewusst wird, dass derartige Reisefreiheit
wirklich ein sehr großes Privileg ist. Und dieses Privileg genießen auch
viele, die (auch zu rein touristischen Zwecken) nach Europa wollen,
nicht. Darüber steht hier in Europa nur deutlich weniger in den Medien
als über neue Einreisebestimmungsideen für die USA.

Gruß,
Niklaus