Mich befremdet es ein wenig, wie hier ausgiebig über verschärfte 
Einreiseregeln und deren Inhaltliche, bürokratische und technische 
Umsetzung und Konsequenzen diskutiert wird.

Die Diskussion hier erweckt den Anschein, als wären die neuen Regeln 
bereits gültig. Dabei sind dies bislang alles nur *Ideen" und 
*Vorschläge* des US-Heimatschutzminister, die noch in der Planungsphase 
sind und damit also auch noch nicht vom Kongress verabschiedet worden sind.

Auch bei uns in D soll es Politiker geben, die von Zeit zu Zeit mit 
tollen Vorschlägen zur Verschärfung irgendwelcher Gesetze und Regeln an 
die Öffentlichkeit treten, vor allem in der jetzigen Jahreszeit. Und das 
wenigste davon wird dann (glücklicherweise) auch wirklich umgesetzt.

Ich empfehle hier ein wenig mehr Gelassenheit und Abwarten, ob die 
angekündigten Verschärfungen überhaupt und wie umgesetzt werden. 
Aufregen kann man sich dann später noch immer ...

-- 
Karl Winters