Mich "verhindert" eher die Einstellung die dahinter steckt.
Wenn "die" Amerikaner, die ja alle ganz anders als ihr Präsident sind
und denken, es mal schaffen ihr Land auch so wirken zu lassen und zu
präsentieren wie es an sich ja ist, dann siehr das vielleicht auch
wieder anders aus.
Bis dahin gibt es noch enorm viel was ich von der Welt noch nicht
gesehen habe, was mindestens gleich interessant und schön ist und wo
ich nicht präventiv wie ein Verbrecher angesehen werde - Kanada z.B.
wird sicherlich für die nächsten Jahre genug zu erleben bieten.