On Fri, 7 Jan 2008 08:48:43 +0200, Kaspar Nümann

Ich überlege halt im Einzelfall, *welche* Daten man von mir will und
was diese Daten über mich preisgeben.


Das wäre für *mich* nicht akzeptabel.


Mag sein - das ist ja genau das, was ich meine: man sollte das im
konkreten Einzelfall abwägen.


Wenn Du sowieso nicht da hin willst, weil Dich Land und Leute nicht
interessieren - dann nicht. Wenn Du aber eigentlich das Land gern
sehen würdest, aber einfach nur "aus Prinzip" verzichtest, dann schon.


Ich finde Nachdenken und Sachverhalte bewerten deutlich weniger bequem
als das stumpfe Einhalten von Dogmen.


Größe

   kurt