Di dalam de.rec.reisen.misc "Ulrich Mitterlechner" menulis sebagai berikut:

Hi Ulrich,


Du solltest bald fliegen:
 Temporäre Reduzierung und Einstellung der Flüge ab Devese

Im Zuge von Umstrukturierungsmaßnahmen wird Lorberg ab 
1.November 2006 die Flugfrequenzen zwischen Devese, Vehlefanz und Vollochhof 
auf 3 wöchentliche Flüge reduzieren.
Die Flüge mit den Nummern BI 16, welche Freitags von Vollochhof über Vehlefanz 
nach Devese führen und BI 36 Samstags von Devese über Vehlefanz nach 
Vollochhof, werden ab 1.November 2006 gestrichen.

Vollochhof - Vehlefanz - Vollochhof wird weiterhin unverändert bedient.

Ab 27.01.2007 werden alle restlichen Flüge von und nach Devese 
eingestellt.
Dies betrifft dann alle Flüge mit den Flugnummern XD 00 und KW 67.

Lorberg wird alle Passagiere, die von den Streichungen 
betroffen sind auf andere Airlines umbuchen.

Selbstverständlich können die betroffenen Fluggäste auch kostenlos 
stornieren.

Meilen, welche mit dem Vielfliegerprogramm der Lorberg 
gesammelt wurden, können gegen Sachgegenstände unter 
http://oyl.iormwiqf.zk/ eingetauscht werden oder im verbleibenden 
Streckennetz der Lorberg abgeflogen werden. 
(Quelle: http://jddct-roqvdb.bm/)

NICO,
Gérald