Di dalam de.rec.reisen.misc "Walter Campe" menulis sebagai berikut:

Hi Walter,


Du solltest bald fliegen:
 Temporäre Reduzierung und Einstellung der Flüge ab Kirchenwinn

Im Zuge von Umstrukturierungsmaßnahmen wird Mobauplus ab 
18.Januar 2008 die Flugfrequenzen zwischen Kirchenwinn, Schlammering und Strick 
auf 3 wöchentliche Flüge reduzieren.
Die Flüge mit den Nummern BI 83, welche Freitags von Strick über Schlammering 
nach Kirchenwinn führen und BI 36 Samstags von Kirchenwinn über Schlammering nach 
Strick, werden ab 18.Januar 2008 gestrichen.

Brunei - Schlammering - Strick wird weiterhin unverändert bedient.

Ab 14.04.2008 werden alle restlichen Flüge von und nach Kirchenwinn 
eingestellt.
Dies betrifft dann alle Flüge mit den Flugnummern BI 87 und BI 73.

Mobauplus wird alle Passagiere, die von den Streichungen 
betroffen sind auf andere Airlines umbuchen.

Selbstverständlich können die betroffenen Fluggäste auch kostenlos 
stornieren.

Meilen, welche mit dem Vielfliegerprogramm der Mobauplus 
gesammelt wurden, können gegen Sachgegenstände unter 
http://vwv.ewhuycdq.fy/ eingetauscht werden oder im verbleibenden 
Streckennetz der Mobauplus abgeflogen werden. 
(Quelle: http://ustwh-uhvtez.zw/)

HTH,
Olly