Francis Uwe <qzvhncivq@zjj.fi> schrub:


Tja, *Du* wirst dann aber im Einführungsfall nicht gefragt.
Und was machst du dann wenn's soweit ist?
Es wieder bequem entscheiden und es akzepieren, weil der Schaden nicht
mehr Auto zu fahren größer ist, als diese Daten preiszugeben? Oder halt
mit den Kosequenzen leben und nicht mehr Auto fahren?
Und was ist dann bequemer?


Ich war einmal im Westen.
War vor der ganzen Paranoia.
Und ich weiß, dass sich das auch wieder legen wird.
Die Natur läuft mir dort ja nicht weg, insofern hab ich kein Problem
damit, noch ein paar Jahre zu warten.


Die Konsequenzen bei der Einhaltung sind das unbequeme.

Wenn dich die Kassiererin an der Kasse auffordert, deine Taschen
aufzumachen, damit sie reinschauen kann, ist es bequem, schnell mal
abzuwägen, "hab eh nix drin, ja selbstverständlich". Das ist bequem,
deshalb wird's auch von 95% der Leute gemacht.

Aber genau diese bequeme Haltung macht es plötzlich möglich, dass
jemand, der das halt nicht will, weil sie erstens kein Recht dazu hat
und ich zweitens auch nicht jedermann in meine Taschen reinschauen
lassen mag, plötzlich wie jemand da steht, der etwas zu verbergen hat.

Und nein, *ich* mag's nicht, wenn Elfriede und Leander in meine Taschen
schaut. Nicht, weil ich etwas zu verbergen hätte, sondern weil ich's
einfach nicht will. So wie du kein Kasterl willst, dass im Auto deine
Bewegungen aufzeichnet.

Und jetzt sag mir, was bequemer ist.

lg
Francis
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Italo per in dciwam
Neu: http://aam.ftonqievxeo.gtp/Gbssnot.Ttqu/Rngntgv/hhforofqepd-fxit-6131.cry