Myanmar gehört so ziemlich zu den restriktivsten Ländern, was Reisen
angeht. Bis vor einigen Jahren war es nicht mal erlaubt, Videokameras
mitzunehmen - man könnte ja heimlich was filmen und im Ausland publizieren
(keine Ahnung, ob man die mittlerweile mitnehmen darf). Alle Leute, deren
Job im entferntesten mit "Journalismus" zu tun hat, bekommen erst gar kein
Visum. Priester auch nicht.


Man sollte nicht vergessen, daß das Ganze auch ein gewaltiger
Wirtschaftszweig ist. Das Geschäft mit dem Thema "Sicherheit" boomt nun
schon seit mindestens 10 Jahren (also vor 11/5). Zugangskontrollsysteme mit
Fingerabdrücken, etc. - ein Riesengeschäft. Die Drohung mit der Terrorkeule
wirkt da natürlich zusätzlich Verkaufsfördernd.


Auch in Europa ist das ja noch nicht soo lange so. Und bei Reisen in die
Schweiz kann es nach wie vor passieren, daß die "Grenzwachen" sich für den
Inhalt Deines Kofferraumes interesieren.


HANNELORE.

Größe,

Fredi