Ich habe letztens bei einem Kurztrip nicht an die neuen
Handgepäckbestimmungen gedacht; also wie üblich alles ins Handgepäck.
Beim Hinflug hat man mir mein Shampoo abgenommen, aber die Zahnpasta
gelassen. Beim Rückflug hat mein Kulturbeutel niemanden interessiert.
Auf beiden Flügen befand sich darin eine handelsübliche Nagelfeile,
aus Metall und vorne angespitzt - ohne jede Beanstandung. Ist das
normal, oder hat da die Security gepennt (die vor dem Rückflug sogar
zweimal gescannt hat, weil sie am Flughafen Schengen und Non-Schengen
nicht auseinanderdividieren können)?

Gruß
Edwins