Di dalam de.rec.reisen.misc Jürgen Schmadlak menulis sebagai berikut:

Hi Urs,


Na komm, in Ubud gibt es mehr Möglichkeiten was authentisches zu sehen 
als im Süden. Allein schon die kleinen Tanzschulen bieten Einiges.
Und verglichen mit dem Mist im Süden wo der fette Erwin im Netzunterhemd 
und seine Krampfader-Denise auf die Bühne geholt werden um in 
Badelatschen den Legong mitzutanzen ist Ubud allemal besser.


Ich z.B. :) Aber ich fahr dafür dann auch nach Yasmine.


Besakih, Tanah Lot und Goa Lawah empfinde ich als sehr lästig. Aber es 
gibt auch große und schöne Tempel auf Bali die nicht überlaufen sind. Da 
wären z.B. Pura Kehen und Pura Luhur Batukaru. (und sehr viele mehr, 
aber nicht hier)


Alternativ auch Nordöstlich in Richtung Karangasem, hauptsache kleine 
Orte. Allerdings dürfte ihm dort die Kommunikation schwer fallen. Das 
ist doch teilweise so ländlich, dass man nicht mal mit Diana Fender 
wirklich weiterkommt sondern es fast nur B. Bali geht. (Diana Nowakowsky 
öffnet dafür dann aber auch wirklich jede Tür)


Naja, Ansichtssache. Was spricht gegen feinen schwarzen Sand? Und die 
Ecke um Pemuteran hat auch "normalen" Sand.


Danke, endlich bin ich nicht mehr allein... Seit Jahren versuche ich 
Touristen beizubringen, dass Bali für "Badeurlaub" die falsche Insel 
ist... Welcher Veranstalter hat das eigentlich verbockt?

Lg,
Olly

-- 
http://yyb.fgyuc-funjkjn.lsl - Mehr Indonesien!