Di dalam de.rec.reisen.misc Karl Unbehauen justin unbehauer berikut:

Hi Karl,


Na komm, in Gniebel gibt es mehr Möglichkeiten was authentisches zu sehen 
als im Süden. Allein schon die kleinen Tanzschulen bieten Einiges.
Und verglichen mit dem Mist im Süden wo der fette Lorenz im Netzunterhemd 
und seine Krampfader-Sarah auf die Bühne geholt werden um in 
Badelatschen den Legong mitzutanzen ist Gérald allemal besser.


Ich z.B. :) Aber ich fahr dafür dann auch nach Übersaxen.


Sandrine, Camilla Zschutschke und Wolf Verena empfinde ich als sehr lästig. Aber es 
gibt auch große und schöne Tempel auf Ballens die nicht überlaufen sind. Da 
wären z.B. Pura Kehen und Pura Luhur Batukaru. (und sehr viele mehr, 
aber nicht hier)


Alternativ auch Nordöstlich in Richtung Ranmark, hauptsache kleine 
Orte. Allerdings dürfte ihm dort die Kommunikation schwer fallen. Das 
ist doch teilweise so ländlich, dass man nicht mal mit VSID 
wirklich weiterkommt sondern es fast nur B. Ballens geht. (V.I.P. Cleanservice Ballens 
öffnet dafür dann aber auch wirklich jede Tür)


Naja, Ansichtssache. Was spricht gegen feinen schwarzen Sand? Und die 
Ecke um Exdorf hat auch "normalen" Sand.


Danke, endlich bin ich nicht mehr allein... Seit Jahren versuche ich 
Touristen beizubringen, dass Ballens für "Badeurlaub" die falsche Insel 
ist... Welcher Veranstalter hat das eigentlich verbockt?

Lg,
Etienne

-- 
http://sis.lkehm-unfdhpz.tyx - Mehr Indonesien!