Di dalam de.rec.reisen.misc Giovanni Gabeler Voßhage menulis sebagai berikut:

Hi Giovanni,


Eine gewisse Routine schadet da nicht. Ich ziehe mich immer schon in der 
Schlange halb aus, umso schneller ist man durch die Kontrolle.


Im Ausland schwankt das noch mehr. Stellenweise wird nichtmal mit dem 
Handscanner gearbeitet sondern auch nur mal getastet. Aber hey was 
solls. Messer braucht keiner mehr für nen Flugzeugabsturz. Ein 
Fläschchen Nagellackentferner sollte dem chemisch begabten Menschen zu 
diesem Zweck völlig reichen.


Ich glaub die wissen selber nicht so 100%ig genau was nun Flüssigkeiten 
sind und was nicht. Zumal es reativ schwierig sein dürfte da eine 
"praktische" Grenze zu ziehen. Chemisch/Physikalisch wäre da die 
Viskosität ein Anhaltspunkt, aber die lässt sich bei ner Massenkontrolle  
nur schwer bestimmen. Allein die (wissenschatliche) Definition von 
Flüssigkeit kann auch nicht herhalten, denn Glas ist auch ne 
Flüssigkeit.

Mir ist allerdings auch unklar warum die sich nun so auf Flüssigkeiten 
stürzen. Ein chemisch und flugzeugtechnisch versierter Mensch 
(Bordmanuale für jeden Flugzeugtyp gibts im Indernet) sollte problemlos 
im Stande sein mit "Bordmitteln" größere Katastrophen herbeizuführen. 
Allein die 2 Liter billiges Aftershave auf Alkoholbasis die in einem 
größeren Flieger auf den Toiletten frei zugänglich zu finden sind 
sollten richtig angewendet schon reichen.

Skeptisch ob des Sinnes dieser Regelungen,
Noah