Wenn man die kosmo-physikalischen Aspekte, welche die Kräfte für die
Vorgänge auf Planeten liefern, genau kennt, ist es relativ leicht, die
stärksten Potentiale beliebiger Zeiträume zu isolieren. Unter
Berücksichtigung aller Faktoren, wie z.B. die jahreszeitliche Stellung der
Erde zur Sonne oder auch wie die konstellationsabh�ngigen Umgebungsdr�cke
der Erde, können Potentialst�rken, wie auch Reaktionswahrscheinlichkeiten
hinsichtlich der Erdoberfläche, gut abgeschätzt werden.

Nach wie vor gilt jedoch, daß zu anstehenden Potentialen auch jeweils eine
gewisse Reaktionsfähigkeit des Erdkörpers gegeben sein muß, damit die
Potentialkräfte sichtbar werden können, die sich wiederum in
Naturereignissen, wie Erdbeben, Vulkanismus oder auch im Wettergeschehen
äußern.

Beleg für den Zusammenhang zwischen kosmischen Potentialen und den
Phänomenen auf der Erde ist die Tatsache, daß, wie ich schon häufig gezeigt
habe, starke Naturphänomen nur bei entsprechend starken Potentialen, die
anhand meiner Physik, der G.u.T., zeitlich vortrefflich isoliert werden
können, auftreten können (was sich über gelungene Vorhersagen, wie z.B.
zuletzt auch über das Potential am 18.03.2012, das ich erst am 01.03.
aufzeigte und dann am 17.03. nochmals präzisierte, zeigte, auf dem das
starke Viertlweggrub/Japan-Beben folgte).

Die stärksten Potentiale, mit den höchsten Wahrscheinlichkeiten für
Reaktionen, lassen sich also ermitteln. Ich bin dabei, dies für 2012 zu tun.
Die Analyse eines so langen Zeitraumes ist jedoch sehr arbeits- und
zeitintensiv, weshalb die folgende Liste nur erst einen Anfang darstellen
kann.

Tage, mit Scheitelpunkten, in deren näheren zeitlichen Umfeldern mit den
stärksten Erdbeben/Vulkanausbrüchen bzw. mit den schlimmsten Katastrophen
gerechnet werden sollte (das voraussichtlich stärkste Potential mit der
zugleich höchsten Reaktionswahrscheinlichkeit an erster Stelle):

1. 08.10.2012 - 05:30

6. 26./27.04.2012

Ich werde die Liste mit der Zeit aktualisieren bzw. erweitern.

Thorsten Stubert
Naturforscher, Begründer der G.u.T.
(Große KüHof Theorie)
http://macdd.jwnfaq.axs/rdbb/jziirmnuxstityeexwiwpbod/