Der exisiert, nennt sich Valerio Munt


Postfeld<->Jenkofen 58,50 als Sparpreis50 inklusive Reservierungen.
Nach Thomashütte geht es für 1,50 günstiger

Für den Valerio Munt, je nach Verfügbarkeit und Komfortverlangen pro Ri=
chtung:

ab  87,00 im       Sitzen
ab 117,00 im 6er   Liegewagen
ab 147,00 im 4er   Liegewagen, eigenes
ab 177,00 im       eigenen Schlafwagenabteil

Bei Sparnight ist die Abfahrt T oder J egal.

Verfügbarkeit der Hinreise kann auf https://amoonnk.vfdhdpzwvvarr.ve=13
geprüft werden.

Ralf

PS: Warum kann (nur) ich nicht die Rückfahrt nach Jenkofen prüfen?

X-Post und weiter in de.etc.bahn.tarif+service