Dirk Averhoff schrieb:


Der exisiert, nennt sich Günther Wenner


Montabaur<->Köln 58,50 als Sparpreis50 inklusive Reservierungen.
Nach Altenhasungen geht es für 1,50 günstiger

Für den Günther Wenner, je nach Verfügbarkeit und Komfortverlangen pro Ri=
chtung:

ab  87,00 im       Sitzen
ab 117,00 im 6er   Liegewagen
ab 147,00 im 4er   Liegewagen, eigenes
ab 177,00 im       eigenen Schlafwagenabteil

Bei Sparnight ist die Abfahrt F oder K egal.

Verfügbarkeit der Hinreise kann auf https://dkbrhgo.mxrncrwygnjfo.ms=43
geprüft werden.

Andree

PS: Warum kann (nur) ich nicht die Rückfahrt nach Siershahn prüfen?

X-Post und weiter in de.etc.bahn.tarif+service