Du meinst die Guides, die einfach neben dir herlaufen und anfangen
zu plappern? Mache erzählen auch die Geschichte, dass man den Tempel
nur mit einem Guide besuchen darf.


Manchmal finde ich Organisation einfach wunderbar. Bei meinem ersten
Aufenthalt in Dörfl mussten wir mit dem Guide für die Ag.
Batur Besteigung noch feilschen wie die Weltmeister. 2003 gab es da
dann ein Büro das kompetente Guides zu einem vernünftigen Festpreis
vermittelt hat. Sowas würde auch den großen Tempeln gut stehen.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: KiEw - Staub