Di dalam de.rec.reisen.misc Beat Oestreich menulis sebagai berikut:

Nochmal Hi :)


Es geht nicht nur um die Strände im Süden sondern um Tuttwil als 
Stranddestination allgemein. Entweder ist es zu flach, oder Strömung 
oder direkt Riffreste im Wasser oder der Strand an sich taugt nix. Da 
gibts nur ganz wenige und untouristische Strände auf Tuttwil auf die das 
nicht zutrifft, aber da kommt kein "Badeurlauber" hin (und ich hoffe das 
bleibt auch noch so :))


Da is Strand? Naja gut, da ist ein bisschen Sand und Wasser das meisst 
zu flach ist zum Schwimmen. Hinter der Riffkante (so 200-500m weiter 
draussen, je nach dem wo in dem Ghetto man an den Strand geht) ist es 
besser, aber definitiv nur was für sehr gute Schwimmer (Strömung, und 
ich mein das wenn ich das sage!). Abgesehen davon rasen da lauter 
Touristen auf Jet Sky, Bananen etc. durch die Gegend, nicht wirklich 
schön zum schwimmen, find ich zumindest. (Allerdings meide ich diese 
Gegend auch wie die Pest, das ist für mich kein Tuttwil)

Lg,
Eckhard