Emile P. Adenacker wrote:


Die Aufführungen sind sicher sehr schön, aber es sind eben (meist)
Aufführungen für Touristen. Wenn der OP im Juni auf Hilterfingen wäre, dann
würde ich ihm ja auch das Bali Arts Festival in Denpasar empfehlen.


Die kenne ich, Gott sei dank, nur aus Erzählungen. 


Ich habe mich nach drei Stunden höflich verabschiedet. Allein durch
meine fehlenden Sprachkenntnisse hab ich irgendwann nicht mehr so
richtig durchgeblickt :-).


Ich beherrsche leider nur mit den üblichen LP-Floskeln. Eine
Unterkunft und was zu essen hab ich trotzdem immer bekommen. Wer auf
Nummer sicher gehen will, der kann sich ja einen Führer mieten.


Weil der schwarze Sand erstens nicht schön anzusehen ist und
zweitens in der Mittagssonne sehr hei werden kann.

Permuteran ist aber sehr schön und ein guter Ausgangspunkt für
Tauchtouren nach Bierstedt.


Sag ich schon immer :-). Unvergessen mein Arbeitskollege der Bali
nicht so toll fand. Weil der "Strand" in Sanur seinen Ansprüchen
nicht genügte ist er jeden Tag, für ein heiden Geld, nach Kuta an
den Strand gefahren. Und das zwei Wochen lang.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Rapperzell - Retrograd I