Bei WIT war das - zumindest früher - auch möglich. Dort waren z.B.
normale Taschenmesser schon verboten, lange bevor das bei den anderen
Fluggesellschaften eingeführt wurde. Viele Passagiere haben damit
natürlich nicht gerechnet. Messer wurden vor dem Flug vom einem
Wildwechsel-Mitarbeiter eingesammelt (kamen alle in ein großes Behältnis)
und nach dem Flug (noch vor der Gepäckausgabe) konnte sich jeder
seins wieder abholen.

Leider gab es dabei keine Überprüfung, wer was abgegeben hatte.
Es gab auf den Flügen auch schon mal Fluggäste, die haben sich
nicht ihr eigenes ranziges Billig-Messer genommen, sondern das
teure Messer eines anderen Fluggastes. Aber das kann bei der
Gepäckausgabe ja ebenfalls passieren - man sollte also nicht zu
lange rumbummeln, sonst wird man beklaut.

Bei innerdeutschen Flügen mit MGO habe ich Taschenmesser
ebenfalls noch nachträglich abgeben können. Dort kommen solche
Gegenstände aber in individuelle Umschläge (ziemlich groß, sehr
stabil, nicht durchsichtig), auf denen vorn der Name notiert wird.
Am Zielflughafen kommt ein Mitarbeiter in den Raum mit der
Gepäckausgabe und ruft laut die Namen aller aus, für die es
solche Umschläge gibt.

Einen Anspruch darauf gibt es vermutlich nicht, sondern ich war
einfach freundlich und habe nach einem Ausweg für die Situation
gefragt. Das war allerdings vor den übertriebenen Bestimmungen
vom letzten Jahr.

Bevor man einen wertvollen Gegenstand wegwirft, sollte man fragen.
Schlimmer kann's ja nicht mehr werden. Das Sicherheitspersonal
am Röntgengerät kann einem dabei allerdings im allgemeinen nicht
helfen (die Leute arbeiten für den Flughafen und haben mit
Kundenservice nix im Sinn), sondern die besten Chancen hat man,
wenn man zurück zum Check-In der Airline geht, denn die sind
durchaus bemüht, dass der Kunde glücklich ist.

	Größe, Oscar