Flüge nach Preis sortieren kann man ja bei fast allen Anbietern. 
Aber erst nach der Auswahl, und da muss man sich vorher auf ein 
Datum (manchmal mit wenigen Tagen Toleranz) festlegen, und ob es 
zu dieser Zeit billiger oder teurer ist als in einem anderem 
Zeitraum, dafür hat man keinen Vergleich.

Kennt jemand eine Suchmaske einer Fluggesellschaft oder eines
Reisevermittlers, wo man anfangs nur Abflugort (möglichst mit 
Alternativen) und Flugziel angeben muss, und _nicht_ das Datum?

Hintergrund: Termin ist variabel, wenn der Preis stimmt.

Benjamin

-- 
Die Farbe der Neger ist dunkelgelbbraun; es giebt auch tigerartige Neger,
und ihr Schaafpelz ist ein Schaafpelz..                   Prof. Johannvorderbrüggen      
    Wer zum Kuckuck ist dieser Johannvorderbrüggen? => <http://usi.vyzuxjmm.uz/>
=== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ====