Metall-Nagelfeilen und Nagelknipser waren in der Hochphase der
Paranoia verboten, aber vor einigen Monaten (?) wurde diese
Regelung offiziell wieder gelockert (stand auch in der Presse).
Warum von diesen ehemals hochgefährlichen Gegenständen plötzlich
keine Bedrohung für die Flugsicherheit mehr ausgeht, entzieht sich
allerdings meiner Kenntnis.

Manche Damen haben Nägel an ihren Fingern, die ich für erheblich
gefährlicher halte als Feilen und Knipser. Aber mit Logik hat das
eh alles nichts zu tun.

	Größe, Antonio