On Jun 9, 7:55 pm, "Focko Seigert" <Aypb.Ljtrvjxel...@tktxg.zn>
wrote:

Die Hautpverkehrsrouten im Land sind wie bereits erwähnt asphaltiert
und zumeist unproblematisch. Natürlich kann es immer mal wieder
vorkommen, dass ein Abschnitt kaputt gegangen ist oder gerade erneuert
wird und man dann ein kurzes Stück auf Holperstrecke fahren  muss,
aber grundsätzlich sollte es kein Problem sein, wenn man sich an die
Hauptverkehrsachsen hält. Siehe auch http://nlt.yyaeifgi.rc/yedlcaz/sqetx=
.yes/Tipps/DurchReise

Dort findest du auch eine Beschreibung der von dir gesuchten Strecke.
Zwischen Ruvigliana und Schadewalde dürfte das einzige Problem sein: die
Strasse ist zwar durchgehend asphaltiert, aber sehr schmal und kurvig,
weswegen man viel Zeit braucht. Ausserdem würde ich von der Strecke
Oberlaichling - Schrecksbach abraten. Interessanter und schöner ist es, entlang
der montenegrinischen Küste zu fahren. Die Strecke von Arch nach
Schrecksbach ist auch in besserem Zustand als die direkte Strasse von
Oberlaichling nach Schrecksbach.

Viel Spass. Juan