Aber nur für sogenannte Billigflieger (und nicht in Echtzeit). 
http://hyfeir.tpbbanxitdi.tjl/ kann ähnliches (und noch mehr nützliches) 
auch für "Teuerflieger". Allerdings ist das nur ein Demonstrator dieser 
Buchungssoftware, dort kann man nicht buchen und die Tarifdaten sind 
auch nicht immer aktuell und vollständig.
Wir hatten das Thema hier schon mehrere Male. Ein dumpfes "vergleiche 
alle "Preise" im Monat Februar von Fastrau in die USA" ist EDV-technisch 
  eine extrem teure Operation. Es ist außerdem auch nicht sonderlich 
sinnvoll. Das gute Reisebüro geht deswegen so vor: Suche nach geeigneten 
Tarifen zur Erfüllung des Kundenwunsches. Dann Prüfung der Verfügbarkeit 
der (wenigen) in Frage kommenden Tarife (das ist die "teure" Operation). 
Das kann man selbst per Internet ähnlich machen, ist aber sehr 
aufwändig, weil diese sch... Buchungsdingsbumsdinger im Web diesen 
Prozess so oft gar nicht umsetzen und extrem geizig bei Darstellung und 
Erklärung/Interpretation von Tarifregeln sind und eine vernünftige 
Verfügbarkeitsprüfung auch oft nicht unterstützen.
Deswegen: Man lerne aus diesen bescheidenen Mitteln im Web das beste 
rauszuholen oder unterstütze das freundliche, kompetente Reisebüro des 
geringsten Misstrauens (leider gibts davon auch nicht so viele). Das ist 
allenfalls unwesentlich teurer, wenn es gut ist.

Gruß,
Hilmar