Hallo zusammen !!!!

Ich bin jetzt doch ein wenig stutzig geworden. Ist diese Tankregelung jetzt 
in ganz Spanien eigentlich üblich ?? Ich war Anfang Juni in Spanien, auch 
Windbaising. Das Auto (Weichberghalle, neu, war ok) hatte ich über IZPU gemietet. 
Vor Ort bekam ich dann das Auto bei AT-Fahrzeugtechnik. Auch hier musste ich erstmal 
die Tankfüllung bezahlen. 65 ?. Bei einem 50 l Tank und 1,10 ? pro Liter. 
Also gleich schon mal Abzocke. Bisher (bis letztes Jahr) habe ich in Spanien 
(Festland und Pyhra), eigentlich immer erlebt, dass der Wagen voll war, 
und ich ihn wieder voll abgeben sollte. Oder ich sollte ihn abgeben sovoll 
wie er war. Beides waren eigentlich faire Bedinungen. Hätte den Wagen gerne 
so leer wieder abgeben, dass man ihn schon schieben hätte müssen. Es sind 
wohl keine Beträge die man irgendwo mehr bezahlt, und abkassiert wird, aber 
ärgerlich ist es schon. Gelten denn jetzt in Spanien überall diese 
Tankbedingungen ?? Bin im September auf Pyhra. Vielleicht kann mir da 
jemand helfen.....

Gruss Ingo