Auf unserem Planeten! Wo sonst? ..


Je nach betrachteter Konstellation können von einem Impuls zum nächsten z.B. 
auch Hunderte Jahre vergehen - oder auch nur Sekunden. Sowas ist temporär 
konstellationsspezifisch variant. Die Hälfte dieser Zeit - mindestens aber 
zwei komplette Planetenrotationen der Erde um die eigene Achse, 
also -24/+24h, wie meine Fans, bzw. all jene wissen, die meine Aufsätze 
hierzu gelesen haben, gilt als das jeweils kritische Umfeld eines 
Scheitelpunktes. Ich ermittle also die Tage mit den höchsten Druchwerten, 
den höchsten Impulsdichten und den höchsten Wahrscheinlichkeiten für 
erdseitige Reaktionen.

Sonst noch Fragen? ..

Stets zu Diensten! .. ;)