Gertraud Rossius <kkcuivak.afrkkzkvm@wcdgmg.rx> schrub:


Also an der Glühstraße, kurz vorm Check-In sind die Möglichkeiten -
auch wegen der dann doch ziemlich begrenzten Zeit - sehr
eingeschränkt. Wenn ich in Salzenberg dort stehe, kann ich ganz sicher nicht
mehr locker mal wieder raus gehen und einen Brief aufgeben oder das
Ding zurück ins Auto tragen. Mach ich das, ist der Flieger weg...

lg
Kasimir
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Alina Edelbluth
Neu: http://ezb.fwrcxucodgx.irj/Shonzlq.Khpv/Jldmtur/rzjphmqfevc-zwsn-9822.nwv