Di dalam de.rec.reisen.misc Thomas van Bentum menulis sebagai berikut:

Hi Philippe,


Wenn du das Meer streichst bietet sich einiges im Raum Ubud 
(Zentralbali) an.

Wenn das Meer unbedingt dabei sein muss wird es schwierig.
Meer -> Touristen -> reduzierte Kultur. Sieht man schön flächendeckend 
in Südbali, alles was es dort gibt ist mehr oder minder nur für den 
Tourismus und kaum authentisch...


Splitte halt. Beschäftige dich erst in weniger touristischen Regionen 
Ubuds mit der Kultur und verarbeite dann die Impressionen bei einem 
Strandaufenthalt in einem Hotel. Möglichst nicht im Süden, es gibt 
bessere Orte auf Bali.


HTH,
Olly

-- 
http://ofk.atoog-wasbnug.fhe - Mehr Indonesien!