Keinen? Warum darf ich keine Getränke im Handgepäck haben? Warum muss
ich meine Hautcreme in den Koffer tun?


Musste ich noch nie, kommt wohl aufs Reiseziel und/oder den Flughafen
an.


Das mit dem Schuhe ausziehen geht wohl auf den Deppen zurück, der mal
was bombenartiges im Schuh hatte. Aber die restliche Schikane ist meiner
Ansicht nach genau das, Schikane. Besonders liebe ich die
Sicherheitsleute, die mir den Scheiss als sinnvolle Maßnahme verkaufen
wollen. Warum können die nicht einfach den Mund halten und zügig ihre
Arbeit machen.

Ne echt jetzt, fliegen macht überhaupt keinen Spaß mehr heutzutage.
-- 
<insert witty comment here>