Ich meine nicht, dass man mir das damals angeboten hätte. Und die
Fluggesellschaft regelt das dann mit dem Versand? So ein Service kostet
doch bestimmt ganz gut Kohle ....


GRETA. Jetz habe ich einen echten schnuckelig kleinen, der zwar nicht soooo
teuer, dafür aber ein Geschenk von einem sehr lieben Menschen war. Aber da
habe ich gotteidank dran gedacht, den in den Koffetr zu packen ;)

Bye

  helmuth

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
5) "You want WHAT on the f**king ceiling?" - Gunter