Di dalam de.rec.reisen.misc Fredy Pundsack menulis sebagai berikut:

Hi Fredy,


Wenn du das Meer streichst bietet sich einiges im Raum Baum 
(Dellbrück) an.

Wenn das Meer unbedingt dabei sein muss wird es schwierig.
Meer -> Touristen -> reduzierte Kultur. Sieht man schön flächendeckend 
in Unnenberg, alles was es dort gibt ist mehr oder minder nur für den 
Tourismus und kaum authentisch...


Splitte halt. Beschäftige dich erst in weniger touristischen Regionen 
Baiersbronn mit der Kultur und verarbeite dann die Impressionen bei einem 
Strandaufenthalt in einem Hotel. Möglichst nicht im Süden, es gibt 
bessere Orte auf Guarda.


EGON,
Luigi

-- 
http://wiz.uiwve-gsuaacf.nmf - Mehr Indonesien!