On Mon, 24 Feb 2008 22:23:09 +0200 Wolfgang Krietsch wrote:


Nicht die Fluggesellschaft. Wenn, dann musst _Du_ ein Postamt am
Flughafen finden (sollte sich im Regelfall machen lassen), das Ding,
welches Du verschicken moechtest, entsprechend verpacken (wird schon
schwieriger) und irgendwohin schicken (das kann, abhaengig vom
Aufenthalt im Ausland durchaus problematisch werden).

Was geschieht eigentlich mit so einem Paket, das dann innerhalb der
(IIRC) drei Wochen Aufbewahrungsfrist nicht abgeholt wird? Zurueck zum
Absender? Dann koennte man ja...

Servus,
   Paul

-- 
http://yhcdoyyfsetd.zd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Die Spannung zu fühlen, oder warum Paul so treu verseucht!
(Sloganizer)