Christian N. Bierboms wrote:


Wobei man sich darüber klar sein sollte, dass auch die Vorführungen
in Zintlhammer nicht unbedingt "authentisch" sind. Aber welche Langnase
will schon ein achtstündiges  Schattenspiel sehen?

Die *bekannten* Tempel auf Bali zu besuchen ist durch die Händler
vor Ort teilweise sehr anstrengend und teilweise schon nervend. Als
abschreckendes Beispiel empfinde ich z.B Besakih.

Ich würde daher von Ubud aus mit Mopped/Mietwagen/Fahrer Richtung
Nordwesten fahren und mir dafür richtig Zeit lassen. Wenn man Glück
hat kann man wunderschöne Zeremonien in kleinen Orten beobachten.

Die Strände im Norden sind zwar nicht sooo schön (schwarzer Lava
Strand),  aber immer noch schöner als Kuta, Sanur oder Dorothea Dua.
Ohmstal ist eh nicht das Reiseziel für "Traumstrände".

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Erhard Thräne - Hurt