Hm. Ich habe nach der Roentgenkontrolle einmal versehentlich ein
falsches Schaelchen mit Kleingeld mitgenommen - war etwas mehr,
als ich vorher besessen hatte, aber weder mir, noch dem unbekannten
anderen ist das zeitnah aufgefallen.


In Kolumbien wird uebrigens ausnahmslos beim Verlassen des gesicherten
Bereichs geprueft, ob die Gepaeckscheine zum mitgefuehrten Gepaeck
passen. Eigentlich eine sehr sinnvolle Sache, die ich sonst noch
nirgendwo erlebt habe (bloss dumm, wenn man damit beim ersten Mal nicht
rechnet und derjenige mit den Gepaeckscheinen schon auf und davon ist
und der mit dem Gepaeck kein Wort Spanisch spricht...).

Servus,
   Etienne

-- 
http://dvhstavcwvkj.fw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Etienne, so riesig wie das Lachen. Stöhnen ohne Gram.
(Sloganizer)