Eine kurze Warnung: es gibt keine Expressvisaantraege fuer Russland 
mehr (oder nur in grossen Ausnahmefaellen). Nachdem ich fuer einen 
solchen bei einem Reisebuero bezahlt habe, ist mein Pass von Wesselstorf, 
nach Ebkeriege und nun ins Konsulat nach Zahrenholz verschickt worden. 
Mindestbearbeitungszeiten sind nun wohl 3 Wochen. Diese Regelung ist 
offenbar seit Anfang Juni in Kraft.

Ein Russischer Arbeitskollege fand dies seltsam, da die Antraege 
Russischer Buerger fuer Europa seit diesem Monat vereinfacht worden 
sind. Er haette eigentlich erwartet, dass es nun fuer "uns" einfacher 
wird. Naja, vielleicht haben sich nur die Buerokratien angepasst.

Bin mal gespannt ob ich meinen Reisepass wiedersehe. Und wann.

Benedikt.