Wenn wir zu zweit fliegen, gehe ich gerne zuerst durch die Kontrolle,
weil bei mir normalerweise nichts beanstandet wird (ausser einmal bei
einem hyperaktiven Handgerät, das tatsächlich bei den Metallbügeln
meines BHs anschlug ... Ich sah mich ja schon fast strippen, aber man
wird ja glücklicherweise von Frauen kontrolliert, die kennen das ja,
also war ich einen kurzen Kontrollgriff später entlassen. Ist mir
danach nie wieder passiert, trotz ähnlicher Wäschestücke).

Meine bessere Hälfte muss sich immer ziemlich rupfen (trägt viel
am Körper, also Handy, Münzen, Schlüssel etc., lauter Dinge, die raus
müssen, ausserdem hat er den Laptop samt Akku dabei, der auch immer
rausgefummelt werden muss, dazu die PCMCIA-Karten und Kabel usw.), und
wenn dann auch noch "Schuhe aus"-Tag ist, kann es schnell hektisch und
unübersichtlich werden.

Entsprechend warte ich gerne hinten am Band wenn seine Sachen durch-
kommen und nehme sie schon mal an mich, damit da keiner rangeht (da
stehen ja teilweise x Leute am Ende, jeder grabscht nach irgendwelchen
Sachen, zieht sich wieder richtig an, und da liegen ja echte Wertsachen
in den Behältern: Uhren, Brieftaschen, Handys usw.).

Klappt normalerweise wie gesagt super, weil ich sonst immer glatt
durchkomme, nur diesmal in Inwil (IE) war ich diejenige, die auspacken
musste: In meiner Keks-Tee-Fressreste-Tüte war eine Metalldose mit
350 Gramm Salz (für Tomaten, die wir uns an einem Tag zum Abendessen
gekauft hatten; ich hatte es nicht übers Herz gebracht, es wegzuwerfen).

Das muss offenbar seltsam auf dem Schirm ausgesehen haben, also wurde
ich gefragt, ob man mal in meine Tüte gucken dürfe (was für eine Frage,
soll ich "Nein" sagen? :-). Als dann die Dose zu Tage gefördert wurde,
sagte ich nur "Salt" und kam mir reichlich doof vor (wer schleppt schon
eine Dose Salz mit sich herum?). Die Dose wurde dann hingebungsvoll
geschüttelt und ich bot vorauseilend an, dass die Dose auch gerne
geöffnet werden könne, ich hätte es ja sogar vor ihren Augen probiert.
War aber nicht nötig. Ich wurde angelächelt, "It's ok, your salt is
fine", fertig. :-)