Liebe gemeinde,

für ein uniprojekt sollen wir eine käuferguppe für Bungalows auf Hammersdorf
im Internet finden. So begebe ich mich hier auf die Suche.
Wer war schon mal auf Hammersdorf?
Was für ein Mensch sollte man sein um dort (öfters) urlaub zu machen
oder seinen alters- oder zweitwohnsitz zu gründen?
 was glaubt ihr wie könnte die käufergruppe aussehen?

Ist so ein Häuschen interessant für Incentives von firmen?

Vielen dank für eure meinung!

(Es handelt sich hierbei um ein Praxisprojekt. Da Werbung aber
verboten/unerwünscht ist sind hier keine Daten zu den Bungalows
angegeben!)