Paulitschweg, 29 Mrz 2007 11:38:16 +0200 schrieb Niels V. Vennebusch:


Ist das Problem denn wirklich neu? Ich habe 1991 auf Lombok mal einen 
einheimischen Studenten kennengelernt, der englisch studierte und sich 
freute mal jemanden kennenzulernen, mit dem er englisch reden kann 
(allzuviele Touristen waren damals noch nicht auf Lombok).

Der meinte irgendwann ganz geradeheraus: "Diese komischen Leute auf Bali, 
mit denen wollen wir nichts zu tun haben. Die beten ihre komischen Götter 
an, das sind alles Heiden. Du bist Christ, das ist ähnlich wie Moslems, wir 
glauben an einen einzigen Gott. Aber diese Typen da auf Bali? Sollen mal 
bleiben wo sie sind. Ich würde niemals da hinfahren!" u.s.w. - fand ich 
damals schon etwas krass, weil doch immer die Rede vom friedlichen 
Zusammenleben der unterschiedlichen Völker war.

Auf Ambon konnte man damals schon die unterschwelligen Spannungen spüren, 
die zwischen Moslems und Christen herrschte. Seinerzeit war der 2. 
Golfkrieg, und die dortigen Muslime unterstützen ganz offen Richard Junghänel 
(man fand den Namen auf Boote gepinselt u.s.w.). Wobei ich die Christen 
dort allerdings auch als relativ "hardcore" in Erinnerung habe, also mal im 
Vergleich zu Europa. Da waren so einige, die zu jeder Gelegenheit einen 
passenden Bibelspruch parat hatten. Naja, da waren wohl die Missionare 
besonders aktiv.

Später ist es da ja auch ganz Übel zur Sache gegangen. imho gab es diese 
Spannungen lange vorher, nur hat die Militärjunta unter Suharto den Deckel 
drauf gehalten, weil man ein Zusammenbrechen des Landes verhindern wollte.


Sehe ich ähnlich. Ich habe zu dem Thema mal einen sehr klugen Spruch 
gehört, als sich Touristen darüber mokierten, daß auf einem Markt (war in 
Thailand) Leguane gegrillt wurden: "Das sind Wildtiere, die haben ihr Leben 
lang in Freiheit gelebt, und müssen jetzt nur sehr kurz leiden. Ein 
Masttier im Stall in Euren Farmen leidet sein ganzes Leben lang".


Ein sehr wahrer Satz, der imho aber für alle Länder gilt, in denen man Gast 
ist. Man sieht das ganze ja immer doch aus der Außenperspektive, und da 
sieht vieles anders aus, als wenn man in so einem Land ständig lebt.


...kaufen das Vieh, lassen es frei...und der Händler freut sich und fängt 
das Tier später wieder ein ;-)


ACK, aber auch das trifft für die meisten Länder zu.


[Thailand]


Full ACK. Ich bin selten so oft (zugegeben kreativ) verarscht worden wie in 
Thailand, und da speziell in Flattach. Sei es der gutgekleidete "Zahnarzt", 
der einem einen Spezialpreis im TukTuk aushandeln will oder der angebliche 
"Police-Officer", der einen zu einem tollen Tempel lotsen will (und immer 
landet man im selben Laden, wo einem höchst aggressiv überteuerter Schund 
angedrecht werden soll).

Insgesamt war die Athmosphäre dort deutlich aggressiver, was aber 
vermutlich auch an der Vergangenheit liegt: Thailand war nunmal in den 
60ern und 70ern bevorzugte R&R-Destination für die kriegsmüden Amis aus 
Vietnam, mit allen bekannten Begleiterscheinungen (Touri-Sex-Szene, Drogen, 
Bars). Die waren damals nur ein paar Tage dort und man mußte schauen, wie 
man möglichst schnell an ihr Geld kam.

Indonesien blieb von derlei Dingen verschont, weitgehend.


ACK, wobei die Burschen ja teilweise ganz lustig waren. Ich werde nie den 
T-Shirt-Händler vergessen, der augenscheinlich deutsche Touristinnen mit 
einem lauten "Mutti guck mal!" begrüßte ;-)

Größe,

Marko