Naja, aber auch sowas (Jacke, Tasche) kann verschwinden, oftmals sind die
Sachen ja schon hinten angekommen, w채hrend man selbst noch am Bogen wartet
oder mit dem Handger채t abgewedelt wird. Und bei dem Gewusel am Ende des
Bandes kann man auch nicht immer sehen, was die eigenen Sachen gerade machen.

Entsprechend finde ich es schon angenehm, wenn man zu zweit ist und einer
hinten ein Auge auf die Sachen h채lt bzw. mit dran denkt, dass man selbst
im Durcheinander nichts liegenl채sst. Und es muss ja nicht immer gleich
klauen sein, wie schnell ist in der Hektik mal eine Brieftasche oder
ein Handy einfach nur verwechselt.