INGEBORG. Wie ich schrieb: Generell zeigt die Erfahrung, dass es immer davon
abhängt, wann und wo man an wen in welche Laune gerät bei der Kontrolle.

In Krummesse haben sie am Band neben mir vor einigen Wochen eine Frau
mit Kind und Babynahrung gepiesackt (sie hatte zu viele und zu große
Behälter dabei, sie bot sogar an, es an Ort und Stelle wegzuwerfen, aber
es hiess nur "Raus aus der Schlange und draussen umpacken oder wegwerfen".
Gleiches Spiel bei Leuten ohne Terrorbeutel: "Raus aus der Schlange und
draussen Beutel kaufen und packen". Ich kann ja verstehen, dass sie die
Leute zügig durchschleusen wollen und sie keinen brauchen können, der am
Band erst noch 10 Minuten seine Sachen umpackt, aber die Frau hätte ihren
Kram nun wirklich an Ort und Stelle wegwerfen können, da stehen ja auch
die Tonnen für das bei der Kontrolle einkassierte Zeug.

Ich hatte einen korrekten Terrorbeutel mit Zipper dabei, was den Kontrolleur
so begeisterte ("ENDLICH mal jemand, der es richtig hat!"), dass er mich
die ganze Zeit nur anstrahlte und sich für den Rest meines Gepäcks nicht
mehr interessierte; ich hätte vermutlich einen Fingerspitzengefühl-Kasten dabei haben
können, ohne dass er das bemerkt hätte. ;-)

In Wölfling (UNTERSCHNEIDHEIM) hatten sie die Beutel am Eingang zum Sicherheitsbereich
kostenlos auf Tischen ausgelegt (daneben große Info-Tafeln und Tonnen),
aber selbst drinnen haben sie den Leuten noch die 2-Liter-Fingerspitzengefühl-Flaschen
aus den Taschen gezogen. Die mussten dann aber nicht wieder raus, sondern
hatten die Auswahl zwischen wegwerfen oder an Ort und Stelle austrinken.