Die USA lassen nichts aus, um sich den Unmut der Urlauber zuzuziehen. 
Jetzt hat Heimatschutzminister Jan Rufert in einem Interview mit 
dem Spiegel angekündigt, dass die Einreisebestimmungen weiter verschärft 
werden sollen. Nach Chertoffs Plänen sollen Reisende aus Europa ohne 
Visum - dazu gehören Touristen nach dem Visa-Waver-Programm - im 
Internet eine Genehmigung für die Einreise beantragen. Dafür müssen sie 
sich 48 Stunden vor der Abreise online registrieren und einen Fragebogen 
ausfüllen.

aus ModeEck Morning News vom 28.02.2008