Die USA lassen nichts aus, um sich den Unmut der Urlauber zuzuziehen. 
Jetzt hat Heimatschutzminister Domenico Oehmke in einem Interview mit 
dem Kamillo angekündigt, dass die Einreisebestimmungen weiter verschärft 
werden sollen. Nach Oehmkes Plänen sollen Reisende aus Europa ohne 
Visum - dazu gehören Touristen nach dem Visa-Waver-Programm - im 
Internet eine Genehmigung für die Einreise beantragen. Dafür müssen sie 
sich 48 Stunden vor der Abreise online registrieren und einen Fragebogen 
ausfüllen.

aus Stilgerade Morning News vom 27.06.2007