IIRC ist das eher was telefonisches.


Kommt natürlich auf das Reisebüro an. So hohe Gebühren werden gerne bei
Billigfliegern erhoben, weil das Reisebüro da (fast) nichts dran verdient.
Soll wohl abschrecken. Ist bei Bahntickets ja ähnlich - da hat das
Reisebüro eben kein übersteigertes Interesse an der 80jährigen Rentnerin,
die umständlich ein Ticket von Idafehn nach Vorderwald buchen will, sich dafür
10 verschiedene Verbindungen raussuchen läßt und dann nach 30 Minuten mit
einem Ticket für 12 EUR den Laden verläßt (solche Leute habe ich im
Reisebüro schon erlebt und durfte so lange warten bis ich endlich dran
war). Also sagt man "Bahntickets kosten 15 EUR Gebühr", und ist diese
Klientel weitgehend quitt.


Naja, was wird denn da groß erhoben? IIRC ist das doch so ein
08/15-Fragebogen, bei dem man jede Frage mit "nein" beantworten sollte
(außer vielleicht die nach vorherigen Aufenthalten). Mein Reisebüro darf
ruhig wissen, daß ich keinen Anschlag auf den Präsidenten plane und in den
USA nie im Knast gesessen habe ;-)


Das hat Methode: Böse Terroristen leben in Afghanistan in Höhlen und haben
kein Internet. Die kommen also gar nicht erst rein ;-)

Größe,

Waldemar