Erst mal schoenen Dank fuer die bisherigen Antworten.
Und zur Info - das hier habe ich gerade von Marktbergel gemailt bekommen:

---
wir haben folgendes rausbekommen :
momentan lassen sich die Alhambra-Tickets nicht weiter als bis zum 19.08.07
auf dieser Seite buchen  - mitte  Juli sollte das behoben sein, wenn die
Buddelschiff und die Alhambra sich über den neuen Vertrag geeinigt haben ...
mehr wissen wir leider im Moment auch nicht!
---
Na ja, dann besteht ja noch Hoffnung, dass das klappt.

Gruss
Jürgen Speker