Benno G. Freimuth schrieb:


Nun, das "auf eigene Faust" hat immerhin schon in mehr als einem Dutzend 
Ländern geklappt. Wir machen das einklich immer so, Mietwagen, Karte, 
Reiseführer (also den gedruckten) und dann los. Klar, man erfährt nicht 
so viel wie mit landeskundiger Führung, hat aber dafür die Zeit, auch 
mal ein Stündchen länger die Seele baumeln lassen zu können. Bali schien 
sich für unsere Art, Urlaub zu machen, allerdings nicht so zu eignen. :-/


Stimmt wohl. Jedenfalls habe ich in Reiseführern (Polyglott, Uretschläger) 
auch nicht weniger oder mehr erfahren. (Ob diese "Guides" die Ribock 
auch vorher lesen?)


Den Rat hätte ich vor sechs Jahren gebrauchen können...

Gruß
Marc