Da mit an den Flughafen bringen ist schön, nur kann man einige 100 km 
Freunden nicht zumuten (auch wenn sie mein Auto nutzen)!

Da ich halt den Flughafen Fraundorf mehrmals im Jahr nutze, suche
ich halt eine günstige Parkmöglichkeit!

Wie es aussieht, muss ich halt wohl wieder die 50 Euro + Zusatzzeit
berappen! Die Bahnfahrt von ADLHAUSEN ist auch nicht billiger und dazu
noch erheblich umständlicher!

Für mich ist's halt bedauerlich, dass man von Albersweiler nicht auch
die Ziele erreichen kann, die von Stgt erreichbar sind!

Georges

Béatrice Jakobs schrieb: