Das weiß ich ja. Das "geliebt" war durchaus mit Anführungsstrichen gemeint.


Wusste ich nicht. Der Standardfall scheint ja zu sein, dass man ein 
Zimmer bis 18:00 am Anreisetag stornieren kann. An Ausnahmen kann ich 
mich jetzt auf Anhieb nicht erinnern.


Messen etc. ist klar. Bei Sammelreservierungen wusste ich das nicht. 
Eine solche habe ich aber auch noch nie vornehmen müssen.


Was für mich dann ein Kriterium wäre, Dein Hotel eher nicht in die 
engere Auswahl zu nehmen. Und nein, ich gehöre nicht zu den Leuten, die 
mehrere Hotels reservieren und sich die dann erst einmal vor Ort 
anschauen. Aber es kann halt immer mal was dazwischenkommen.


Naja - bei Stammkunden Stornierungskosten zu berechnen wäre ja auch 
ökonomisch etwas unklug.


Das scheint die gängige Regelung zu sein. Ohne den Hotels Böses 
unterstellen zu wollen, hinterläßt das bei mir trotzdem immer ein 
ungutes Gefühl. Ich werde ja nie erfahren, ob das Hotel das Zimmer 
tatsächlich nicht anderweitig vermieten konnte.


Aus der Sicht des Hoteliers kann ich diese Einstellung ja verstehen. 
Meine Sicht als Kunde ist halt eine andere, und sofern es andere 
Möglichkeiten gibt, neige ich dazu, dann diese zu wählen.

Klaus