Die meisten machen es nicht weil die anderen es auch nicht drin haben.
Herdentrieb eben - der Mitbewerber koennte ja sonst ein Zimmer mehr
haben.


Deshalb kannst Du auf diesen Reservierungsseiten selten mehr als drei
Zimmer gleichzeitig reservieren.


Damit kann und muss ich dann leben. Allerdings werden bei mir im
Normalfall erst innerhalb der letzen drei Tage vor dem Anreisedatum
die Stornokosten faellig - Ausnahme Messen und Grossveranstaltungen.


Messekunden kann es auch dann erwischen, selbst bei Stammkunden. Aber
das wissen meine Kunden und akzeptieren dass problemlos.
Im Gegenteil eine asiatische Kundin (die normalerweise nie zahlen
wollen) akzeptierte das sogar mit dem Kommentar: Damit habe ich bei
Ihnen kein Problem, weil ich weiss, dass meine Reservierung wirklich
gehalten wird und ich nicht ausquartiert werde weil ein anderer
Interessent eventuell ein besseres Geschaeft gewesen waere.
(Das scheint bei einigen Hotels wohl noch immer normal zu sein die
Kunden unter Umstaenden zu einem Kollegen abzuschieben wenn ein
besseres Geschaeft winkt.)


Das ist die Regelung - sogar schon durch Gerichtsurteile bestaetigt.


Siehst Du wie das Gefuehl bei einem Hotelier ist wenn der Kunde wegen
Krankheit/Todesfall in der Familie/ ... storniert?
Ein Kollege von mir hat letztes Jahr eine Stornierung bekommen, dass
die Kunden nicht zu der Messe X kommen wuerden. Dummerweise war nur
ein anderen Kunde der bei ihm war gut mit diesen Leuten bekannt und
hat ihm gesagt die wuerden in einem anderen Hotel wohnen. Wie wuerdest
Du das finden?


Das ist klar. Jeder muss zusehen wie er am besten zurecht kommt.

Atschuess

Aldo