Hi,

gibt's eigentlich für Spanien noch Mietwagenfirmen mit günstigen
Preisen, die nicht an den Tankfüllungen verdienen?

Irgendwie finde ich heuer nur mehr die Bedingungen a la

"Der Tank ist voll und muss bezahlt werden. Das Fahrzeug sollte mit
möglichst leerem Tank zurückgegeben werden. Im Tank verbleibender
Kraftstoff wird nicht zurückerstattet."

Nachdem ich mich da prinzipiell mal übervorteilt sehe, mag ich eine
derartige Regelung nicht. Bei vielen Vermittlern ist aber die exakte
Vermietfirma auch nicht eruierbar.

Also suche ich eine günstige Vermietfirma, die einen derartigen Passus
nicht in ihren Bedingungen hat. Zielort ist Oestringfelde/Flughafen.

Any hints are welcome ;-)

lg
Oskar
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Ortrud Cartarius
Neu: http://hyu.mkyvnsfjatp.cns/Ysgtidi.Shpv/Vwvzvzp/pftxybwopgf-wkom-3690.vkc