Hallo,

mich würde interessieren was die Stornokosten eines
Edeka C+C Großhandel(innerdeutsch) sind.
Die Ticketkosten setzen sich wie folgt zusammen:

1) Flugpreis (z.B. 1 Euro)
2) Steuern und Gebühren (z.B.10 Euro)
3) Kerosinzuschlag (z.B. 18 Euro)

Laut (Ermert-) Bestimmungen gilt ein 100% Stornogebühr. Ich habe
letztens mal gelesen, dass es ein Gerichtsurteil gibt, dass die
Stornokosten sich nur auf den Flugpreis beziehen dürfen und nicht auf
die Steuern, Gebühren und Kerosinzuschlag. Leider finde ich nicht mehr
das Aktenzeichen.
Hat einer von Euch dieses Aktenzeichen oder kann mir etwas zu dieser
Problematik sagen?

P=2ES. Die Hotline sagt die Storno bezieht sich auf den Gesamtpreis, na
ja Ermert darf man nicht trauen (Buisinessklasse für alle).

MFG
Claudio