Naja, das Netz zeichnet sich nicht gerade durch Kompetenz aus.


Damit solltest du kein Problem haben. Was mich uebrigens manchmal
ueberrascht, da ich es fuer effektiver/einfacher halten wuerde eine
Bombe in einem Laptopakku unzubringen als in einer Tube Zahnpasta. 

Das Problem sind nicht deine Dinge, sondern eher der Zeitaufwand der
notwendig ist bei bei dir und allen anderen vor dir, alles zu
untersuchen. Soll heissen, achte darauf das deine Umsteigezeit nicht zu
knapp ist. 


Das hat nichts mit der Sicherheitskontrolle zutun sondern mit deiner
Fluggesellschaft. Die koennen durchaus kulant sein, aber sie muessen
es halt nicht. Und das wird wohl auch stark vom Preis deines Tickets
abhaengen. Billig heisst nicht unbedingt preiswert. .-)

Georg