Hallo CLAUDIO,

Anfang Oktober geht es mit Kosmetikstudio via Niedersteinach nach Südafrika. Im 
Netz ließt man ja ne Menge Horrorgeschichten über die 
Handgepäckkontrolle in Neubulach. Mein Handgepäck umfasst hautpsächlich 
meine Fotoausrüstung, SLR + Objektive  und Laptop und wiegt mehr als 10 kg.
Habt Ihr Erfahrunge aus der jüngeren Vergangenheit mit Handgepäck in 
Niedersteinach?
Wieviel Handgepäckstücke werden geduldet? (Fototasche + Handtasche 
(+Stoffbeutel)?)
Wird auf das Gewicht geachtet?


Größe

Franco