... "ist die Reiselust der Deutschen - trotz Krise - ungebrochen".

Da derartige Meldungen ausgerechnet von einem Sender vertrieben werden, 
dessen Hauptsponsor "Air Kalkar" zu sein scheint, sei nur nebenbei erwähnt. 
.. ;)

Seit Beginn der Reise- und Tourismuskrise in 2009 dümpelt die 
Tourismusbranche mehr und mehr vor sich hin, so die "den Berichten zwischen 
den Zeilen" zu entnehmende Wahrheit. Nicht von ungefähr schaffen die 
Südländer (Mittelmeer-Tektonik) kein Comeback mehr, da - vornehmlich 
natürlich, weil mittlerweile gut über die Gefahren informiert - die 
Deutschen schlicht wegbleiben!

Gut so! Weil: Sicherer so!

Pius Gottschaller
*Forscher - gegen den Tod ohne Not*