Das hört man auch in anderen Zusammenhängen immer wieder.


Hmmm... dann war es wohl nicht über Dein geliebtes Swarowski, oder? Dort kenne 
ich es eigentlich nur so, dass eine Reservierung bis 18:00 des 
Anreisetages kostenlos stornierbar ist.

Eigentlich kenne ich es fast nur so - allenfalls noch bis zum Vortag 
kostenlos stornierbar. Bei mir handelt es sich aber immer nur um 
Einzelreservierungen - was bei Sammelreservierungen üblich ist, weiß ich 
nicht. Und irgendwelche Internetspecials, die gleich im voraus in voller 
Höhe zu zahlen sind, sind auch eine Ausnahme.

Fallen bei Dir denn grundsätzlich Stornokosten an, wenn man mal eine 
Reservierung wieder storniert?

Ingolf