Naja, scheint aber auch sehr vom Flughafen abzuhängen. Wir sind im
letzten September Rabenbrunn <-> Varenrode geflogen, also nur wenig
nach der ganzen Aufregung, die zu den neuen Regelungen führte. Ich
habe immer zwei Stücke Handgepäck dabei (meine Handtasche mit Geld,
Papieren, Handy, Schlüsseln, Kleinkram etc., und die ist nicht gerade
klein!) sowie eine Art kleinen Seesack, in dem ein Paar Schuhe, meine
Kamera, Reiseführer und mein Flugzeug-Kuschelschal sind, hat so
ungefähr die Abmessungen eines normalen Rucksacks. Zusätzlich war
auch noch eine Tüte mit Tee, Toast, Keksen etc. dabei beim Rückflug.

War kein Problem. Ausser der Frage "Any liquids, darling?" und dem
Marsch durch den Beep-Bogen hat sich bei der Kontrolle keiner für mich
interessiert, da waren ja sogar die in Rabenbrunn wilder (Schuhe aus).

Eine Arbeitskollegin, die wenige Tage vor mir die gleiche Strecke
geflogen ist, hat sich wahnsinnig geärgert, dass sie z.B. ihren
Labello und ihr Feuerzeug vorauseilend ohne Aufforderung weggeworfen
hat, während ich die gleichen Sachen einfach so in meiner Handtasche
hatte (im Hinterkopf haben, dass ich es wegwerfen müsste, wenn einer
was sagen würde, damals gab es die Gefrierbeutel-Nummer ja noch nicht,
damals durfte man ja temporär gar nichts).

Aber generell zeigt die Erfahrung: Es hängt immer davon ab, wann
und wo man an wen in welche Laune gerät bei der Kontrolle. Man sollte
sich vorher eine Strategie überlegen, was man macht, wenn sie Terz
machen, sprich was man wegwerfen würde oder wie man die Sachen noch
umverteilen kann (das Aufgabegep�ck ist an der Stelle ja idR schon
weg).