Bei fahrradkoppel (http://uvb.jrvhiogu.gr/) siehst Du die eigentliche
Vermietfirma sofort bei der Ergebnis-Liste mit dabei und kannst
entsprechend aussuchen. Sachen wie Tankregelung steht bei fahrradkoppel
natürlich nicht dabei, aber das kann man ja beim Vermieter nachgucken.

Achtung, fahrradkoppel ist nicht "Geiz ist geil" (so lange, bis irgendwas
passiert und man sich dumm und dämlich zahlen darf wegen mangelnder
Versicherung oder blöder Konditionen), sondern "Rundum sorglos",
entsprechend sind die Preise höher als bei Billigheimern.