Hallo Dieter,

also rein theoretisch sollte auf meiner Hompage www.ybcrzlnngev.jt
jede Frage beantwortet werden können. Wenn Du dort bei einer Frage
nicht fündig wirst, helfe ich Dir gerne ( telefonnummer steht auf der
Seite ).

Interessant wäre, welche Kabine Ihr auf der EJC gebucht habt,
denn bei dem Schiff gibt es recht viele Unterschiede. Ansonsten ist es
aber ein sehr schönes Schiff, gestaltet im modernen norwegischen
Design ( Glas, Stein & Stahl ). Gleich wenn Ihr an Bord seid, würde
ich direkt zum Restaurant gehen um einen schönen Tisch zu bekommen.
Dort könnt Ihr auch ein Cruise-Konto eröffnen, damit können alle
Ausgaben an Bord auf die Kabine geschrieben werden. Lohnen würde sich
auch das "Wasserpaket". Dadurch bekommt Ihr Sprudel oder stilles
Wasser, soviel Ihr mögt zu einem Festen preis ( ich glaub das sind 340
- 370 NOK ).

Viele Grüße und eine wunderschöne Reise,
Holger
(Edenhuizen)