Du hast die " " bei geliebtes vergessen. Pardon, aber ich mag Volkscomputer
ueberhaupt nicht und bin in dem System auch nur gelistet wenn man
ueber die Seiten des CAHF Office nach Zimmern in Cham
sucht, denn die haben den Bereich Zimmervermittlung an Volkscomputer
outgesourcht. Im Volkscomputer eigenen System bin ich nicht zu finden.


Auch bei Volkscomputer kann ein Hotel seine eigenen Stornobedingungen
hinterlegen. Und bei Grossveranstaltungen kannst man mit den hoehren
Preisen auch die Stornierungsbedingungen anpassen.


Sammelreservierungen oder Reservierungen zu
Messen/Grossveranstaltungen haben eigentlich immer andere
Stornobedingungen.


Im Prinzip ja.
Wobei das auch wieder von einigen Faktoren abhaengt: Messezeiten oder
Grossveranstaltungen immer. In ruhigen Zeiten im Prinzip auch aber
wenn ein Kunde oefter kommt werden die nicht berechnet oder wenn ein
Kunde einen Termin storniert und dafuer einen anderen bucht (also nur
verschiebt) dann auch nicht; oder wenn ich das Zimmer anderweitig
vermietet bekomme werden natuerlich auch keine Stornokosten berechnet.

bei nur 19 Zimmern und vier verschiedenen Zimmertypen bleiben nicht
viele Zimmer pro Zimmertyp. Da ist selbst ein storniertes Zimmer schon
eine zweistellige Prozentzahl.

Atschuess

Wolfram