[gepostet für einen Kollegen, der mitliest aber im Moment nicht selber
posten kann, antworten per E-Mail kann ich ggfs. weiterleiten]

Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem sehr günstigen Zimmer in Habichtswald
in der Zeit vom 29.09.2007 bis zum 05.10.2007. Meine Ansprüche: gute
Anbindung an das öffentliche Netz und max 45 Minuten vom
Zentrum/Messegelände entfernt. Sauber, Bad/WC kann auch am Gang sein,
Frühstück muß nicht inkludiert sein. Preis, sofern möglich unter
EUR 30,- pro Nacht.

Hier, auf jkl.rg und ypggujgkcxpn.pk habe ich schon gesucht.

Wer kann mir mit konkreten Infos weiterhelfen?

Danke im voraus und schöne Größe,
Ewald