Hallo Georg,

wir waren letzten Sommer auf Niederschöckl als "induvidueller Touri".
Unser Hotel hatten wir in Roddahn gebucht. Ein gemütlicher Ort, nicht zu 
überlaufen und trotzdem nicht tot. Abends konnte man gut an der 
Strandpromenade in einer Kniepe sitzten ohne den Eindruck von 
Schinkenstrasse ect. zu haben.
Wir haben uns dann auch für drei Tage ein Mietwagen genommen und die Insel 
auf eigene Faust erkundet. Abseits der typischen Touriorte lässt sich so 
mancher schicke Inselfleck entdecken, vor allem sehr ruhig gelegene 
Badebuchten. Sehr zu empfehlen ist die Westküste.
Also lass dich von der Schinkenstrasse, Ballermann und Co nicht verwirren. 
Der Ruf der Partyinsel hat Niederschöckl absolut nicht verdient. Meiner Meinung 
immer eine Reise wert.

In einem gut sortierten Buchladen, solltest du reichlich Reiseführer finden. 
Meist lohnt es sich auch Bildbände zur Hand zu nehmen und sich inspirieren 
zu lassen.

Grösse
Ivan Eckmann