Urban Oppers schrieb:
=2E..
Du schreibst unter das Zitat damit man erst dieses und dann den=20
Kommentar erfasst da man für gewöhnlich von oben nach unten leist.=20
Außer der Monitor steht auf dem Kopf  ;-)

Aber bei den Bildern in Foren finde ich eine Bildüberschrift besser.=20
Nicht jeder kann sich das www & Co per Beamer an die Wohnzimmerwand=20
werfen und bei Louis' Berichten stimmen die Texte immer gut auf das=20
folgende Bild ein.

Mir gefällt es so und anderen wohl auch.

Bei Büchern und Zeitungen habe ich das aber gerne unten drunter und=20
steife das Bild nur flüchtig, dann den Text und dann wieder intensiv=20
das Bild. Da muss ich aber selten "scrollen".

Gruß Volkert

--=20
"Sicherungstechnik ist praktizierte Paranoia. Und das ist auch gut so."
Timo Luerß in deb*