Auf die 50,-- Euro komm ich nur, wenn ich exakt die Zeit einhalte! Bei 
meinen Flugzeiten komm ich da auf einen erheblich höheren Betrag! Jede
weitere Stunde + Tag kostet mehr (in meinem Falle wären es am P0 56,-- 
Euro - soweit die Ankunftszeiten stimmen und keine weiteren 
Verzögerungen eintreten.

Am P0 ist zudem keine Reservierung möglich und was mach ich, wenn kein
Parkplatz frei ist? Auf den nächst teureren fahren und hoffen, dass da 
was frei ist?

An den Flughäfen gibt es oftmals auch externe Parkplätze mit Zubringer!
Sowas such ich und möglichst in einem Parkhaus! üblicherweise wird hier
nach Tagen abgerechnet und es kommen keine Zuschläge für jede weitere 
Tagesstunde dazu!


Winfried