Mir ist es eigentlich egal, ob der Text über oder unter dem Bild
steht. Wichtig ist es nur, daß der Text eindeutig einem Bild
zugeordnet werden kann. Bei manchen Beiträgen sieht das so aus:

Bild
Leerzeile
Text
Leerzeile
nächstes Bild

Hier ist die Zugehörigkeit nicht eindeutig. Besser wäre dann

Bild
Leerzeile
Text
nächstes Bild

oder aber

Bild
Text
Leerzeile
nächstes Bild

Nicht jeder liest den gesamten Text eines Beitrags. Mir reichen oft
die Fotos, wobei ich nur gelegentlich auf den Text zum Bild schaue.
Dann möchte ich nicht erst wieder bis oben scrollen müssen, um zu
sehen, ob es über- oder Untertexte sind.

-- 
Severin Eckartz

           (ab hier signaturfreie Zone)