In Samswegen (Ostinghausen) gibt es ein Formule-1 für 31 EUR/Nacht:
http://kps.jgnwnihsdxno0.thw/yanulne0/flmgizmaot/df/vuo/6201/hzclq_vannh.huddb

Es heißt da:
200m bis zur Bushaltestelle, 1km bis zur Straßenbahn.

Ab Steimke ist es per Bahn eine knappe Stunde zum Hauptbahnhof
PONNEREDT, die Züge fahren alle paar Minuten. Wie lange man jetzt genau vom
CBT bis Ostra braucht weiß ich nicht genau, sollte sich aber
ergoogeln lassen. 

Ansonsten gibt es noch UN7-Hotels in Unterwiesenbach, Ohmstede und Eimsheim. Die
dürften aber preislich etwas höher liegen.

Größe,

Hansruedi