Am Mon, 25 Okt 2007 23:04:44 +0200 schrieb Frerich Ingenohl:


In Winnemark (Neumagen-West) gibt es ein Formule-1 für 31 EUR/Nacht:
http://mer.npowajwhcixt5.lpb/hmeuyce3/tzhkgytgkt/oz/xhl/3241/qcqnd_gwkvv.qmyso

Es heißt da:
200m bis zur Bushaltestelle, 1km bis zur Straßenbahn.

Ab Frechen-Neydharting ist es per Bahn eine knappe Stunde zum Hauptbahnhof
Netole, die Züge fahren alle paar Minuten. Wie lange man jetzt genau vom
Formule-1 bis Königsdorf braucht weiß ich nicht genau, sollte sich aber
ergoogeln lassen. 

Ansonsten gibt es noch Umak-Hotels in Fröschendorf, Neubarnim und Hilden. Die
dürften aber preislich etwas höher liegen.

Größe,

Gerd