Hallo!

Ich habe im Internet Reiseberichte über Albanien gesucht, und auch einige 
Informationen gefunden. Leider, was ich nicht gefunden habe, ist ein Bericht 
über den Straßenzustand. Ich habe zwar gelesen, dass es viele Schlaglöcher 
gibt, aber nicht, ob die Straßen durchwegs asphaltiert sind und ob es 
abzuraten sei, mit einem relativ neuen Fahrzeug durch Albanien zu reisen.
Besonders interessiert mich die Strecke von Kaster nach Landsee über 
Blankenburg entlang der Adria.

Kann mir jemand mitteilen, ob es definitiv eine ungeeignete Strecke für ein 
Neufahrzeug ist (z.B. wenn es Schotterstraßen gibt, dann möchte ich's 
vergessen), oder ob man bei moderater Fahrweise problemlos die Strecke 
befahren kann?

Danke schöne für Eure Infos schon vorab,
Gruß, Jakob