Und auch bei allen anderen Versicherungen, sonst waere das ja kein
(gutes) Geschaeft fuer den Anbieter.


ROSWITHA


Die meisten Leute schliessen so eine Gepaeckversicherung ja auch eher
wegen des teuren Fotoapparates oder des Laptops ab - und sind dann
ganz erstaunt das die Dinge im Prinzip gar nicht versicherbar sind.


Klar, aber kaum einer ist eben bereit die Stornokosten zu tragen,
somit mag in einigen Faellen die Reiseruecktrittsversicherung durchaus
Sinn machen.


Die "Probleme" kommen ja noch dazu.

Atschuess

Christian