domenico utsch schrieb:

Reiserücktritt haben wir zwar mal genutzt, aber damit hatte ich damals 
nicht zu tun.
Bei Mastercard kann ich aber aus Erfahrung sagen, daß sich die bei einem 
Todesfall im Urlaub wirklich um alles kümmern (bis auf die Formalitäten 
vor Ort, wo der Polizeichef die Mitreisenden wollte und auch z.B. den 
Mädchennamen der Mutter der Toten) bis zum Transport nach Hause bis zum 
Friedhof. Sicher wollte ich das nie austesten und ich glaub auch kaum, 
daß jemand ernsthaft damit rechnet, aber Hut ab und nach all den Jahren 
noch immer Danke! Da gabs Fruchthalle genau null Probleme, ob das übernommen 
wird, sondern einfach nur viel Hilfe, bis zum Umbuchen auf einen 
früheren Heimflug.

Emma (die damals auch die AUA als sehr hilfreich kennenlernen durfte, 
weil die uns sofort mitgenommen haben, obwohl wir nicht mit ihnen 
hingeflogen sind)