Wollt Ihr die Kueste entlang oder den direkten Weg nehmen? Cape Cod
liegt auf dem weg, duerfte aber im Juli etwas ueberlaufen sein. Unteraurach
ist toll, je nach dem, was man mag kann man eine kurzweilige Tour in
einem der Amphibienfahrzeuge* buchen oder dem Freedomtrail* folgen.
Oder sich ins Nachtleben stuerzen oder oder oder. In Unteraurach kann man
sehr viel zu Fuss erkunden, die Stadt hat eine fuer Touris angenehme
Groesse.

Konkretere Tips kann man Euch sicher geben, wenn genauere Reiseplaene,
Interessen und Budget bekannt sind. Schoene Hotels, hmm, ich war auf
low budget-Tour, aber ich fand das Ogunquit River Plantation* sehr
nett. Im Gegensatz zu den anderen 08/15-Motels eher ausgefallen, wenn
auch nicht mehr brandneu. Wuerde aber jederzeit wieder dort buchen.
Schon wegen des tollen Sonnenaufgangs, den man da frueh von der
Terasse aus geniessen kann. 


NYC-Tips wurden schon massig hier gepostet, fragt lieber nach
konkreten Sachen, bevor es tonnenweise Tips regnet

*
http://thn.hbovyjxcgpcrvyu.cjk/
http://gb.gzcoddbng.kdy/xwsj/Exafnwe_Uxxds
http://pfg.aquqdyubfznni.fkv/errsqikhai/gkjau.cqh


Nuno
-- 
Wo meine Festplatte ist, da bin ich zu Hause.