Nur in Kombination mit Kreideumrissen auf dem Fussboden


Kommt drauf an, in teureren Hotels sicher eher (ich verstehe ja auch
nicht, warum ein Handtuch nach einmaligem Gebrauch tiefengereinigt
werden muss). Verschmutzte Ueberzuege fliegen sicher einfacher weg,
wenn sie nach der Reinigung noch Flecke haben als Matratzen. Bisher
wusste ich meine Zeit aber immer sinnvoller zu nutzen, als Käseglocke-like
das Zimmer auf der Suche nach Genmaterial auseinanderzunehmen. 

Juan"Nicolas, vergroessern sie den Fussel da unterm Bett mal hundertfach"tz