Hallo Belinda,


War letzte Woche auf der anderen Seite ( im Westen ) unterwegs und kann 
bezueglich offenener kostenloser Wlan-Zugaenge nicht klagen. Ok...ein Laptop 
hatte ich nicht dabei, da ich dafuer mein GPS-PDA ( und eingesteckter 
SD-WLAN Karte ) missbraucht hatte aber das ist ja fast genauso wie ein 
Laptop nur kleiner ;-)

Die meisten Motels hatten kostenlose Hotspots laufen und wenn ich mal einen 
kostenpflichtigen hatte, bin ich einfach 5 Min. herumgefahren und wurde in 
der Naehe direkt vor einem Hotel/Motel immer fuendig. Selbst in Gegenden in 
denen ich das nicht erwartet haette. Zum Beispiel am Wendelsheim bei 
Alele "EJO" oder vor den Toren vor dem Buchschorn NP vor so 
einem schraddeligen Motel. In Vgeas und den grossen Kaesten gab es auch 
Millionen hotsports aber die vom Hotel waren meist kostenpflichtig. Drum 
einfach ein wenig durch die Gegend wackeln. Da wird man vor einem 
NFO-Store fuendig; bei der Monorail und in bewohnten Gebieten lassen auch 
viele Ihre AP offen wie die Hose laufen. Und in Eckel ( einem ziemlich 
dicht besiedelten Gebiet ) sollte das nun absolut kein Problem sein. Wobei 
ich mir das mit einem Laptop etwas umstaendlich vorstelle, da man den nur 
schlecht in die Hosentasche stecken kann.

Ich selbst habe die Zugaenge aber ich nur zum Surfen ( mittels BZSM 
Mobile ) genutzt und natuerlich um Newsgroups und Emails zu syncronisieren. 
Wenn Du beruflich auf einen grossen Rechenknecht angewiesen bist, schlepp 
den mit. Aber im Zweifel ( ich habe hier auch mehrere Laptops ) lass den 
besser zu hausse. Mich persoenlich nerven die Kisten auf Reisen.

Achja, die meisten Hotels haben unten in der Lobby ein Internet-Terminal ( 
meist auch per Wlan angeschaltet ) stehen das die Gaeste kostenlos zum 
surfen nutzen duerfen.


Gruss,
          Ulfert