Gibt es auch ausserhalb der Insel - in den ehemaligen Kolonien bzw.
den Laendern des Commenwealth.
Auch einige internationale Ketten haben mittlerweile so ein Geraet im
Zimmer stehen. Das Problem ist nur, dass es oftmals eine einfache
Kaffeemaschine ist die dann natuerlich nicht wirklich richtig
gereinigt wird (Filtereinsatz) und somit jegliches heisses Wasser was
da raus kommt einfach nur noch nach Kaffee schmeckt und man somit
keinen Tee damit machen kann.

Hollaender beanstanden wenn keine Bar im Haus ist und Australier
haetten gerne eine Waschmaschine damit sie Ihre Klamotten waschen
koennen - aber das sind vermutlich nur Vorurteile von mir, da ich auch
verschiedene Kunden dieser Nationalitaeten hatte die das nicht
beanstandet haben.

Atschuess

Louis