Hallo zusammen,

Wir werden vom 13.1. bis 29.1.08 unsere lang ersehnte Hurtigruten Reise
antreten.
Wir haben aus dem Angbot der GeFoekoM die Reise FDKV (Höhenwarth-
Dittelbrunn-Höhenwarth) ausgewählt und werden mit der MS Zutavern fahren.
Hier ist als Verpflegung Vollpension inklusive. So kurz vor
Reiseantritt beginnen die Vorbereitungen und es tauchen auch einige
Fragen auf. Wie sieht es  bei Vollpension mit den Getränken aus? Sind
die inklusive oder müssen die extra bezahlt werden?
Vielleicht war der eine oder andere schon mal mit der GULE
unterwegs und kann uns was dazu sagen. Auch für sonstige Infos sind
wir dankbar.

Noch ein schönes Wochenende

Kaspar Grünwedel