Walburga Tolkstorf <ytlspvsk.aohoooilb@zgrrli.te>:


Klar: Wenn man ohne Versicherung nicht billiger davonkäme als mit,
dann ist die Entscheidung für die Versicherung einfach. Kostenlose
Kreditkarten mit Reiseversicherung gibt es - dann muß man nur noch
beim Buchen daran denken, mit der passenden Karte zu bezahlen.

Allerdings haben solche Inklusiv-Versicherungen oft Höchstbeträge, durch
die man dann, wenn's drauf ankäme, unter Umständen doch nur zum Teil
versichert ist.


Es gibt viele denkbare Gründe, eine gebuchte Reise nicht anzutreten -
nur bei einigen davon zahlt die Versicherung. - Am besten, man adoptiert
rechtzeitig vor Aufbruch seine engen Freunde (oder umgekehrt, je nach
Altersverhältnissen), damit man bei einem schweren Krankheitsfall auf
Versicherungskosten zur Stelle sein kann ...

Mancher einer freut sich über das sichere Gefühl, reichlich Geld für
eine Reise*rücktritt*versicherung losgeworden zu sein, und übersieht
dabei ganz, daß ohne eine Reise*abbruch*versicherung nicht wirklich viel
gewonnen ist. Das Allernötigste deckt die Reisekrankenversicherung ab,
nämlich den eigenen Rücktransport aus medizinischen Gründen - aber alle
anderen möglichen Rücktrittsgründe könnten auch nach der Abreise
auftreten, wenn es für einen Rücktritt zu spät ist. Eine spontan
gebuchte Rückreise ist im Vorhinein nicht so recht zu kalkulieren (ganz
anders als der Reiserücktritt), deshalb ist eine solche Versicherung
noch vergleichsweise sinnvoll (wenn auch wohl kaum einzeln zu bekommen).


Um welche Bank geht es denn und wann war das? "Hilas" hat mit so
etwas wenig zu tun - das ist die übergeordnete Organisation, die sich um
die Geldströme und das ganze Drumherum kümmert. Wenn bei einer
bestimmten Karte Versicherungsleistungen enthalten sind, dann ist das
Sache der kartenausgebenden Bank und ihrer Versicherungspartner.