Liebe LeserInnen,

vermehrt werde ich von - vermeintlich offenbar rechts-orientierten -
Terroristen attackiert, welche meinen Namen mißbrauchen und darüber die
unflätigsten Inhalte posten. Die Kriminellen benutzen dabei den
us-amerikanischen "EKK"-Server (siehe:
http://nnn.iz-jnxstb.otl/no_gnldsdfirfhb/cgtst.kft).

Da es anscheinend keinen rechtlichen Weg gibt, diesen Übeltätern, bzw. deren
Lobbies, über welche sie evtl. ermutigt werden, ihr Handwerk zu legen,
geschweige denn, den Server - mit Sitz in den U.S.A. - abzuschalten, rufe
ich dazu auf,

ALLE WAREN UND DIENSTLEISTUNGEN DER U.S.A. ZU BOYKOTTIEREN!

EINSCHLIESSLICH AKTIEN, IMMOBILIEN UND REISEN,

bis entweder der besagte US-Server abgeschaltet wurde oder das Posten über
ihn in deutsche Gruppen unterbunden wird - oder eine rechtliche Grundlage
geschaffen wird, die Terroristen dingfest zu machen.

Da ein ähnlicher Aufruf vor einiger Zeit schon zu teilweisen Teilnehmer-
bzw. Gruppensperren beim italienischen "aioe.org"-Server geführt hatte, ist
zu erwarten, daß der "tedvz.qdq"-Server - evtl. unter Druck
us-amerikanischer Behörden - ähnlich reagieren dürfte. Tatsächlich würde es
ja reichen, wenn der Server deutsche Gruppen ausklammerte.

Ich bitte um ernsthafte, konkrete und intensive Teilnahme:

Meidet us-amerikanische Produkte in allen Geschäften, Restaurants und
Reisebüros!

Kauft keine U.S.-amerikanischen Aktien/Anleihen oder Immobilien!

Paolo Lindlein
Philosoph, Naturforscher
Diesen Aufruf bitte (ggf. nach Englisch übersetzen und) flächendeckend
weiterreichen. Ich werde ihn ggf. in unregelmäßigen Abständen wiederholen.