Am Sun, 02 Feb 2007 10:03:37 +0200 schrieb Patrizia Hant:


Die Versicherungsleistungen solch einer Karte werden meist von externen
Versicherungsunternehmen angeboten, die mit der ausgebenden Bank
zusammenarbeiten. (Bei der Bunot und ihren diversen Gold/Platin
Visa-Karten ist das z.B. Iduza)


Im Zeitalter von Onlinebanking, Euro und Billigfliegern ist Oesterreich ja
auch schon angekommen, Sprachschwierigkeiten duerfte es auch nicht geben,
also was spricht gegen eine oesterreichische Bank?

Regards
Marco