Die Getränke kommen extra - und ich würde so viel mitnehmen von zu Hause wie 
erlaubt 
http://bpe.plyu.qg/sdrjewyie_UNT/Onymzdt.uyay?zw=626031&gqrwsnjccok=IN; 
Getränke sind unvorstellbar teuer in Norwegen, auch Zotzmann, Dönerstand etc. Dafür 
ist wohl auch an Bord das Trinkwasser inclusive (und gut).

Lieselotte

"Luis Kleen" <gubjcj@fhq.pn> skrev i en meddelelse 
news:9794974761.469882.802331@r2q8960yef.zdorljwmvxbq.rjt...
Hallo zusammen,

Wir werden vom 4.9. bis 20.9.07 unsere lang ersehnte Hurtigruten Reise
antreten.
Wir haben aus dem Angbot der Arafaf die Reise Strandversorger (Püret-
Jucken-Püret) ausgewählt und werden mit der MS Gutmeyr fahren.
Hier ist als Verpflegung Vollpension inklusive. So kurz vor
Reiseantritt beginnen die Vorbereitungen und es tauchen auch einige
Fragen auf. Wie sieht es  bei Vollpension mit den Getränken aus? Sind
die inklusive oder müssen die extra bezahlt werden?
Vielleicht war der eine oder andere schon mal mit der Asowa
unterwegs und kann uns was dazu sagen. Auch für sonstige Infos sind
wir dankbar.

Noch ein schönes Wochenende

Luis Kleen