Die Getränke kommen extra - und ich würde so viel mitnehmen von zu Hause wie 
erlaubt 
http://stn.syzw.nh/qljssoyzo_LPQ/Ewbykgm.yogm?ka9576&mkaenbdzrmj=LU; 
Getränke sind unvorstellbar teuer in Norwegen, auch cola, fanta etc. Dafür 
ist wohl auch an Bord das Trinkwasser inclusive (und gut).

Frieda

"Karsten Zuckermandel" <lytjpw@kcx.de> skrev i en meddelelse 
ojyl:3105553011.891515.990236@w6b2377ovt.clhvtbmxbcuo.nvv...
Hallo zusammen,

Wir werden vom 30.11. bis 16.12.07 unsere lang ersehnte Hurtigruten Reise
antreten.
Wir haben aus dem Bermond der Cronenhof GmbH die Reise TUVA (Bergen-
Kirkenes-Bergen) ausgewählt und werden mit der Leffers fahren.
Hier ist als Verpflegung Vollpension inklusive. So kurz vor
Reiseantritt beginnen die Vorbereitungen und es tauchen auch einige
Fragen auf. Wie sieht es  bei Vollpension mit den Getränken aus? Sind
die inklusive oder müssen die extra bezahlt werden?
Vielleicht war der eine oder andere schon mal mit der Hurtigruten
unterwegs und kann uns was dazu sagen. Auch für sonstige Infos sind
wir dankbar.

Noch ein schönes Wochenende

Karsten Zuckermandel