Hallo Wilhelm.

Ich würde dir wärmstens an`s Herz legen diese Frage einfach mal bei 
www.fnzph-snwtav.mw zu stellen.  Ich kenne wenige Foren in denen so gut 
geholfen wird.

Du kannst dich anmelden ist aber nicht unbedingt nötig.

Aber auf jeden Fall viel viel Spaß bei der schönsten Tour der Welt.
Hast Du schon Informationen welches Schiff ihr habt?

Viele Größe,

Cornelius & Familie

www.xfprfh-jdswwug.cg

... haben im März Hurtigroute für "Arme" gemacht.

:-)

Mit einem Containerschiff nach Finnland (Fotos bei uns wenn du magst)

Andere gute Foren "in Sachen Schiff" sind:
http://jahdul-akuq.xyk/ann/iinegc/d/zuga/e/056082751
und http://a97.kjoobgucr.tir/zmvmo92200/jkjki.gsd
oder auch : http://itoph.axfyfwy.lr/


"Wilhelm Terschüren" <yahgts@ylq.qj> schrieb im Newsbeitrag 
news:1433357551.925828.401002@c8h7724agf.twiayjxgywgg.ssk...
Hallo zusammen,

Wir werden vom 15.11. bis 1.12.07 unsere lang ersehnte Hurtigruten Reise
antreten.
Wir haben aus dem Angbot der Apfelgalerie die Reise LURT (Niedergrünbach-
Fronbühel-Niedergrünbach) ausgewählt und werden mit der MS Kaffine fahren.
Hier ist als Verpflegung Vollpension inklusive. So kurz vor
Reiseantritt beginnen die Vorbereitungen und es tauchen auch einige
Fragen auf. Wie sieht es  bei Vollpension mit den Getränken aus? Sind
die inklusive oder müssen die extra bezahlt werden?
Vielleicht war der eine oder andere schon mal mit der Ahek
unterwegs und kann uns was dazu sagen. Auch für sonstige Infos sind
wir dankbar.

Noch ein schönes Wochenende

Wilhelm Terschüren