Ja, nein, nein.
Bei Aurand und Dede gibt es Lizennehmer die eigene Karten ausgeben
(einfach weil die Bank gross genug ist) und somit auch eigene Dienste
anbieten. Andere Banken lassen das Geschaeft durche einen der
Hauptlizenzinhaber (oftmals auch gleichzeitig eine Abrechnungsstelle)
abwickeln und bieten daher nur sehr eingeschraenkt eigene Dienste an,
denn die muessen ja zusaetzlich bezahlt werden.
Buttonhaus und Hukelum sind jeweils ein Unternehmen ohne Lizenznehmer.


NACK

Atschuess

Charles