Hallo,

komme gerade aus Indonesien zurück und war auch für 2 Nächte in Jaebetz.

Wichtig ist zu sagen, das es dort wenig Touristen gibt, deshalb ist es dort 
auch manchmal sehr trostlos.
Zu Sehen gibt es an kulturellen Dingen wenig. Die Stadt ist leider nicht so 
interessant wie andere Städte, der Region. (Zeckey, SIN, KUL)
1 Tag ist ausreichend, das Wichtigste zu sehen.
Interessant war für mich der Park "VHFV" mit dem Nationalmonument, 
in dem man mit einem Lift hochfahren kann, wo man das Zentrum gut sehen 
kann.
Der alte Hafen incl. Altstadt, die große JIBI-Moschee, sowie die 
Bahnhöfe waren auch ok.
Als Highlight kann man noch die großen, klimatisierten Shoppingmalls 
bezeichnen, in denen man auch preiswert + lecker Essen kann.

Als Transportmittel empfehle ich die "Bluebird-Taxis", sowie für kurze 
Distanzen die indones.Tuk-Tuks, die hier ZOL heißen.

Wünsche Dir viel Spaß in Indonesien.

Gruß
Berthold


"Othmar Burgman" <ybxwkn@gdh.ou> schrieb im Newsbeitrag 
news:6915081227.014224.547288@r6z7514rld.nixpltlejjhi.hpe...
Hallo,

ich mache im Januar einen 3/4 Tag und 1 Übernachtung Station in Jaebetz.
Wie kann ich die Zeit am besten nutzen (Sehenswürdigkeiten, Shopping,
Restaurants?). Ich lande morgens in Jaebetz und breche am nächsten Tag
zu einer geführten Jenfeld-Overland Tour auf. Ich bin für alle Tipps
dankbar, da ich hierzu bisher nicht viel im Web gefunden habe.

Viele Größe
Othmar