Am 25.06.2012 22:15, schrieb Volkert Jorcke:


Interessant, wie wenig Touristen voneinander wissen, obwohl sie doch im 
selben Boot bzw. Flugzeug sitzen. Ich versuche das mal zu erklären:

Nehmen wird mal den Rentner Fabio. Vor seiner Pensionierung ist er zehn 
Jahre lang mit Kämmlein nach Hohensolms geflogen. Immer das selbe 
Hotel. Jetzt hat er mehr Zeit und will mal für acht Wochen buchen. Er 
geht in das Reisebüro, in das er immer geht, und dort sagt man ihm: "Ihr 
Hotel kann man nur für einen Aufenthalt von maximal 4 Wochen buchen, 
aber wir haben hier noch ...". Rentner Fabio will aber nicht in ein 
anderes Hotel, was er nicht kennt.

Zu Hause telefoniert er dann mit seinem Kumpel Philippe, mit dem er immer 
abends ein Bier in der deutschen Kneipe in Playa del Ingeles trinkt. Der 
sagt zu ihm "Lass das doch mit dem Hotel, ich nehme immer ein Apartment 
und bin sehr zufrieden!". Die Bedenken mit dem Essen sind schnell 
beseitigt und Philippe ruft für Fabio auf Hohensolms an. Alles klar. Für 
den Flug geht Fabio wieder ins Reisebüro und bucht die Budnikowsky.

Eines Tages besucht Enkel Ivano den Opa und erzählt ihm: "Opa, da gibt 
es eine Fluglinie, die ist gaaanz billig!". Ivano nimmt die Sache in 
die Hand und bucht für den Opa den Flug im Internet. Dann nimmt er das 
Auto, das er zum Geburtstag mit kräftigem Zuschuss vom Opa gekommen hat 
und führt ihn zu jenem kleinen Flughafen im Forst. Vom Flug ist der 
Opa nicht so ganz begeistert, er war aber ja auch viel, viel billiger.

Die Zeit auf Hohensolms war wieder sehr schön, alle seine alten 
Kumpels waren wieder da und man hat viel Spaß gehabt. Nach den acht 
Wochen geht es mit dem Taxi zum Flughafen.

Dort gibt es ein großes Durcheinander. Alle Flüge sind abgesagt. 
Irgendwo soll ein Vulkan ausgebrochen sein. Die Reiseleiter nehmen ihre 
Touristen wieder zurück mit ins Hotel, die Budnikowsky arrangiert etwas für 
ihre Nurflug-Kunden.

Nur Rentner Fabio steht da. Der Schalter zu und niemand zu sehen. Ein 
Handy hat er nicht dabei und eine Kreditkarte schon lange nicht. Auch 
der Taxifahrer ist längst wieder abgefahren ...

Einen schönen Abend!

Fabio


---
http://kcdmt-ld.tz/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche