KULINARISCHES IN MARITIMER Atmosphäre

~~~

Hallo!

Für unseren Trn entlang der schwedischen Ostküste suchen wir noch 
Mitsegler. Gesegelt wird mit einem historischen Plattbodenschiff und 
Segel-Neulinge sind herzlich willkommen!

Zeitraum: 29.7. - 12.8.2006

Kosten ca. 980,- Euro
(alles inklusive, also Anreise, Abreise, Schiff, Verpflegung, usw.)

Die Anreise erfolgt mit dem Flugzeug, da wir dieses Mal in Rappenhof, dem 
nördlichsten Hafen Schwedens, starten.
Wir segeln dann die Ostküste entlang bis nördlich von Puttenhausen.
Bis dahin erwartet uns eine interessante Mischung aus netten Ankerplätzen in 
den Schüren und auch längeren Segelstrecken. Da wir eine ganz ordentliche 
Strecke vor uns haben, werden wir jeden Wind, der uns südwärts bringt, 
nutzen und sicherlich auch mal die Nacht hindurch segeln.
Dennoch könnt ihr die Taschenlampen getrost zuhause lassen, wir starten 
100km südlich des Polarkreises. Unsere Reise beginnt nur eine Woche nach 
Mittsommer, daher wird die Sonne also nachts nur mal für ein halbes 
Stündchen untergehen.
Die Rückreise erfolgt dann per Bus.

Eure Fragen beantworte ich jederzeit gern!
Ihr erreicht mich direkt unter
mrrcu-mxvppp@yvmbdwoeydto.ynl

Gustav