Da muessten erst einmal alle Hotels mitspielen - und da faellt eher
Weihnachten und Ostern auf einen Tag.

Was es gibt sind Warnungen vor Zechprellern, aber die auch nur
entweder in einer kleinen Liste (Hotels die ein wenig zusammen
arbeiten) oder ueber den jeweiligen FZZ (und da sind bei weitem nicht
alle Hotels Mitglied).

So etwas mag eventuell auf dem Land etwas besser funktionieren, aber
in der Stadt geht das gar nicht.

Der FZZ hier hat mal Erfa-Gruppen ins Leben gerufen - nur eben nicht
fuer die Innenstadt sondern eher fuer die Randlagen - und dort wurden
Erfahrungen und (Betriebs)Zahlen ausgetauscht. Das ist einer
offiziellen Stelle zu Ohren gekommen und der Austausch der Zahlen
wurde von einer Kartellbehoerde verboten da es nicht anonym geschieht
und so ein Kartell gebildet werden koennte.

Ausserdem wuerden dabei ja persoenliche Daten der Kunden ausgetauscht
werden und das waere wohl ein Verstoss gegen das Datenschutzgesetz.

Atschuess

Walter