Genau! Kritiken ala "Alles Scheiße, Saufraß!" ignoriere ich 
geflissentlich, wenn ich allerdings in fast allen Kritiken "Essen 
eintönig und ungewürzt, kaum frische Speisen" lese, wird das ganz anders 
gewichtet. Jammereien über mangelnde Animation motivieren mich zur 
Buchung und auch sonst ist vieles einfach Auffassungssache.


Vor zwei Jahren hab ich gebucht, obwohl über "mangelhaft gespülte 
Gläser" gejammert wurde, einige haben allerding (korrekt) angemerkt, daß 
diese einfach vom Spüler zerschrammt und deswegen trüb waren. Das Hotel 
war spitze, aber Essen eher sosolala.

Heuer hab ich gebucht, obwohl als erstes bei den Fotos Flecken auf einer 
Matratze sichtbar waren, allerdings hab ich noch NIE in einem Hotel 
unter die Leintücher gesehen und ich hab sicher auch schon mal auf 
Flecken geschlafen! :-) Manchmal frag ich mich ernsthaft, ob die Leute 
im Urlaub keine anderen Hobbys haben, als die Sauberkeit des Hotels zu 
prüfen. Da gibts sicher sogar Berichte auf Griechenland oder der Türkei, 
wo über Sand im Zimmer geklagt wird. :-) Die nächste Stufe ist sich dann 
über Sand am Strand aufregen.... :-)

Ob die alle zuhause auch so kleinlich sind?

Barbara (die Ende Juli ja berichten kann, ob sie die Kritiken richtig 
eingestuft hat)