"K.  Vonderschmitt" <xe.lylavj@gzz.sv> schrub:

Kann man *BITTE* endlich mal aufhören, auf diese Meldungen zu antworten?
Ab in's Killfile damit und fertig.
Gibt's ja ned, dass da in den letzten Tagen schon wieder so viel Müll
durch den Filter kommt...

Danke.
Felix
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Ludwig per in rütschdorf
Neu: http://lhw.elsfstkknpx.mum/ahxoxju