Thorsten H Oettle <pl-vrutgfmdzt@uh-uc.fyh>:


Bei einer sauber kalkulierten Versicherung nimmt der Versicherer im
Mittel mehr ein, als er auszahlt. Das gilt nicht nur bei der
Gepäckversicherung, sondern auch bei Reiserücktritts- und
Krankenversicherung.

Bei der Krankenversicherung geht es allerdings potentiell um Kosten,
die man selbst nicht ohne weiteres aufbringen könnte. Wer nicht schon
anderweitig geeignet abgesichert ist, sollte deshalb an den sechs Euro
im Jahr für eine Auslandsreisekrankenversicherung nicht sparen.

Eine Gepäckversicherung bringt wegen der diversen Ausschlüsse kaum
etwas, wie Du schon schreibst. Aber davon ganz abgesehen: Wäre es eine
finanzielle Katastrophe, wenn das Gepäck abhanden kommt und ein paar
Sachen neu gekauft werden müssen? In den meisten Fällen sicherlich
nicht; also kann man den nur gelegentlich zu erwartenden Verlust auch
im Falle eines Falles selbst tragen, statt Reise für Reise einer
Versicherungsgesellschaft unterm Strich viel mehr Geld dafür zu
bezahlen, daß sie dieses recht unbedeutende Risiko für einen abfedert.
(Und ist der Koffer wirklich mal weg, spart man sich immerhin noch den
unbezahlten Papierkrieg mit der Versicherung.)

Bei einer Reiserücktrittsversicherung ist es ganz ähnlich: Wenn man
sich die Reise überhaupt leisten kann, braucht man im Grunde die
Versicherung nicht - außer, man *muß* sich die Reise leisten können
(ist bei mangelnden finanziellen Reserven darauf angewiesen, sie
später neu zu buchen, falls beim ersten Versuch etwas
dazwischenkommt). Auch hier sind etliche Ausschlußregelungen zu
beachten: Hat man unverzüglich versucht, zu stornieren? Hätte man als
chronischer Kranker ohnehin damit rechnen müssen, sich mal wieder
schlecht zu fühlen? Längst nicht jeder Grund, der einen selbst von den
Reiseplänen Abstand nehmen läßt, ist für die Versicherung auch ein
Grund zu zahlen.

Wenn man ohne Mehrkosten einen gewissen Versicherungsschutz bekommen
kann, indem man z.B. mit der richtigen Kreditkarte bezahlt, kann das
natürlich jedenfalls nichts schaden. Ansonsten kann man sich die
Versicherungen in der Regel bedenkenlos sparen: Wer dann darüber Buch
führt, um wieviel die Reisen billiger werden, ist vielleicht erstaut,
wie schnell auf diesem Weg ein "Freiflug" verdient ist ...