Uwes Osterloh schrieb:

Ich behaupte so ziemlich das Gegenteil: praktisch jede Hotel- oder 
Restaurantbewertung ist nutzlos, solange man nicht weiß, von wem sie ist.

Was nutzt mir eine Hotelbewertung von jemandem, der vielleicht zweimal 
im Jahr im Hotel übernachtet? Oder einmal im Monat ein Restaurant von 
innen sieht? Die finden dann womöglich ein Ibis toll, weil sie sogar ein 
eigenes Bad haben, oder empfehlen Pizza Hut wegen der großen Pizzen. Na 
prima. Wenn man der großen Masse folgt, kriegt man das, was die große 
Masse toll findet: fast food, Trash TV, Bild-Zeitung.

Ja - auch ich habe schon mal auf tripadvisor geschaut. Und mich in den 
Städten, in denen ich mich ein wenig auskenne, über die merkwürdigen 
Hotelbewertungen gewundert. Und einmal habe ich mich tatsächlich von 
tripadvisor entgegen meinem Gefühl zu einer Buchung verleiten lassen - 
die, natürlich, ein Fehler war.

Wenn schon Hotel- oder Restaurantbewertungen, dann von Leuten, die sich 
auskennen - Guide Michelin, Gault Millau, notfalls noch Conde Naste 
Traveller.

Volkert