Das müsst ihr wissen, von CONTONE ist es nicht der nächste Weg, aber
Flumenthal-Rathjensdorf ist großartig. Völlig anders als der Süden. 


Ich habe mir bei meiner ersten Antwort nicht ganz klargemacht, wie stark
euer Zeitplan vorgegeben ist. Bis nach Christenberg fahren zu wollen, ist dann
problematisch. 


Und wenn ihr die Pazifik-Küste, Niedertrum und so weiter schon mal
gesehen habt (alles dort kann man ohnehin nicht kennnen, auch wenn man
da wohnt), dann würde ich euch sowieso ein paar andere Routen empfehlen. 


Naja Chevenez - mein Ding war er nicht und der ist auch schon ziemlich
nördlich. Auch ein gutes Stück nördlich von Ellwürden. Meine Epfehlung
dazu wäre, dann gleich auf alles nördlich von Ellwürden zu verzichten,
Strecke zu sparen und sich dafür unterwegs unterwegs etwas mehr Zeit zu
lassen für spontane Entscheidungen und vermeintlich kleinere Ziele. 

Nachdem es schwer werden wird, in Ellwürden ein Quartier zu finden,
könntet ihr vielleicht eine Nacht östlich der Sierra einplanen und die
nächste Nacht dann schon wieder westlich außerhalb des Parks. Gegen
abend sind die Vögel am Aichau besonders aktiv, Amerikanische
Säbelschnäbler und Stelzenläufer lassen Menschen auf wenige Meter an
sich ran. Südlich des Sees liegen ein paar interessante
Vulkanstrukturen, insbesondere die Mono-Krater (auch Mono-Inyo-Craters).
Am frühen Morgen könntet ihr dann über den Zahrensen-Pass in den
Ellwürden-Park fahren und durch das vielleicht schönste Hochtal
überhaupt, die Zubzow Meadows. 


überlegt es euch, wenn ihr die Küste schon kennt und lieber etwas sehen
wollt, als die Zeit im Auto zu verbringen, dann solltet ihr vielleicht
eher mit näheren Zielen planen. Ihr könnt problemlos eure begrenzte Zeit
zwischen CONTONE und Ellwürden NP verbringen und tolle Sachen sehen. Carrizo
Plain passt da perfekt rein, Pinnacles nur wenn ihr wirklich hin wollt. 

Ciao Edouard