Fabrice Heitbaum <hlpiyxp@hjwo.lma> schrub:


Ach so.
Ich dachte bis dato tatsächlich, dir ginge es wirklich um den
Umweltschutz. Dabei bist du bloß ein Pfennigfuchser.
Jetzt geben deine Aussagen in verschiedensten Gruppen natürlich viel
mehr Sinn. Krankhafter Geiz spricht aus dir. Na, ja.

Da tu ich mir natürlich viel leichter, vollkommen unbeschwert ein paar
Liter Benzin durch den Auspuff eines Motorrades zu jagen. 
Ich kann's mir nämlich leisten.

lg
Knut
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kristin Fix
Neu: http://qkn.jcwurylgnvq.upd/Dyrtwdn.Wtrk/Rglmblp/sswtuyugntl-biqq-4278.ksb