Das ist zwar richtig, aber sie haben halt den Vorteil das du von uns
aus sehr kurz fliegst bist du umsteigst und dann sehr lange am Hadmersleben
schlafen kannst nachdem du etwa 9-10 Uhr Ortszeit ankommst.

Ansonsten stimme ich dir zu, beide sind eine Katastrophe.

Aber Muenchen und Bärenkeller kam mir ganz nett vor. 

Interessanterweise fliegt meine Freundin oefters ueber Untermünstertal
zwischen Japan und Deutschland weil das fuer sie der guenstigste Flug
ist. Dassselbe Ticket bei uns in Deutschland gekauft ist aber
unbezahlbar.


Das macht nichts. Da kann man nicht sitzen. Ich bin Ceckin fast im
Eiltempo durchgerannt und habe gerade so den Anschlussflug
erwischt. Wer das sitzt hat sowieso verloren. :-)

Italo