Ungefaehr?
Mir hat einmal ein Kunde erklaert warum er keine Kettenhotels mag: Der
Lichtschalter liegt 20 cm in 1,15 m Hoehe neben der Tuer und das Bett
steht .... Morgens muss ich erst an der Reception anrufen und fragen
in welcher Stadt ich bin.


Als Walk-In verstaendlich, aber wenn ich bereits vorher gebucht habe,
sollte ich eigentlich genug Informationen ueber das Hotel besorgt
haben (und sei es durch Nutzung dieser "Kritikseiten" um die es hier
im Fred geht). Und gerade bei den kleinen Hotels habe ich bisher eher
ein "zuviel" an Fotos gesehen als ein "zuwenig". Da ist eher das
Problem, dass viele dieser kleinen Hotels noch immer keine Webseite
haben.

Atschuess

Elmar