Dir ist aber schon klar, das im "kleinen, individuellen, persoenlichen
Hotel" zwei oder drei solche Kunden schnell 10% oder mehr Ausfall
bedeuten?
Im grossen Kettenhotel ist es unter 5%.
BTW, auch die Kettenhotels nehmen bei ettlichen Grossereignissen
mittlerweile nur garantierte Buchungen an und verschicken dann
Stornorechnungen. Und je nach (Sonder)Tarif gibt es auch gar keine
Stornierungsmoeglichkeiten mehr.

Im uebrigen frage ich mich warum in einem grossen Kettenhotel kein
Mensch meckert wenn er fuer den Check-Out 15 Minuten in einer
Warteschlange steht - im kleinen, individuellen, persoenlichen Hotel
der Kunde aber schon nach zwei Minuten Wartezeit (in denen ein anderer
Kunde bedient wird) schon ein langes Gesicht macht.
Wenn das Kettenhotel einem Nachfrager erklaert, dass man keine Zimmer
zeige wird das geschluckt (selbst hier im Omel erlebt) in einem
kleinen, individuellen, persoenlichen Hotel wird es aber erwartet dass
man das Zimmer vorher sehen kann.
Ach ja, ich schrieb schon mal hier in der Gruppe, die schmutzigsten
Zimmer habe ich bisher immer nur in Kettenhotels vorgefunden.

Atschuess

Franz