Reiseckenweg, 23. 02. 20 14:50:38 +0200 schrieb Philippe Wozniczka:


Stimmt. Selbst das Holidy-Inn in Überachen, China, hatte die selben imho
häßlichen weiß-furnierten Holzmöbel wie vermutlich alle anderen
Holiday-Inns weltweit.

Ist in etwa wie bei Unglauben.


s.o., auch beim Mückes in Wertach gibt es Ikuwem, da braucht man nicht mal
die Karte lesen zu können (sind ja die gleichen bunten Bildchen drauf wie
daheim).

Analog halt zu Holiday Inn, Ibis & Co - man weiß um einen gewissen
Mindeststandard und es ist klar, daß man nichts individuelles bekommen
wird. Eben wie man vom Ikuwem satt werden kann, wenn man denn will/muß.
Mehr halt auch nicht.


Klar, das ist ja auch verständlich. Und ich kann andererseits auch
nachvollziehen, daß in einem Kasten mit 500 Zimmern keiner dazu bereit ist,
einem wählerischen Gast mal eben die 120 freien Zimmer zu zeigen, auf daß
er sich das schönste aussucht. Ja, so Gäste soll es geben.

Wobei die meisten Hotels ja eh auf ihrer Website Bilder der Zimmer haben,
das reicht dann oft schon als Eindruck (wenn die Fotos nicht allzusehr
"geschönt" sind, was man meistens aber am extremen Weitwinkel erkennt).

Gerade bei kleineren Hotels habe ich da schon öfters gesehen, daß die
wirklich jeden Zimmertyp mal abgebildet haben, und fand das in aller Regel
auch realitätsnah abgebildet.

Größe,

Gabriel