Diedrich A. Weisleder <wu-snrtlddwes@sw-xb.sdy> schrub:


Also zumindestens das kann ich dir als Gast erklären:
In einem "Kettenhotel" weiß ich vorher *ungefähr*, wie die Zimmer
aussehen, bzw. weiß ich, was mich erwartet. Da bin ich nie auf die Idee
gekommen, mir ein Zimmer ansehen zu wollen.

Bei kleinen, familiär geführten Hotels (die ich persönlich eher schätze)
kann das Zimmer aber vom mit extremen Schrägdach gesegneten Kabinett in
XS Größe im ausgebauten Dachboden, bei dem der Kamin des Hauses mitten
durch's Zimmer geht, bis zum großzügigst angelegten Raum im XXXL-Format
reichen. Da würde ich dann gerne vorher wissen, was mich erwartet.
BTDT. 

lg
Noël
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Björn per in dciwam
Neu: http://hgu.zolutgatwnm.ljs/Eajsrty.Skrv/Ztnxvcj/gorpauzutew-imow-1179.ito