Sagen wir einmal so: Der Zustand des Zimmers ist bei der taeglichen
Reinigung oder gar der Abreise umgekehrt proportional zur Wichtigkeit
(dem Reichtum) des Kunden.
Das geht so weit, dass nach der Abreise das/die Zimmer
renovierungsbeduerftig sind (und das nicht nur bei Musikgruppen).
(Ausnahmen bestaetigen auch hier die Regel.)
Je groesser die bestellende Firma ist, desto laenger darf man auf die
Begleichung der Rechnung warten. Und dann wird nach der zweiten
Mahnung und drei oder mehr Monaten Wartezeit bei der Zahlung auch noch
Skonto abgezogen (Behoerden sollen bei der Zahlungsverzoegerung
besonders stur sein und Firmen besonders kreativ).
Ettliche individuale Kunden neigen dazu zu meinen, dass a. Regeln
immer nur fuer die anderen Kunden gelten und b. sie mit dem
Mietvertrag fuer das Zimmer gleich noch das Hotel samt Personal
gekauft haetten.

Ein typischer Fall ist mir gerade gestern erst passiert: Kunde hat
fuer den Zeitraum eines Grossereignisses hier in der Stadt Zimmer
bestellt. Gestern meldete sich der Kunde, dass er infolge eines
persoenlichen Ungluecksfalles in der Familie (war vor zwei Wochen) die
Reservierung (fuer in einer Woche) stornieren muesse und war erbost
als ich ihn darauf hinwies, dass jetzt Stornokoeten in Hoehe von 50%
der Reservierungskosten faellig wuerden. Die Bestellung erfolgte ueber
eines der einschlaegigen Internetsysteme, wo auch die Stornoregelung
ganz klar angegeben war. 
Kommentar des Kunden: Ich solle kulant sein, immerhin buche er ja viel
ueber dieses Internetportal. 
Meine Antwort: Was habe ich damit zu tun wieviel Sie ueber das System
buchen, bei mir waren Sie noch kein Kunde und fuer die Problemfaelle
wie bei Ihnen aufgetreten gibt es Reiseruecktrittsversicherungen.
Kunde ist sauer und es kamen die ueblichen Drohungen mit Beschwerden
und schlecht machen im Familien- und Freundeskreis.
Mir ist zwar durchaus klar, dass der Kunde durch den Ungluecksfall
viel um die Ohren hatte, aber warum soll ich das Lebensrisiko eines
komplett unbekannten Kunden tragen?

Atschuess

Pasquale