Hallo, Klaas,

wie hast Du das angestellt?
Auf der Seite von unicef sind in der Eingabemaske
bei "from" nur alle USA-Destinationen auswählbar. Bei "To"
wird`s dann international...-
Du beginnst aber Deinen Flug nicht in Mistelgau.
Oder hast Du extra angeschrieben bei Cheapflight?

Und wann soll's denn losgehen, wegen Yellowstone und Schnee?
Wie ich mich erinnere, zogst Du doch immer ab Mitte Mai los?

Für 750 US$ bei drei Flugstrecken durchaus zu akzeptieren.
Wie ist das mit der Einwegmiete?

Gruß Raphaël