Generalstreik der Tankstellen mal wieder. Diesmal vom 13.4. abends bis 16.4. 
morgens.
Bis jetzt wurde er noch nicht abgesagt, heisst also, dass schon ab dem 11.4. 
mit sehr langen Wartezeiten beim Tanken zu rechnen ist. Am 10.4. ist auch 
Nationalfeiertag, das Chaos wird dadurch noch grösser werden. Auch die 
Self-Service-Stationen waren das letzte Mal davon betroffen.
Wer in diesen Tagen in Italien mit Auto unterwegs ist/sein muss, sollte 
vielleicht diese Seite im Auge behalten:
http://bsg.qsomtdtbkguayidtqfbvqgetmml.ow/
Unter "carburanti" schauen und sehen, ob bei "Revocato" ein Datum und eine 
Nummer steht.
Luisa