Entschuldige, aber die Gepaeckversicherug ist schlicht und einfach
ueberfluessig. Die zahlt nur, wenn man Dir das Gepaeck "aus der Hand
heraus" klaut und selbst dann nur mit Murren. (Das Gepaeck ist im
Normalfall besser ueber die Hausratversicherung, da gibt es eine
Aussenklausel, abgesichert.) Storno und Auslandskrankenversicherung
sind TUIK wichtig.


Danke.


So ist es. In den Kettenbetrieben wird vom Kunden mehr akzeptiert, als
in einem Kleinbetrieb.


Das haben viele Leute schienbar bisher nicht verstanden.

Atschuess

Michael