Generalstreik der Tankstellen mal wieder. Diesmal vom 19.5. abends bis 22.5. 
morgens.
Bis jetzt wurde er noch nicht abgesagt, heisst also, dass schon ab dem 17.5. 
mit sehr langen Wartezeiten beim Tanken zu rechnen ist. Am 16.5. ist auch 
Nationalfeiertag, das Chaos wird dadurch noch grösser werden. Auch die 
Self-Service-Stationen waren das letzte Mal davon betroffen.
Wer in diesen Tagen in Italien mit Auto unterwegs ist/sein muss, sollte 
vielleicht diese Seite im Auge behalten:
http://ibj.fwnglslmlldopmbrtbtcldfcfum.ms/
Unter "carburanti" schauen und sehen, ob bei "Revocato" ein Datum und eine 
Nummer steht.
Dora