Sorry, aber das würde ich nicht so sehen!
Für mich ist das ein Grund eine Reisestornoversicherung abzuschließen, 
die mir eben solche Kosten übernimmt. Wir haben jetzt über ein 
Internetportal gebucht und bei knapp über 1000 Euronen Reisekosten um 59 
Euro sowohl Storno-, als auch Gepäckversicherung, etc... mitgebucht. 
Wenn man an sowas spart, ist man selbst schuld. Zudem finde ich es eine 
Frechheit, wenn man erst nach 2 Wochen (in denen der Hotelbesitzer 
vielleicht andere Kunden gefunden hätte und dann kulant sein könnte) 
draufkommt, daß man überhaupt Bescheid gibt.
Und von wegen Kulanz: ich weiß ja nicht, wo du Erfahrungen gemacht hast, 
aber ich kenne es so, daß meist grad die großen Betriebe (egal in 
welcher Branche) am wenigsten kulant sind! Nur nimmt man es den großen 
Ketten dann nicht über, weil die ja definitiv "unpersönlich" sind. 
Hingegen ein Kleiner, den es (wie schon beschrieben) viel mehr trifft, 
ist der "Böse", denn da hat man ja wirklich einen Ansprechpartner, der 
sich nicht aufs "Management" rausreden kann.

Viviane (die meist viel bessere Erfahrungen mit Kleinbetrieben hat, weil 
sich die im Rahmen ihrer Möglichkeiten viel mehr bemühen, aber Wunder 
oder Geschenke darf man nirgends erwarten)