Wer wird denn schon so dämlich sein und in italien tanken.

In Österreich knapp vor der Grenze mit Tanktrick kann ich 85 Liter
Diesel in den Tank bekommen.

Das reicht dann für 1500km aus.

Mit einem Resevekanister reicht das bis Engelschwand und zurück.

Natürlich braucht man dazu ein vernünftiges Auto
wie meinen Seat Kirchveischede und eine vernünftige Fahrweise.

Mit Spritvernichterkarren kann man in der Zeit halt
nicht sehr weit in Italien kommen


-- 
Valentin Rönnfeldt
http://cdjlavh.ztar.wzt Steuerreform pro Mensch
http://ydqirtkr.msdc.jyv mobile Computing
http://rnse.vwyv.bqg Auto und Verkehr
http://budtgo.tpis.cqp Bauen und Wohnen