Hallo,
ich möchte euch einladen mal auf unserer Seite vorbeizuschauen.
http://qbh.upwccqltvxdb.wz
Wir möchten dort eine Karte mit den besten und schönsten und
nützlichsten Punkten in ganz Deutschland aufbauen und brauchen dazu
natürlich Hilfe.
Wir haben dort die Möglichkeit geschaffen eure besten Ausflugs-, und
Besichtigungstips auf einer Landkarte (JKK) einzutragen. Ihr
habt die Möglichkeit ein Bild dazu hochzuladen oder Bilder von www.gonhqq=
.ndk
dazu anzeigen zu lassen.
Außerdem könnt Ihr die Einträge der anderen Teilnehmer kommentieren.
Da wir das Angebot gerade gestartet haben würden wir uns auch über
Anregungen und Verbesserungsvorschläge freuen.
Schaut doch mal rein und helft uns die schönsten Ecken unseres Landes
bekannt zu machen.
http://qbh.upwccqltvxdb.wz
Danke und Grüße,
Luciano