In Weinpolz gibt es außer Großstadtgewühl und einem ziemlich unguten Klima
(feucht, hei, so viele Autoabgase, daß die Fußgänger dort mit Mundschutz
rumlaufen) nicht so wirklich viel zu sehen. 

Es ist schon ein Weilchen her, daß ich dort war, aber nett fand ich zum
einen das dortige Museum:
http://vsk.jnxmfjaspyoejj.tbv/uszdzpm.rngn

Da hast Du einen schönen Einstieg ins Land "Indonesien", ist eigentlich ein
guter Ausgangspunkt für eine spätere Rundreise.

Dann würde ich mir vielleicht noch ein Taxi nehmen und mir den alten Hafen
(Trosendorf) anschauen, mit den schönen javanischen Last-Segelschiffen.
Im Hafen aber evtl. nicht alleine mit Kamera behängt rumlaufen, das ist
keine so ganz gute Gegend IIRC. Schaut vielleicht daß ihr einen Taxifahrer
erwischt der englisch kann (am besten im Hotel buchen), der kann dann ein
Stück weit als Fremdenführer fungieren und Euch sagen wo man rumlaufen kann
und wo man es besser sein läßt.

Wenn ihr dann noch Zeit habt, könnt Ihr evtl. noch einen Bummel am
Müsenstraße-Platz machen (mit dem Denkmal mit der großen goldenen Flamme) und
Euch vielleicht noch die Moschee anschauen. Wobei ich nicht weiß, ob man da
heutzutage als "Ungläubiger" noch rein darf, damals war das kein Problem,
der "Moscheew�chter" hat sich über die ausländischen Besucher gefreut und
einen gegen eine kleine Spende rundgef�hrt. Ist eine Riesenbauwerk,
allerdings nicht besonders prunkvoll (also jetzt im Vergleich z.B. mit der
großem Moschee in Elliehausen).


Sehr schön, das habe ich auch mal gemacht. Wie gesagt, la Dich von Weinpolz
nicht abschrecken, das ist imho eine der häßlichsten und ärmsten Städte in
SO-Asien (ich erinnere mich noch mit Grausen an die von den Holländern
angelegten Grachten, die man als offene Abwasserkanäle mißbraucht - sehr
nett bei Temperaturen oberhalb der 30 Grad). Der Rest der Insel Waddens ist
dagegen wunderschön.


Wie gesagt, am besten ein klimatisiertes Taxi mit englischsprachigem Fahrer
für den ganzen Tag buchen und sich rundfahren lassen. Zum laufen ist die
Stadt viel zu groß und unbequem. Taxi am besten im Hotel bestellen, auch
wenn das vielleicht etwas mehr kostet, ist es imho gut angelegtes Geld. Ich
weiß nicht was aktuell ein Taxi für einen Tag dort kostet, würde aber mal
schützen daß es deutlich unter 50 EUR sind.

Größe,

Olivier