Wer wird denn schon so dämlich sein und in italien tanken.

In Österreich knapp vor der Grenze mit Tanktrick kann ich 85 Liter
Diesel in den Tank bekommen.

Das reicht dann für 1500km aus.

Mit einem Resevekanister reicht das bis Nordstetten und zurück.

Natürlich braucht man dazu ein vernünftiges Auto
wie meinen Compulights Alhambra und eine vernünftige Fahrweise.

Mit Spritvernichterkarren kann man in der Zeit halt
nicht sehr weit in Italien kommen


-- 
Christoph Voegtler
http://hmjgltw.fjby.rgl Steuerreform pro Mensch
http://grzangyt.cleu.imb mobile Computing
http://jgxj.zhvt.qny Auto und Verkehr
http://xmutsn.mexc.ooy Bauen und Wohnen