Henning,

ob deine grüne Karte im Kosovo gülig ist,  siehst du selber, wenn Kosovo 
schon als eigener Staat dort ein Kästchen hat, was ich aber bezweifle. Habe 
meine GK gerade nicht zur Hand.

Aber:

vor ein paar Tagen war ich in Bosnien.
An der Grenze TORGAU--Rinnthal, vor Rasa, hiess es "Grüne Karte" ?. OK , meine 
hingereicht

Grosses Palaver, (nur gültig bis Ende 2005) stimmte auch.
was jetzt? Ganz einfach, am Schalter Versicherung für ZDH abschliessen. 
Minimum 3 Tage für 25 EURO

Am Morgen des dritten Tages habe ich dann beim Rückwärtsfahren ein anderes 
Auto beschädigt.

HaHa, denke ich, ich habe ja eine lokale Versicherung, also wird meine nicht 
belastet.
Ich gebe dem Besitzer des Wagens meine Kopie und sage er solle den Schaden 
da anmelden, in drei Stunden läuft die Gültigkeit ab.

Aber weit gefehlt, er wollte diese Versicherung nicht, die würde sowieso NIE 
bezahlen. Als ex-Auto-Fachman schätzte ich den Schaden an dem neueren Rothholz 
auf etwa 1500-2000 Euro, (rechte Türe voll eingedrückt, Spiegel kaputt,usw)
Als ich dann einen Polizei-Rapport verlangte, winkte man ab. Es komme gleich 
ein Carrosserie-Fachmann und schätze den Schaden.

Als der kam, wieder grosses Palaver, (ich denke, es geht um: "hast du Glück 
gehabt, ein Tourist aus dem Westen und so")
Der Fachmann schätzte den Schaden dann aber auf unglaubliche 150 D-Mark 
(off. Währung in Bosnien) und da der Besitzer teilweise selber schuld war, 
einigten wir uns auf 50 Euro und alle waren happy.

Wenn du also an der Kosovo-Grenze nur wenige Euro für eine lokale 
Versicherung zahlen muss, würde ich das machen. Wenn etwas gravierendes 
passieren sollte, mit Polizei und so, bist du gut raus. Der lokale 
Geschädigte kann dann besser mit der lokalen Versicherung streiten und du 
must keinen Ausland-Schaden an deine Versicherung melden

alberto