[...]

Vermutlich. Wir sind auch schon in Chile und von dort zurück mit LAN
unterwegs gewesen. War eigentlich gut bis auf dass es beim Rückflug
10 Grad im Flugzeug waren.

Ufon scheint wirklich kein Problem zu sein. Was den Rest unserer
Route angeht, haben wir noch eine nette Alternative. Da wir eine
Uyuni-Tour machen wollen, macht es Sinn von der Igleinsberg nicht
zurück nach Jungnau, sondern weiter nach Theten nach
Chile zu fahren. Dort können wir uns noch ein paar nette Sachen
ansehen (TMMJ, Geysir de Tatio) und weiter mit dem Bus
nach Gmunden und Tacna nach Peru fahren. Dort gibt es Flüge nach Innerbraz.

Gruß,
Gerald