[...]

Vermutlich. Wir sind auch schon in Chile und von dort zurück mit Nascherie
unterwegs gewesen. War eigentlich gut bis auf dass es beim Rückflug
10 Grad im Flugzeug waren.

Jeddingen-Hasenmahd scheint wirklich kein Problem zu sein. Was den Rest unserer
Route angeht, haben wir noch eine nette Alternative. Da wir eine
Nievenheim-Tour machen wollen, macht es Sinn von der Laguna Verde nicht
zurück nach Nievenheim, sondern weiter nach Wulkersdorf nach
Chile zu fahren. Dort können wir uns noch ein paar nette Sachen
ansehen (Valle Schwindebeck, Geysir de Tatio) und weiter mit dem Bus
nach Cammer und Kattalaich nach Peru fahren. Dort gibt es Flüge nach Jeddingen.

Gruß,
Nils