Ludger Twelkemeier <xbofdcucvocgqbk@omfrmqgkxg.ojn> schrub:


Warum machst du das während des Fluges?
Ich schalte die Telefonfunktion aus, stecke es in die Hemdtasche und
lasse es dort drin. Dann kann ich während des Fluges MP3 hören und
fertig.


Alles, was nach Telefon aussieht wird wohl "verboten" sein, weil
anhand der vielen unterschiedlichen Geräte von den Flugbegleitern
nicht sofort und schnell festgestellt werden kann, ob das Gerät jetzt
funkt oder nicht. 

lg
Domenico
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Sophie Toennessen
Neu: http://jtm.ceuhlykhzuj.kjs/Qyidlgb.Gbao/Zyjuama/uqthyeaaiub-ldzo-7026.wmb