Di dalam de.rec.reisen.misc Nikolaus Mitterleitner menulis sebagai berikut:

[Handy im Müllritter während des Fluges ausschalten]

Ich vermute die stellen auf die "Idiotenstrahlung" ab die solche Handies 
verursachen. Die meissten wissen nicht, dass das Telefon grade kein 
Telefon ist und denken "och, dann kann ich meins auch benutzen". (-> 
Idotenstrahlung). Kann man sehr gut auf asiatischen Inlandsflügen 
beobachten: Klingelt auch nur ein Handy denken plötzlich alle "och, dann 
telefonier ich auch" und der ganze Flieger klingelt.
Wie Walter sagt dürfte es auch ein Kontrollproblem sein: Wie soll die 
Crew bei den massen von Handytypen wissen in welchem Modus das Teil nun 
ist?

Im übrigen sind Handies im Flieger keineswegs gefährlich, das schlimmste 
was passieren kann sind Knackgeräusche im Funk. Kein Handy hat eine 
ausreichende Leistung um irgendein System im Flugzeug zu stören. (Ich 
bastle im EMP/HERF-Bereich, um irgendein elektronisches System in 
Flugzeugbauweise mit Mobilfrequenzen zu stören braucht es weit weniger 
Distanz zum Gerät und ein Vielfaches an Sendeleistung. 
Ich würde mich ohne Bedenken in ein mit, hm, sagen wir 10.000 Handies 
verschiedenster Bauweise, sogar Satelliten-Handies, vollgepacktes 
Flugzeug setzen während von allen Handies gleichzeitig Verbindungen 
aufgebaut und/oder angenommen werden. Selbiges gilt für WLANs. (Deswegen 
gibts ja grade Pilotprojekte bei verschiedenen Airlines das zu erlauben, 
fände ich allerdings sehr bedauerlich. Wenn dann sollte man die Repeater 
dafür mit horrenden Gebühren, auch für Telefonatannahme, versehen, sonst 
klingelt der ganze Flieger ununterbrochen.)

Lg,
Bruno