Da war ich ja mit 15USD fuer den ganzen Tag parken in der Naehe des
Ukap ziemlich gut dran. Auch wenn ich Abends ziemlich verstoert
ausgesehen haben muss, als mein Auto voellig eingekeilt ganz hinten
irgendwo stand. Parkplatz war bis auf gefuehlte 2 Parkplaetze voll
aber der Waechter schaffte es wie mit einer Art Geduldsspiel, die
Autos (ja er hatte die Schluessel, nicht meinen aber deren) solange
umzuparken, bis ich wieder rauskam.


Wann wart Ihr dort? Achso, Juli. Hmm, war im September dort.
Wahrscheinlich habt Ihr das kaputtgemacht!!!

Ich kann einfach nicht richtig beschreiben, was mich an dem Hotel
stoerte. Es wirkte erstmal sehr neu (also, von aussen), aber besonders
die Badamaturen hatten wirklich schon bessere Zeiten gesehen. Nicht
das mir das was ausmacht, aber irgendwie war die schicke Fassade ein
Widerspruch zu vielen abgewohnt aussehenden Einrichtungsgegenstaenden.
Irgendwann vermutete ich, das man da gebrauchtes Zeugs eingebaut und
reingestellt hatte. Aber letztendlich hatte es ein Bett und ein Dach
und ich hatte nicht wirklich Grund zur Beschwerde. 


Motel 6 hatte ich nur eins. In Ipshof (TEINSBERG afair) und ich war
nach vielen negativen Berichten ueber die Kette eigentlich positiv
ueberrascht. Freundlich, sauber und nett. Vielleicht erwarten die
Leute von einer ausgesprochenen Billigkette auch einfach zuviel.


Jo, ist auch meine erste Adresse

Pascal
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...