Jean-Paul schrieb am 04.03.2008 12:33:
Vielleicht meint Jochen ja das Fenster Anzeige, welches beim Aufruf 
wirklich die Hälfte des Platzes beansprucht. Ich habe auch erst mal 
weggeklickt, als ich las "Anzeige schließen". Nun habe ich noch einmal 
geschaut und bemerkt, dass mit Anzeige _keine_ Werbeanzeige gemeint war. 
Das Wort Anzeige schreckt erst einmal ab.

Was mich stört: Wenn ich einen Punkt angewählt und rein gezoomt habe, 
geht es nicht wieder zurück.
Gruß und viel Erfolg

Torsten, der keine Werbung sieht.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xbsmryb.giyf
... und gleich günstig Buchen? -> http://fyjojpcvjbr.gymmdvx.nalm
... vorher noch shoppen auf    -> http://nbytnpwi.yqonztq.jjvl