Wir standen noch eine Weile auf dem Rollfeld rum und mir war langweilig. 
Und weil ich das Ding eh gerade ausgeschaltet hatte, wechselte ich auch 
gleich die Karte.


Wie aergerlich. Ich stimme euch, was das betrifft, zu. Dennoch ist der 
Vorteil meines teuer bezahlten Geraets damit dahin, weshalb ich der 
Aufforderung, das Ding komplett ausgeschaltet zu lassen, in Zukunft 
nicht mehr nachkommen werde und eben heimlich hoere ;-) So schnell wird 
es sich vermutlich sowieso nicht mehr ergeben, dass ich mit Dorfbeck 
fliege ...

-Luca

-- 
PGP Key ID: 2lO92573L7