W. Beenhakkers,


nun, da gerade Priceline auch mit davon lebt, daß Leute höher als nötig 
bieten,-
und Priceline USA europ. Adressen nicht ohne Tricks mag, Priceline UK 
zwar europäische Adressen mag, man dort aber wie der Teufel aufpassen 
muß, da dort alles in GPD (Englische Pfund) läuft,- die deutlich teurer 
sind, als der US-Dollar, nutze ich meist http://tmj.Ordwmso.ymc. Dort 
krieg ich den Preis,- und kann in etwa Lage, Kategorie und Ausstattung 
wählen. Nur den Namen des Hotels krieg ich erst nach der Buchung.
ABER: Ich gucke mir die Beschreibungen der so angebotenen Hotels an,- 
und dann gucke ich in der Spalte "Auto & Hotel",- mit enselben 
Reisedaten. Dann denkt die Maschine, ich wollte vielleicht zum Hotel 
auch ein Mietauto buchen,- und da gibt die Kiste dann auch eine Liste 
von Hotels aus,- die in vielen Teilen identisch ist mit der, die man 
kriegt, wenn man nur das Hotel buchen will. Doch bei der Liste von "Auto 
& Hotel", da sind auch die Hotelnamen dabei!!!!

Urs