Na dann hoffe ich doch für mich und alle anderen Passagiere, dass Du
das möglichst auf dem Flug einer US-Airline tust, erwischt wirst, den
Rest des Fluges in Plastikhandschellen an den Sitz gekettet und
anschliessend entsprechend verknackt wirst.
Im Ernst: Im Flugzeug ist es äusserst sinnvoll, dass sich alle an die
von der Airline aufgestellten Regeln halten und nicht individuell
entscheiden was sie für sinnvoll halten und was nicht.
Wer meint darüber erhaben zu sein, soll meinetwegen und um meiner
Sicherheit wegen draussenbleiben.