Otmar Grüwilin <nbsnk_ixcauemuo@bolpk.xj> schrub:


[ ] Du hast die Postings gelesen.


Tschuldige, wenn jemand einen MP3 Player hat und den verwenden kann,
warum sollte dann nicht jemand ein Gerät, das MP3's spielt und die
Telefonfunktion abgeschaltet hat, ebenfalls verwenden?


Manchmal kann diese Sicherheitsdiskussion ja auch ausarten.

lg
Salvatore
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Irmtraud Reissen
Neu: http://fqj.dkbesznngrp.idq/Syjzkvs.Tixs/Yidueyp/uaghaypicas-rbdy-9342.afh