AFAIK sieht das so aus, dass bei WLAN (wie auch bei drahtlosen
Telefonen die von der Airline - gab es mal bei einigen Airlines eine
Zeit lang) ein Zugangspunkt (Antenne) in der Maschine ist, so dass
beide nur mit geringer Sendeleistung strahlen. Ein normales GSM
Telefon sucht aber eine Basis (und findet keine) und strahlt daher mit
voller Ausgangsleistung.
Im Prinzip sollte es zwar nicht stoeren, aber die Fluglinien gehen
eben auf Nummer Sicher, was auch dazu fuehren kann, dass Du zwar Dein
Laptop nutzen darfst, aber keine CD/DVD im Laufwerk haben darfst auf
die Du zugreifst.
Im Zweifelsfall wird es einfach ganz verboten.

Atschuess

Olaf