Ingolf Gewende <geht.wird.aber.nicht.gelesen@gmx.at> schrub:


Hm, das ist ein Argument, aber (auch) deshalb sollte man ja nicht
lässig damit herumspielen, Sim-Karte wechseln, oder es pausenlos raus-
und reinholen.

Telefon ausschalten, MP3 Player an, Kopfhörer rein und nach dem Start,
wenn's wieder erlaubt ist, elektronische Geräte einzuschalten, kurz
auf Play. Fertig.

Ich hab's mir den Flugbegleiterinnen zuliebe, sogar angewöhnt, die
Stöpsel beim Start und der Landung aus dem Ohr zu nehmen, weil sie
sonst immer so nervös werden...

lg
Claus
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Gertraud Donhoefner
Neu: http://hxv.pecundygnke.xoa/Hcvnsxo.Qdjf/Ynoeoni/gvbmdudpcev-cumm-6437.wsg