Hallo
  ganz genau. Dieser Nachmacheffekt ist sehr stark und weil man, wie die 
Erfahrung zeigt, sich nicht auf Mitdenken oder gar Vernunft verlassen 
kann, muss man sowas mit Totalverboten in den Griff bekommen. Sicher 
machts im Einzelfall nicht immer Sinn, unter ein paar unverbesserlichen 
Idioten leiden dann alle vernünftigen. Das ist überall so.
Beispiel: In vielen Regionen Deutschlands dürfen keine Gartenabfälle 
mehr verbrannt werden obwohl das ökologisch durchaus gewaltige Vorteile 
hätte. Dieses Generalverbot wurde ausgesprochen nachdem einfach zu viele 
  eben nicht nur holzige oder mit Pilzkrankheiten befallene Pflanzen 
verbrannten, sondern nebenher auch Pappe, Styropor, behandelte Hölzer 
eben alles an Müll, was gerade noch so rumliegt und Geld für die 
Entsorgung kostet. Weil man nicht jedes Feuer kontrollieren kann, ob es 
ein "Gutes" oder ein "Böses" ist, darf nun garnichts mehr verbrannt 
werden. Mit den "Funk-Regelungen" ist es da nicht anders.
enno