...und der muß sich an die Vorschriften seiner Airline halten.

In der Luftfahrt-Newsgroup kommt dieses Thema auch öfters mal dran, und die
dort postenden Verkehrspiloten hätten durch die Bank weg überhaupt keine
Probleme damit, wenn die Passagieren telefonieren dürften (eben weil die
recht genau wissen, daß es keine Störungen verursacht). Sie haben sich aber
an die Richtlinien ihres Brötchengebers zu halten. Der Captain kann da also
gar nichts selbst entscheiden, selbst wenn er wollte. Für die übrige Crew
gilt das gleiche.

Größe,

Philippe