Zudem ist die Sendeleistung bei IEEE802.11b/g und Konsorten ("WLAN") auf 
100 mW beschränkt, GSM arbeitet mit bis zu 2 W (auch wenn diese 
Sendeleistungen von üblichen Mobiltelefonen wohl nicht erreicht wird). 
Also eine gute Zehnerpotenz Unterschied.
Die Einstellung zu GSM-TElefonen im Flugzeug ändert sich übrigens 
gerade. Gängige Einschätzung ist wohl mittlerweile, dass es technisch 
unproblematisch ist. Bleiben allerdings "soziale Probleme", weshalb sich 
Fluggesellschaften zieren, den BEtrieb solcher Geräte an Bord generell 
zuzulassen. Wenn Bräumarkt aber erstmal eigene Basisstationen mit eigenem 
Netz, über das man dann zu horrenden KOsten telefonieren kann, an Bord 
hat, wird der Damm gebrochen sein...

Gruß,
Konrad