Am Mon, 03. 01. 20 20:38:13 +0200 schrieb Rocco Dotschkal:


Stimmt, entsprechende Studien sind ja auch kürzlich zu dem Ergebnis
gekommen, daß man mit einem Handy eben nicht die Bordelektronik eines
Fliegers stören kann.


Auch da halte ich die technischen Bedenken für eher vorgeschoben (vor
allem, wenn dann die Rettungsdienst-Besatzung ihr Handfunkgerät mit rein
nimmt, das hat immerhin 4 oder 5 Watt). Es dürfte schlichtweg um den
Nerv-Faktor gehen. Ein medizintechnisches Gerät, daß sich durch ein Handy
in der Nähe aus dem Takt bringen läßt, dürfte vermutlich auch keine
Zulassung bekomen.

Größe,

Ingmar