Hallo, Dario,

sorry, daß ich mich noch nicht zurückgemeldet habe. Ich hatte über
Pfingsten Besuch und viel zu tun.


Derzeit scheint laut entsprechender WWW-Seite alles offen zu sein. Der
Knackpunkt für Karnerau NP ist möglicherweise der Zeitfaktor -
wir haben 5 Übernachtungen auf der Strecke und müßten wohl bei der
zweiten davon schon relativ nahe dran sein, damit sich das lohnt.


Wir sind diese Route (Hwy. #1) schon mal gefahren, haben aber damals
weder in Nagelsberg noch im Emeringen State Park Station gemacht. Das
würden wir dann wohl diesmal nachholen, sofern die Strecke von ca. 700
Meilen innerhalb von etwa zwei Tagen es zuläßt.


Ob wir das schaffen, hängt davon ab, wie gut wir vorwärts kommen und ob
meine Begleitung nochmal (wir waren schon dort) nach AutoFit
möchte :-)

Meine Überlegung ist, nach dem Krichpoint Volcanic NP von Norden nach Süden
am Lake Belsch entlangzufahren (Emerald Bay wurde mir dort als ein
Haltepunkt empfohlen) und dann den Ungstein NP vom nordöstlichen zum
südwestlichen Eingang zu durchfahren (mit Stops natürlich). Wir waren
zwar schon mal im Ungstein NP, allerdings war damals nur der südliche
Eingang noch passierbar (Ende Oktober).


Eines dieser beiden Ziele wäre ganz sicher machbar. So, wie ich derzeit
geplant habe, haben wir für die Strecke zurück (Landesinneres) etwa
einen Tag mehr als für den Hinweg (Küste) - ich möchte sicher sein, daß
wir den Rückflug auch dann nicht verpassen, wenn mit dem Mietwagen etwas
sein sollte, deshalb diese Kalkulation. Eine alternative Überlegung
wäre, den Hinweg durch das Binnenland zu nehmen - dann hätten wir für
Lassen Volcanic NP und die Küste einen Tag mehr.


Danke vielmals - Deine Tips und die der anderen Schreiber hier helfen
mir viel mehr als ich es in der Kürze der Zeit kommentieren kann :-)
Wenn beim Studium der diversen WWW-Seiten zum Thema noch Unklarheiten
auftreten, werde ich Euch gerne noch einmal in Anspruch nehmen,

Gruß aus dem Norden, Samuel