Ergänzung:

Mit Erscheinen meines Boykott-Aufrufes gegen Waren und Dienstleistungen der
U.S.A., gestern Abend, hörten die perfiden Attacken der Kriminellen
plötzlich auf; auch kann man seitdem offenbar nicht mehr über den Server auf
deutsche Gruppen gelangen. Ob er ganz abgeschaltet wurde, ist mir nicht
bekannt.

Meinen heutigen Recherchen zufolge wurde ich schon mindestens seit Dezember
2010(!) über den besagten Server auf's übelste attackiert - und dies unter
"Aufsicht" der U.S.-Regierung (vgl.: 
news:378873966699.JDV.bccy5e$kya$2@rfyxk.ltc). Ich nehme mir das evolute 
Recht auf Selbstverteidigung und Bestrafung meiner Peiniger, zu dem also 
auch die U.S.-Regierung zählt, und werde meinen obigen Boykott-Aufruf 
mindestens ebenso lange aufrecht erhalten, wie ich unter dem Komplott leiden 
mußte!

Laurent Ewald