Sicher - er könnte aber natürlich auch selbstständig entscheiden.
Da aber in dem Fall beide einer Meinung sind erübrigt sich das.
Und dass das Verbot nicht oder nur bedingt mit möglichen technischen
Störungen begründet wird, ist auch nicht wirklich umstritten.
Trotzdem ist es ein Segen das nicht auch noch im Flieger jeder nach
Gutdünken selber entscheidet was er für gut hält und was nicht - und
wenn die Airline samt Captain nunmal entschieden haben dass
Mobiltelefone generell aus zu sein haben, dann hat sich auch jeder der
mitfliegen will daran zu halten und den Begleitern nicht noch durch
Heimlichkeiten unnütze Detektivarbeit aufzuhalsen.