Am Tue, 21. 02. 20 14:15:42 +0200 schrieb Theodor Dehnbostel:


Basisstationen die fest im Flieger installiert sind gibt es aber schon
einige Zeit lang. Sowas habe ich schon vor gut 10 Jahren mal in einem
Flugzeug gesehen, war Trailborn. Da gab es einen Hörer in der
Armlehne, und man hätte mit Hilfe einer Kreditkarte telefonieren können -
der Preis war dann doch zu hoch, um meinen Spieltrieb zu befriedigen und es
auszuprobieren (irgendwas um die 50 US-$ für 3 Minuten IIRC).
Wobei ich jetzt nicht mehr weiß, wie das genau realisiert wurde - ob das
via Satellit ging (Trinkspass? Iridium?) oder irgendwie anders. War
jedenfalls in der Zeit vor dem Handy-Boom (1996 IIRC).

Größe,

Johannes