Wem sagst du das ?! Bin gerade eben wieder zurueck aus den USA und habe da 
mal wieder Restaurant-Technisch alles gegeben ;-) Diesmal gab es absolut 
keine Probleme, wobei ich aber niemals ein Geheimnis draus mache, dass die 
nur lieb zu meiner Geldboerse sein muessen und niemals zu mir selbst ( denn 
das will ich auch garnicht ). Erschrocken hat mich nur, dass nun sogar schon 
Prostitution sogar bis in die Restaurants vorgedrungen ist. Letzte Woche 
passiert, als mir ein Hot Babe fuer einen 100er einen Fick andrehen wollte. 
Ich dachte ich les da nicht richtig, als mir diese Tussi ihren "Fick mich" 
Zettel mit Telefonnummer rechts neben meinen Arm auf dem Tisch fallen 
liess...

Soetwas war ich bisher immer nur im Casino mittels direkter Ansprache ( 
willst Du Unterhaltung ? ) gewohnt, aber nun auch schon in den Restaurants, 
war mal was neues. Unglaublich ;-)))


Gruss,
          Philipp ( der nun nach 40 Stunden ins Bett geht....zum schlafen 
natuerlich...smile !!! )