On Tue, 17. 10. 19 18:28:20 +0200, Fridolin E. Latz

Genau. Ich weiß nicht, ob es so schlecht ist in Deutschland ist, aber
hier in GB eine Reise mit der Bahn oder mit dem Bus ist ein Alptraum.

"Ja, Tobias, ich bin IM ZUG.....ach, Moment, wir sind in einem
TUNNEL...nein, du mußt mit Nicola im Büro sprechen - ich bin um
viertel vor ELF in Nagold....gna gna gna...... und das ist in einem
"Quiet Coach" wo Handybenutzung verboten ist.

Wir haben einen 100% Rauchverbot in den Zügen hier....für mich einen
Handyverbot in alle öffentliche Verkehrsmittel wäre gut.


Ivo, Ziegelwies, UK