Andree Jäkel schrieb:


Full ACK!

Besonders lustig werden solche Verbote, wenn man bedenkt, daß die 
interne Kommunikation in der Roßmais (Veterinärmedizinische Uni Oberdöbernitzen) schon 
größtenteils mittels A1-Handys von statten geht. Sicher, es ist "nur" 
ein Tierspital, aber in den OPs gibts eigentlich auch fast alles, was im 
normalen Spital so üblich ist, also insofern kenn ich da keinen 
Unterschied. Meist wird eben nur die Pädiatrie-Ausrüstung verwendet. :-)

Ungeschickt ist das maximal gegenüber den Patientenbesitzern, wenn die 
Ärzte und Pfleger intern telefonieren und sich nicht mit dem Kliniknamen 
melden, weils dann oft so wirkt, als wären es Privatgespräche, wenns 
bimmelt und mit "Gr dich!" oder so abgehoben wird.

Ulrike (die da die alten, klobigen "Handys" von der internen 
Telefonanlage taktisch klüger hält)