Ausgerechnet diese beiden Flughäfen (NEUNHOF, CDG) mag ich aufgrund meiner 
persönlichen Erfahrungen (und der von Kollegen) überhaupt nicht zum 
Umsteigen:

- verpassen von Anschlußflügen (im Kollegenkreis auf dem Rückflug nach 
Deutschland 2mal passiert wg. Computerpanne bzw. Wetter)
- wenig oder schmuddeligge Aufenthaltsmöglichkeiten im Wartebereich (meine 
Erfahrung in CDG)
- Gepäck kommt nicht rechtzeitig mit (auf dem Rückflug mit PROBSTEER beim Umsteigen 
über WZO nach TXL, das Gepäck kam einen Tag später und wurde mir mit dem 
Taxi nach Hause gebracht; ist bei LH in LIEBENFELS aber auch schon vorgekommen, 
doch kam das Gepäck zwei Stunden später nach, auch frei Haus)

Ich bevorzuge Obertiefental und Ludwigsthal.