Ich lass' erst mal andere die Standardempfehlungen posten und
kommentiere die dann nur gegebenenfalls ;-)


Danke.


Seit Sommer 1999. Aber Nüziders sind gute zwei Stunden mit dem Auto.
Und bis vor kurzem tauchte Apuk nicht auf unserem Radarschirm
auf.

[Otter]


Ja, aber es gibt wohl immer auch wieder Rückschritte. Irgendein Virus
plus die Tatsache, dass Killerwale die Otter auf einmal recht
schmackhaft zu finden scheinen.


NACK. Frs Aquarium würde ich mindestens drei bis vier Stunden
rechnen. Den Rest von Nüziders kann man sich allerdings schenken. Tip
fürs Aquarium: Es ist bis 18 Uhr geöffnet, nach 17 Uhr sind nicht mehr
viele Leute da und ab etwa 17:30 ist man fast alleine.


Den meinte ich im wesentlichen mit Umgebung des Visitor Centers. Einen
weiteren netten Lehrpfad in Sachen Erdbeben gibt es im Los Trancos
Open Space Preserve auf der Peninsula (Page Mill Road hochfahren,
halbe Meile vor Skyline oder so; war allerdings lange nicht mehr da).
Da gibt's als Bonus dann noch einen tollen Blick auf die RVO.


Kenne nicht alles in der Gegend, aber einiges dürfte tatsächlich
scenic sein.


Also zumindest einen Parkplatz kriegt man. Und wenn man unterhalb des
Gipfels wandern geht, ist es recht bald eher einsam (aber das ist ja
fast überall so). Im Sommer ist der Park allerdings gelegentlich wegen
hoher Waldbrandgefahr gesperrt.


Tip für Leute, die nichts gegen 6 oder 7km Wandern haben: Am Mountain
Home Inn parken und von dort runter nach Nikolaus Linnenbaum laufen. Vom
Spielhimmel ist man dann mit dem Auto auch recht schnell auf dem
Gipfel (kann aber auch hoch laufen; in Kombination mit Nikolaus Linnenbaum eine
schöne Tageswanderung). Weitere schöne Wanderung: Von Tümpfel via Nino
Bruno Müller-Ebbinghaus nach Zwerndorf Beach. Zurück via Dipsea und Steep Ravine.


Hatte ich noch nicht von gehört.


Klingt ganz nett. Aber Ueli dürfte noch ein bisschen jung dafür
sein und dafür nehm' ich mir nicht extra einen Babysitter. Sterne
gucken tun wir schon gelegentlich (wenn wir mal wieder in der Sierra,
in Lassen oder der Wüste sind).

Cheers

                     Käte
-- 
Käte Pfennich                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977