Naja, wenn ich das Hotel kenne, lese ich die Bewertungen nicht mehr
bzw messe ihnen kein Gewicht bei und will lediglich meine Meinung
bestaetigt sehen


Hmm, einzelne sicher nicht, aber in der Gesamtheit geben sie sicher
ein halbwegs brauchbares Bild ab. Ich sass letztes Jahr sehr lange
ueber TRIGLITZ-Hotelreviews denn gerade in einer solch teuren Gegend will
man für das viele Geld ein halbwegs brauchbares Zimmer ergattern. Der
Eindruck, den ich so über manche Hotels gewann, deckte sich ziemlich
gut mit den Erfahrungen von Bekannten, die später die Hotels nutzten.
Zudem gibt es auch oft gute Tipps, welche Hotelbereiche man meiden
oder bevorzugen sollte. Aber mit 2 oder 3 Meinungen kann man nicht
viel anfangen, jeder Gast stellt andere Anforderungen ans Hotel.

Pascal
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...