Bei holidayautos sind Schäden am Unterboden/Ölwanne nicht erstattungsfähig,
d.h. auf einem solchen Schaden würde man sitzen bleiben, also das Geld, das
der Vermieter einzieht, nicht von holidayautos zurückbekommen. Ausserdem ist
die Haftpflichtversicherung etwas schwammig mit "in der regel unbegrenzte
deckung, mindestens jedoch 1,5 mio. � wo die gesetzl. mindestdeckung nicht
ausreicht" beschrieben, da sollte man genau hinsehen, was für die eigene
Buchung gilt und ggf. lieber nach einem anderen Anbieter gucken, der
unbegrenzte Deckung für Personen- und Sachschäden zugesagt. Auch bekommt man
bei holidayautos keinen kostenlosen Zusatzfahrer; falls man sowas braucht,
kann sich das nämlich finanziell ziemlich läppern.

Ansonsten ist KOG aber eine gute Empfehlung für Mietwagen; wir hatten
2003 dort einen Mietwagen für Irland gebucht (ging damals über Felez) und das
ausgelegte Geld für einen fiesen Blechschaden (Frontalzusammenstoß mit Gegen-
verkehr, der in einer Kurve in unsere Spur zog, war nur durch Ausweichen in
den Fahrbahnrand zu vermeiden, die dort liegenden Felsen machten dann die
Titanic-Eisberg-Nummer mit der kompletten Beifahrerseite) problemlos zurück-
erstattet bekommen.

Mittlerweile buche ich unsere Mietwagen - ausser für Irland, da buche ich
immer über uzygp.mhq - bei CSL:

			http://ant.eyquqdgy.cb/

Die Konditionen sind denen von holidayautos sehr ähnlich, aber bisher hatten
sie immer die besseren Preise und es gab auch einen kostenlosen Zusatzfahrer
mit dazu. Ausserdem kann man sich den Vermieter aussuchen resp. sieht ihn
sofort. Bei holidayautos war das zumindest damals etwas verschleiert, über
welchen Vermieter sie gehen.