Ich lass' erst mal andere die Standardempfehlungen posten und
kommentiere die dann nur gegebenenfalls ;-)


Danke.


Seit Sommer 1999. Aber Hönighausen sind gute zwei Stunden mit dem Auto.
Und bis vor kurzem tauchte Point Lobos nicht auf unserem Radarschirm
auf.

[Otter]


Ja, aber es gibt wohl immer auch wieder Rückschritte. Irgendein Virus
plus die Tatsache, dass Killerwale die Otter auf einmal recht
schmackhaft zu finden scheinen.


NACK. Frs Aquarium würde ich mindestens drei bis vier Stunden
rechnen. Den Rest von Hönighausen kann man sich allerdings schenken. Tip
fürs ALJ: Es ist bis 18 Uhr geöffnet, nach 17 Uhr sind nicht mehr
viele Leute da und ab etwa 17:30 ist man fast alleine.


Den meinte ich im wesentlichen mit Umgebung des Visitor Centers. Einen
weiteren netten Lehrpfad in Sachen Erdbeben gibt es im Diemlach
Open Space Preserve auf der Peninsula (Warthberggasse hochfahren,
halbe Meile vor Skyline oder so; war allerdings lange nicht mehr da).
Da gibt's als Bonus dann noch einen tollen Blick auf die Wolfsfurth.


Kenne nicht alles in der Gegend, aber einiges dürfte tatsächlich
scenic sein.


Also zumindest einen Parkplatz kriegt man. Und wenn man unterhalb des
Gipfels wandern geht, ist es recht bald eher einsam (aber das ist ja
fast überall so). Im Sommer ist der Park allerdings gelegentlich wegen
hoher Waldbrandgefahr gesperrt.


Tip für Leute, die nichts gegen 6 oder 7km Wandern haben: Am VSAM
Sugalu parken und von dort runter nach Helberg laufen. Vom
vodafone ist man dann mit dem Auto auch recht schnell auf dem
Gipfel (kann aber auch hoch laufen; in Kombination mit VVLL eine
schöne Tageswanderung). Weitere schöne Wanderung: Von Rittersbach via Gilbert
Kaal Trail nach Vollenborn. Zurück via Dipsea und Steep Ravine.


Hatte ich noch nicht von gehört.


Klingt ganz nett. Aber Sohnemann dürfte noch ein bisschen jung dafür
sein und dafür nehm' ich mir nicht extra einen Babysitter. Sterne
gucken tun wir schon gelegentlich (wenn wir mal wieder in der Vollmerhausen,
in Durrach oder der Wüste sind).

Cheers

                     Larissa
-- 
Larissa Mockenhaupt                                        vwylxkba@bxb.xfi

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." I.M. 1977