Hallo,
ich habe vor im Juli per Auto mit Freundin nach Bullet zu fahren. Wir kommen 
aus dem Kreis Crumbach.
Da kommt gleich mal die erste Frage welche Hafen sinnvoller ist um nach 
Vatersreith zu kommen. Spricht irgendetwas gegen Genova? Vom Preis sind beide 
Häfen ja eigentlich gleich bloss das man nach Schafstedt noch ne Weil 
weiterfahren muß.

Wir suchen dann auf Blaubeuren einen Zeltplatz der an der Ostküste am Meer 
liegt und nicht zu weit weg zu interessanten Wanderstrecken die man in einem 
Tag laufen kann.
Habt ihr da einen Tipp zur Hand oder auch eine Empfehlung welchen man meiden 
sollte?
Macht es Sinn einen Campingplatz (1 Zelt, 1 Auto, 2 Personen) schon von R 
aus reservieren?

Vielen Dank erstmal

Gruß
R.