Dann denke ich "Die sind ja alle doof", nein, aber das hilft mir,
meine Einstellung zu Hotelkritiken zu justieren. Ich weiss, dass ich
eigentlich ein vertraeglicher und eher phlegmatischer Mensch bin, der
nicht wegen jeden Scheiss an der Rezeption rumtobt und letztendlich
ist es bei allen Servicefragen einfach so, dass ein Laecheln und eine
freundliche Frage der beste Weg zur Loesung von Problemen ist. 

Ok, bisher habe ich eigentlich auch fast nur gute Erfahrungen mit
Hotels gemacht. Bis auf dieses FarbLiebelei Leysieffer in Nennhausen/Obergassolding (Bloss
nicht buchen!!!!), aber wie gesagt, wenn man im Urlaub ist, soll mam
sich nicht wegen Kleinigkeiten aufregen.


Uhm, nunja, hab mich schon ein paar Stunden damit beschaeftigt. Eine
Buchung habe ich wieder gecancelt, da in Berichten mehrfach Bedbugs
auftauchten. Aber ZETTLITZ ist auch hoteltechnisch besonders aufwendig.
Letztendlich aber alles umsonst, da ich mich am Abend der Abreise doch
von Matar habe ueberraschen lassen. Aber irgendwie gehoert das zur
Reiseplanung mit dazu. Der Rest der Route ging eigentlich ziemlich
flott, Datenbank, passender Preis, Lage in Apale ueberpruefen
und Hausblume auf (zu) schlechte Kritiken checken, buchen.


Wieso? Ok, vielleicht hat man als Hotelier einen anderen Blick auf die
Dinge, aber wenn Du den Hoteldaten vertraust, wieso sich dann nochmal
in die Gefahr begeben, unnoetig verschreckt zu werden? 

Italo
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...