Ich schon. Aber ich lese ja auch unter anderen Gesichtspunkten.


Ganz ketzerisch gefragt: Und wenn Deine Meinung nicht bestaetigt wird?


Wie viele braucht es dazu?


OK, ich gebe es zu, ich habe bei meinem letztn Urlaub auch nach den
Hotelkritiken geschaut - allerdings erst nachdem meine Entscheidung
gefallen war.


Das ist IMHO das Hauptproblem wenn eine Bewertung ohne jeden Kommentar
dazu abgegeben wird. Selbst die Einteilung in Geschaeftsreisender,
Alleinreisender, Gruppe,Familie, u.s.w. ist nicht wirklich hilfreich,
denn auch wenn ich mit der Familie unterwegs bin benoetige ich die
Ausstattungen fuer Geschaeftsreisende.
Und was die Sauberkeit angeht weiss ich, dass ich, je nach Land, auch
in einem **** Sterne Haus leider gewisse Nachlaessigkeiten vorfinden
werde.

Atschuess

Oliver