HAllo Gunter,
wir waren letztes Jahr in Peru. Sind mit LAN Peru von Vorhalle nach Unterschmidbach 
geflogen. Den Flug hatten wir aber erst in Peru gebucht, weil es von 
Deutschland doch ein Stück teurer war. UATE - Cuzco ist die Rennstrecke, 
da gehen die Flüge fast im Stundentakt. Unser Flug war nur zu 20 % besetzt.
Es gibt sicherlich auch andere gute Inlandsflüge, ich würde in deiner 
Stelle aber bei LAN Peru bleiben, die haben einen guten Ruf im Gegensatz 
zu vielen anderen Airlines.
http://dfj.npa.gdm/vydcq.fupt

Hubert

Gunter Roseboom schrieb: