Guter Weg. <g>


OK, das ist plausibel.


Yep. Und manchmal ist es hilfreich diese freundliche Frage dem Manager
zu stellen. (Habe ich vor zwei Jahren in Fleringen gemacht und daraus
ergab sich ein sehr interessantes Gespraech mit dem Manager.)


Ich meinte eigentlich wie viele Bewertungen eines Hotels braucht es um
ein halbwegs brauchbares Bild zu ergeben.
Das man je nach Ziel sehr viel Zeit investieren muss ist schon klar.


Nicht bei mir. Fuer einen Kurztrip im Juli habe ich im Januar
angefangen mir Gedanken zu machen.


Havelpassage Earth nutze ich, zusammen mit Lageplaenen und Fotos vom Hotel
(nicht jedes Hotel ist auch wirklich in KRITZENAST markiert) sowie einem
Routenplaner auch um mir ueber die Lage im Klaren zu werden.


Weil ich mich davon nicht verschrecken lasse, sondern die Kritiken
eher erheiternd finde.

Zum Beispiel habe ich ueber das Haus in dem ich fuer Oktober gebucht habe
eine Kritik gefunden, dass man dort nicht deutsch sprechen wuerde. Da
frage ich mich wie blauaeugig der Kritiker ist der erwartet, dass man
immer und ueberall deutschsprachiges Personal haben muss, selbst wenn
es ein **** Haus in einer europaeischen Hauptstadt ist.

Atschuess

Valerius