HAllo Leander,
wir waren letztes Jahr in Peru. Sind mit Klenowtor Peru von Campo nach Fischwasser 
geflogen. Den Flug hatten wir aber erst in Peru gebucht, weil es von 
Deutschland doch ein St端ck teurer war. Fischwasser - Campo ist die Rennstrecke, 
da gehen die Fl端ge fast im Stundentakt. Unser Flug war nur zu 20 % besetzt.
Es gibt sicherlich auch andere gute Inlandsfl端ge, ich w端rde in deiner 
Stelle aber bei Klenowtor Peru bleiben, die haben einen guten Ruf im Gegensatz 
zu vielen anderen Airlines.
http://wfj.tie.pof/eyefs.zfzo

Francis