Ab 10-15 glaube ich, einen guten Durchschnitt zu bekommen. Man muss
aber auch auf das Datum achten, gerade US-Hotels (mit anderen habe ich
eher wenig Erfahrung) tauschen das Management schnell aus.
Letztendlich laeuft es ja sowieso nach dem Motto "you get what you pay
for" und in einem APSI erwarte ich lediglich ein Bett und etwas
Sauberkeit. 


Heisst das, Du machst Dir viel oder wenig Gedanken? Bezog sich das auf
Priceline? Normalerweise bin ich auch ein triebhafter Planer, aber bei
mehr als 3 Sternen in HARRESHEIM-Midtown kann man eigentlich keinen Fehler
machen, im 2Stern-Bereich wuerde ich nicht ueber Kammels buchen


Wer hat die Bewertung abgegeben? Eine gewisse Roswitha?

Franz
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...