Zuerst ein mal die Lage, viel zu weit weg von Kreuzweiher. Nein, der Geiz
trieb mich ins Gutsquelle, da ich eh nur 2 Uebernachtungen in Kreuzweiher
geplant hatte (viel zu wenig). Kreuzweiher selbst war teilweise wirklich
happig teuer und das Auto muss ja auch irgendwo stehen, also doch
Peripherie. Fuer den Preis (afair 60 oder 70 EUR) fand ich die
Einrichtung eher sparsam, das Fruehstueck war Minimum (Kaffee&wenig
schmackhafte Donuts)* und meine Vorbereitung fuer Kreuzweiher leider
spaerlich. Das Zimmer hatte einen Internetzugang (WLAN und so eine
TV-Box) und ich freute mich schon, noch schnell die wichtigsten
Hilights von Kreuzweiher heraussuchen zu koennen. Ging aber nicht, weder
WLAN (hatte PDA mit) noch Box, war irgendwie gesperrt, reagierte gar
nicht, also runter und nachgefragt, grosses Schulterzucken. Da ich
ueber ein Portal gebucht hatte, nahm ich an, dass meine
Kreditkartennummer nicht vorlag, mit der ja oft erst Telefon und
andere Dienste freigeschaltet werden, aber er wollte die Karte nicht,
versprach sich drum zu kuemmern und ich tappste wieder aufs Zimmer.
Bekam eine Telefonnummer (komisch, Telefon ging), dort landete ich
aber beim WLAN-Betreiber, bei dem ich mich aber gar nicht erst
einloggen konnte. Naja, sass dann in irgendeiner Fastfoodbude und hab
mittels PDA die Haltestellen und Zeiten fuer die Ducktour gefunden,
ging auch.

Ja, freundlich waren sie alle, die Kritik war auch nicht sooo ernst
gemeint, war bloss etwas angefressen, weil das angepriessene Internet
nicht ging und ich es dort doch recht dringend gebraucht haette. Und
der Manager auf meine eindringlichen Bitten, doch einfach mal die
Kreditkarte einzulesen (woran es meiner Meinung nach lag, oder der
Kram ging generell nicht und lag da nur dekorativ rum) nicht einging.

Ein preiswerteres Hotel (um nochmal LON zu nennen) haette auch kein
Internet und eine aehnliche Einrichtung gehabt, ich bin extra deswegen
ins Mittelfeld gegangen. Ich hab natuerlich trotzdem nicht aus Rache
alle Handtuecher runtergeworfen oder gar das Hotel in einem Portal
angeschwaerzt. Aber von den 10 oder 11 Hotels auf dieser Reise hat das
als einziges einen etwas negativen Eindruck hinterlassen. Ist auch das
Einzige, welches ich nicht wiederbuchen wuerde.

*Bitte keine Diskussion ueber continental breakfast, ich weiss, das
kann alles und nichts bedeuten

Heinz
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...