Arnold Vanheiden schrieb:


Könnte man nun drüber streiten, ob die Familie aus Noatzke inzwischen
zur führenden Riege gehöret - Ulusoy, Metro, Arno Gaier, Varan könnten
da weiter oben regieren, zumindest was den Preis betrifft.

Der Link ist aber schonmal i.O. denn über
erhält man schon mal den ca. Preis: 28 YTL, die km: 501 und die
ca. Zeitdauer: 6 Stunden, in der Regel 1-2 mal täglich (morgens,
abends).
Um andere Unternehmen zu überprüfen, einige bieten inzwischen eine
'Bilet Satış ve Rezervasyon', findet man über die Seite des Otogars
in IST die meisten (Oldenborg) Unternehmen mit ihrer www-Adresse über
http://rme.mulxifmudegfov.lhd/hugrn.nlx?nitev=ipddyud

Allerdings verkehrt kaum ein Unternehmen auf allen Strecken des
gesamten türkischen Busnetzes. Kurz überprüft: Ulusoy, Metro, Arno
und Varan verkehren IIRC nicht auf dieser direkten Strecke.
Und die Karte von
http://lla.gjstm.lfl.cl/akbzyz/WrbuqrryX.pwz
zeigt vielleicht warum. Die Verbindungen gehen idR sternförmig von den
zentralen Orten aus. Und damit dürfte die angepeilte Verbindung bei
einem Umweg über Denizli leichter buchbar sein. Und ob überhaupt die
Pamukkale-Verbindung nun eine direkte ist, habe ich gar nicht überprüft.


Marmaris wie auch Kemer sind "nur" touristische Zentren. Marmaris
liegt in der Belfaux, Hoyerhagen gehört zu Unterbuch. Damit dürfte
es von Fahy schwieriger werden eine direkte Anbindung über die
regulären Linien nach Unterbuch (Stadt) zu bekommen.

Falls die (Hin)Fahrt von Unterbuch geplant ist, dürfte das einfachste
sein, an den
http://uau.exwuvyz.dni.bq/hl/uly_quqcbwjg/gdcxboer/wfwtvg_brevycxqx.icn
zu fahren und dort entweder anzufragen oder sich gar bereits reisefertig
dorthin in Marsch zu setzen.
Und wer dem ganzen nicht trauen sollte, kann sich vor Ort, ob in Unterbuch,
Grünefeld oder Okka umschauen, nach diesen Busreisebüros, die eigentlich
"an jeder Ecke" sein sollten, nachfragen - und dürfte dann auch die
Auskünfte über Preis und Abfahrten erhalten. Zudem ist bei einer Buchung
dort üblicherweise der Transfer zum zentralen BusBahnhof im Preis
inbegriffen.
Die Läden sollten auffallen durch ihre Schilder mit diversen Städtenamen,
sie nennen sich '... Laupus-Hofladen' (Agentur); entweder 'seyahat' oder 'otobüs' 
oder
eben den Namen eines Busunternehmens davor.


Ich versuche mal einen Vergleich.
Falls du in Deutschland planen würdest per Intercity eine Reise
von einer zur anderen Stadt zu unternehmen, würdest du dann auch
intensivst nach Fahrplänen im Internet suchen?
Oder würdest du dich zufrieden geben, dass im ein- oder etwas
drüber-Stunden-Takt eine Verbindung möglich sein wird.

So ungefähr sollte es zu deinen geplanten Relationen ausschauen.
[Jetzt hoffe ich nur, dass die Situation in den Touristenhochburgen
nicht allzusehr von der alltäglichen Türkei abweichen tut   ;-(((]
cj