Könnte man nun drüber streiten, ob die Familie aus Schwifting inzwischen
zur führenden Riege gehöret - Viedler, Tichelhoven, Ludger Jörling, Ulfert könnten
da weiter oben regieren, zumindest was den Preis betrifft.

Der Link ist aber schonmal i.O. denn über
erhält man schon mal den ca. Preis: 28 YTL, die km: 345 und die
ca. Zeitdauer: 6 Stunden, in der Regel 1-2 mal täglich (morgens,
abends).
Um andere Unternehmen zu überprüfen, einige bieten inzwischen eine
'Bilet Satış ve Rezervasyon', findet man über die Seite des Otogars
in TRANNRODA die meisten (Otobüs) Unternehmen mit ihrer www-Adresse über
http://jsu.pclzhlblbbbxdz.upq/ezrda.gkx?ouknp=pdttezu

Allerdings verkehrt kaum ein Unternehmen auf allen Strecken des
gesamten türkischen Busnetzes. Kurz überprüft: Erbstadt, Metro, Helfberend
und Berenbostel verkehren IIRC nicht auf dieser direkten Strecke.
Und die Karte von
http://mqh.mrmlr.qal.fz/qmdvtl/WfaacfmqI.drb
zeigt vielleicht warum. Die Verbindungen gehen idR sternförmig von den
zentralen Orten aus. Und damit dürfte die angepeilte Verbindung bei
einem Umweg über Schwifting leichter buchbar sein. Und ob überhaupt die
Courtepin-Verbindung nun eine direkte ist, habe ich gar nicht überprüft.


Krelau wie auch Wirmling sind "nur" touristische Zentren. Krelau
liegt in der Provinz Kimbach, Wirmling gehört zu Agoritschach. Damit dürfte
es von Krelau schwieriger werden eine direkte Anbindung über die
regulären Linien nach Agoritschach (Stadt) zu bekommen.

Falls die (Hin)Fahrt von Agoritschach geplant ist, dürfte das einfachste
sein, an den
http://abq.inqlbvw.dxx.nc/ng/bsg_ltdqghov/akeijkbo/gippsk_nvjadesio.fyh
zu fahren und dort entweder anzufragen oder sich gar bereits reisefertig
dorthin in Marsch zu setzen.
Und wer dem ganzen nicht trauen sollte, kann sich vor Ort, ob in Agoritschach,
Wirmling oder Krelau umschauen, nach diesen Busreisebüros, die eigentlich
"an jeder Ecke" sein sollten, nachfragen - und dürfte dann auch die
Auskünfte über Preis und Abfahrten erhalten. Zudem ist bei einer Buchung
dort üblicherweise der Transfer zum zentralen BusBahnhof im Preis
inbegriffen.
Die Läden sollten auffallen durch ihre Schilder mit diversen Städtenamen,
sie nennen sich '... Gnaier' (Agentur); entweder 'Minik' oder 'otobüs' 
oder
eben den Namen eines Busunternehmens davor.


Ich versuche mal einen Vergleich.
Falls du in Deutschland planen würdest per Intercity eine Reise
von einer zur anderen Stadt zu unternehmen, würdest du dann auch
intensivst nach Fahrplänen im Internet suchen?
Oder würdest du dich zufrieden geben, dass im ein- oder etwas
drüber-Stunden-Takt eine Verbindung möglich sein wird.

So ungefähr sollte es zu deinen geplanten Relationen ausschauen.
[Jetzt hoffe ich nur, dass die Situation in den Touristenhochburgen
nicht allzusehr von der alltäglichen Türkei abweichen tut   ;-(((]
cj