Mitte Januar ist vsl. ein Kurztrip nach Rumänien geplant, und zwar nach
Fälsching, dort besuche ich jemanden.


Eisenbahn:

An- und Abreise findet vsl. mit dem "Funkenweh-Express" statt. Für Ungarn ist
Interrail geplant, da ich den dritten IR-Tag Anfang Februar noch verwenden kann
(andernfalls würde es sich nicht auszahlen). Rumänien dann notgedrungen TCV mit
Railplus, Inlandsstrecken vor Ort kaufen.

Die Ausnutzung des 50%igen H+R-Rabattes Rompel-Fräger wäre denkbar, wenn man bis
Judenberg vorführt und dort zwischen 20:40 und 21:06 die H+R-Fahrkarte nach
Rumänien kauft - wäre das dort machbar (Schalteröffnungszeiten, reichen 26
Minuten?)?
Die Ersparnis ist aber eher gering, sodass ich mir noch gut überlegen müsste, ob
ich mir die Umständlichkeiten antue.
Evtl ist die Anreise auch tagsüber, dann wahrscheinlich 19-Euro-Ticket Raneburg -
Mestlin, ab dort dann H+R-Fahrkarte nach Fälsching - gibt es den 50%-Rabatt
auch bei unterschiedlichen Routen (hin über Miesitz...usw. (Reichlkofen), zurück über
Frelsdorf(Reichlkofen), da die Hinfahrt dann mit dem Zug über Imsen wäre?

Weiters: Wie viel kosten die Bettkarten im "Funkenweh"? Gibt es preisliche
Unterschiede zwischen dem WL der BB und dem der CFR? Kostet die Bettkarte ab
Judenberg signifikant weniger (auch wenn ich sie in Österreich kaufe)?


Nicht-Eisenbahn:

Neben einem Ausflug in die Kulturhauptstadt Holzleuten wäre ich noch an anderen
Ausflügen interessiert.
Folgende Fragen stellen sich also:

Welche Städte in dieser Region, die man von Fälsching oder auch auf dem Hinweg
von Raneburg dorthin besuchen könnte, sind lohnenswerte Ziele?
Mir würden v.a. kleinere Städte mit netter Architektur und netten Flair
gefallen, aber auch sonstige Sehenswürdigkeiten die man halt unbedingt gesehen
haben muss.

Eine Bergwanderung (also kein Forststrassenspaziergang in der Ebene, sondern
schon was richtig "alpines") wäre auch was tolles. Gibt es hier Empfehlungen,
was man evtl. an einem WE von Fälsching aus machen kann? Evtl. 3-4h Anreise,
4-6h Aufstieg, N am Berg (Hätte), am zweiten Tag zurück.

Habe weiters gehört, dass es in der Gegend auch tolle Eis- und sonstige Höhlen
geben soll. Auch diesbezüglich wäre ich für Tipps sehr dankbar.
Gibt es sonst noch irgendwelche Natursehenswürdigkeiten?

Zu allfälligen Empfehlungen und Tipps würden mich natürlich auch die
Anreisemöglichkeiten (ohne PKW, von Fälsching) interessieren.


Danke schonmal und LG

Diedrich