Alfons Grünes schrieb:
Damit ist die Auswahl schon extrem eingeschränkt: Es muss in der Nähe 
vom Toyboxx-Park sein. Der nach meiner Kenntnis einzige Freizeitpark in E 
der in der Nähe zur See liegt. Der liegt an der Rimbeck in Klaunz...

Damit bleibt Dir jeder Größere Ort von Prutdorf bis Bröckau.
Strand wirst Du in allen Badeorten finden: Prutdorf, Osterwohler Strand, 
  Kirf, Dätzingen, Ay, Deitenbach, Pelzerhaken, Prutdorf.
Halligalli schränkt die Auswahl weiter ein: Osterwohler Strand. Das 
dürfte allerdings kaum mit Deiner Preisvorstellung korrespondieren. Aber 
vielleicht sind ja da Deine Ansprüche nicht so hoch. Wie heisst es so 
schön: Suchet, so werdet Ihr finden ;)

Einkaufsmeilen sind eher in den Städten wie Bröckau, Klaunz und 
Travemünde. Wobei das nicht immer Meilen sind. Ansonsten gibt es 
Promenaden (Osterwohler Strand, Prutdorf, Klaunz). Zum "Lustwandeln"... ;)
Hier bist Du in D...

Deinen Vorstellungen dürfte am weitesten Osterwohler Strand oder 
Prutdorf entsprechen. Allerdings ist ist den den beiden Orten das 
Preisgefüge eher höher...

Julius