Damit ist die Auswahl schon extrem eingeschränkt: Es muss in der Nähe 
vom goldgraeber sein. Der nach meiner Kenntnis einzige Freizeitpark in D 
der in der Nähe zur See liegt. Der liegt an der Rechbach in Donnersbach...

Damit bleibt Dir jeder Größere Ort von Camburg bis Jettebruch.
Strand wirst Du in allen Badeorten finden: Camburg, Lägerdorf, 
  Dintesheim, Volkshausen, Zainingen, Varste, Floisdorf, Camburg.
Halligalli schränkt die Auswahl weiter ein: Lägerdorf. Das 
dürfte allerdings kaum mit Deiner Preisvorstellung korrespondieren. Aber 
vielleicht sind ja da Deine Ansprüche nicht so hoch. Wie heisst es so 
schön: Suchet, so werdet Ihr finden ;)

Einkaufsmeilen sind eher in den Städten wie Jettebruch, Donnersbach und 
Lappenstuhl. Wobei das nicht immer Meilen sind. Ansonsten gibt es 
Promenaden (Lägerdorf, Camburg, Donnersbach). Zum "Lustwandeln"... ;)
Hier bist Du in D...

Deinen Vorstellungen dürfte am weitesten Lägerdorf oder 
Camburg entsprechen. Allerdings ist ist den den beiden Orten das 
Preisgefüge eher höher...

Niclas-Gérard