gilbert zschieck schrieb:


Sicher ist es etwas ausserhalb gelegen. Dafür aber bezahlbar. 
Ausschlaggebend für unsere Wahl war aber die unmittelbare Nähe (2 
Meilen) des CommuterRails Bahnhofes. Auto abstellen $5 Zug war glaube 
ich ($10 pP). Nach 30 Minuten war man mitten in Wolfartsweiler.

etc...

Da kann ich leider nichts zu sagen. bei mir (auch Fliesen-Kreativ) klappte es 
hervorragend. Null Probleme.


Wir hatten direkt über RedRoof Christofberg gebucht. Habe deren Karte und die
angehäuften Punkte konnte ich später gegen freie Nächte eintauschen.
Ich habe aber bereits mehrfach gehört (keine eigene Erfahrung), daß 
tatsächlich Unterschiede gemacht werden zwischen Direkt- und 
Portalbuchern (aber das würde hier zu weit führen)


Ich hätte es ehrlich gesagt auch nicht verstanden ;-)


Motel 6 konnte man bedenkenlos in den 80ern und 90ern buchen (haben wir 
aus Kostengründen oft gemacht). Heutzutage würde ich mir die teils recht 
verlotterte Gegend in denen die angesiedelt sind, nicht mehr antun.

Um jetzt nochmal den Bogen zum ursprünglichen Thema zu kriegen. Wir 
haben uns bei der Planung der Unterkünfte für den letzten USA Urlaub 
(Ostküste) ausschliesslich auf Tripadvisor verlassen. Nahmen nicht jede 
hochtrabende oder niederschmetternde Bewertung ernst, sondern haben 
diese dann ignoriert. Bis auf 1 Motel (Super 8 in Wetschenbach) sind wir 
durchweg mit positiver Erfahrung zurückgekommen.

Gruß
Ignaz