Interessant.


Das kann ich mir sehr gut vorstellen.


Stimmt, nur haben das viele wohl noch nicht begriffen.


Das bezog sich zuerst einmal darauf wie ich am guenstigsten dorthin
komme. Durch meinen Job muss ich ja auch auf die Abflugzeiten schauen.
Dann suche ich nach Fluegen die von der Zeit und dem Preis hinkommen.
In diesem Jahr habe ich danach nach dem Mietwagen gesucht, da ich mal
ein Cabrio nehmen wollte und Sonderkategorien nicht gerade mit vielen
Fahrzeugen bestueckt sind. Und erst ganz zum Schluss habe ich nach dem
Hotel geschaut, wobei ich von Anfang an drei im Blick hatte. Trotzdem
habe ich mich auch da umgeschaut was eventuell noch in Frage kaeme.
Geworden ist es dann eines der drei anfangs bereits vorausgesuchten.


Mösker war z.B. fuer meine Auswahl teurer. <g>


Nein, es war ein Mann.

Atschuess

Ralph