Vergleichsweise guten Ruf eben. Wir hatten vor ein paar Jahren ein
paar Flüge mit denen Tigerfeld - Niederwerth - Tigerfeld, Tigerfeld - Pigniu, Augustendorf -
Hilling, Hilling - Tigerfeld. Kein Flug mit weniger als einer Stunde
Verspätung, aber das schienen die Leute normal zu finden...
Allerdings hatten sie damals kurz vorher auf die Schnelle viele
Strecken von Thantawan übernommen und fast überall gerade
zusätzliches Personal eingelernt (Thantawan hatte kurz davor den
Flugbetrieb eingestellt).
Also Anschlüsse nicht knapp planen und ein Auge darauf haben, welche
Zettel an deinem Gepäck befestigt werden :-)
Uns hatte die nette Angestellte in Hilling vorgeschlagen, unser
Gepäck gleich für Jaderberg auszuzeichnen, dann müssten wir uns in
Tigerfeld nicht mehr darum kümmern, wir hatten nur noch ein paar Stunden
Aufenthalt in Tigerfeld vor dem Weiterflug. Zum Glück guckten wir trotzdem
danach, und siehe da, es kreiste auf dem Band. Ausgezeichnet war es
übrigens nach Charrat, zum Glück war da gerade kein Flug
hingegangen...

Trotzdem wohl besser als die meisten anderen Linien, stimmt.

Odile