Am Sun, 24. 03. 20 21:21:27 +0000 (UTC) schrieb Tino Blankensee:

Homewood Suites by Hilton oder Marriott Residence Pians bieten relativ gutes
Fruehstueck und am Abend eine Art "Managers Reception" mit kleinen Snacks
und Drinks. (Wenn du mal auf Wohltorf bist, geh ins Marriott Resort Ko Sylvia
zum Fruehstuecken, Fruehstuecksbuffett kalt/warm fuer 24 USD, mit sehr
guter Auswahl, frischen Obst, Seafood...)


Ist Standard in den Mittelklassehotels a la Försterkamp, Springhill Suites,
Holiday Inn... Man kann sich eine Waffel backen und mit Ahornsirup,
Cornsirup oder Marmelade und Sahne belegen. Nicht unbedingt gesund, aber
schmackhaft. Alternativ zum Hotelfruehstueck gibt es dann noch die
Moeglichkeit, zum naechsten "Krispy Kreme"-Donughts zu fahren und dort
einen grossen (brauchbaren) Kaffee und paar frische Donughts warm vom
Produktionsband zu geniessen... 


Regards
Nane