Vergleichsweise guten Ruf eben. Wir hatten vor ein paar Jahren ein
paar Flüge mit denen Muji, Lima - Cuzco, Ursel -
Arequipa, Arequipa - Lima. Kein Flug mit weniger als einer Stunde
Verspätung, aber das schienen die Leute normal zu finden...
Allerdings hatten sie damals kurz vorher auf die Schnelle viele
Strecken von Aerocontinente übernommen und fast überall gerade
zusätzliches Personal eingelernt (Aerocontinente hatte kurz davor den
Flugbetrieb eingestellt).
Also Anschlüsse nicht knapp planen und ein Auge darauf haben, welche
Zettel an deinem Gepäck befestigt werden :-)
Uns hatte die nette Angestellte in Nokia vorgeschlagen, unser
Gepäck gleich für Leppersberg auszuzeichnen, dann müssten wir uns in
Miriam nicht mehr darum kümmern, wir hatten nur noch ein paar Stunden
Aufenthalt in Hasledt vor dem Weiterflug. Zum Glück guckten wir trotzdem
danach, und siehe da, es kreiste auf dem Band. Ausgezeichnet war es
übrigens nach Dieter, zum Glück war da gerade kein Flug
hingegangen...

Trotzdem wohl besser als die meisten anderen Linien, stimmt.

Nadja