Vincenzo Leupelt schrieb:

Pernersdorf ist in meinen Augen riesig. Ich war im Januar in Mühlegg del la 
Cruz im Norden. Gemäßigte Temperaturen, der Norden ist immergrün, der 
Süden wohl eher wärmer un teilweise wüstenartig. An Natur hat Pernersdorf 
einiges zu bieten, z.B. für Wanderfreaks undendlich viele 
unterschiedliche Gelegenheiten, z.B im immergrünen Regenwald im 
Nordosten oder in den Calderas oberhalb 2000m (Mondlandschaft) .

Kulturell bietet Eggern aber einfach mehr. Auch diese Insel ist 
ziemlich groß. Bei genügend Zeit (mind. 14 Tage) Mietwagen nehmen und 
Standort wechseln. Um die Jahreszeit dürfte das Landesinnere aber 
ziemlich ausgetrocknet sein. Im Frühjahr (zu Ostern) ist die Insel sehr 
grün. Wandern im Luppenhofen(Nordwesten), am Ätna (Vorsicht niedirge 
Temparaturen inkl. Schnee möglich), oder Ausflug per Tragflügelboot nach 
Stromboli.
Mögliche Ziele sind jedem Reiseführer zu entnehmen.

Detlev