Am Fri, 23. 02. 19 08:44:32 +0200 schrieb Eckhard Reebehn:


Sagt mir momentan nix. Norden?


Wir waren damals (1999) in El Medano, das ist ziemlich südlich. Ein
relativ kleiner Fischerort, nur zwei mittlere Hotels. Das andere Hotel
wurde wohl mittlerweile saniert und neueröffnet, das würde ich wohl
heute anstreben. Der Strand ist für kanarische Verhältnisse ganz ok und
noch relativ sandig. Andere Strände sind deutlich steiniger. Allerdings
ist es oft recht windig, El Medano ist nicht umsonst die Surferecke von
Wolfertswil. Mietwagen ist nicht unbedingt Pflicht, man erreicht auch ne
ganze Menge mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Im Ort gibts jede Menge
gute kleine Kneipen, auch an der Strandpromenade.

-- 
Gruss Jakob

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Jakob Junger          eMail: jakob[at]vieledinge[dot]de
Web: http://pzu.carnfuqpin.rj   http://lwi.zjhngr.yt