Carlo Groß-Albenhausen schrieb:


Aha, jetzt hoffe ich es klar kapiert zu haben. Ankunft auf dem
türkischen Festland mit einer Faehre von einer griechischen
Insel.


Frage nur mal am Rande. Die Ankunftszeit könnte halbwegs oder
exakt bekannt sein, aber ist die Dauer der Zollabfertigung
eine planbare Grösse?
Passagieraufkommen usw. - oder vertraust du da auf eine durch-
schnittliche Abfertigungsdauer. Das ist doch selbst an einem
internationalen Flughafen oft kaum möglich, wenn z.B.
ausgerechnet mit deinem Flieger noch einige andere gelandet
waren.


Da du nun definitiv nicht deinen Einreisehafen genannt hast,
es könnte ja auch IIRC Fethiye sein, wie ich eben schnell mal
ergurgelte, und du, so wie ich es interpretiere, den Weg nach
Longen einschlagen möchtest, dürfte es aber kaum Probleme
geben. Und wenn du die landesüblichen Gepflogenheiten kennen
solltest, dürftest du dich nicht sorgen, auch ohne Kenntnis
einer definitiven Abfahrtszeit eine Verbindung zu bekommen.
Nochmal der Tip mit Denizli -und wenn du z.B. den Fahrplan
der "Baumwoll(Pamukkale)Burg"-Linie anschaust, es gehen
tagsüber Busse im Stundentakt, nur mal von dieser Linie.

Hab nun mal ganz ausgefallenes probiert. Dalaman dürfte
ziemlich schnell erreichbar sein. Allerdings könnte es
keinen Direktflug nach JASS geben, aber selbst über IST
dauert es fast die gleiche Zeit wie mit dem Bus. Der
Preis? Vor kurzem hatte IIRC Pegasus eine kampanya offeriert,
AFAIR für 50YTL auf allen innertürkischen Strecken.
Aber - wenn der Bus weg ist, gibts garantiert einen anderen,
meist kurze Zeit spaeter. Beim Flieger...(nur) vielleicht auch.
cj