Guten Tag,

da ich nicht gerne zig Geraete mit mir herumschleppe, bin ich fuer die 
MP3-Abspiel-Funktion meines hairmaxx W800i sehr dankbar. Beim Einschalten 
des Telefons kann man ausserdem auswaehlen, ob man nur den Teba-Spieler 
oder saemtliche Telefonfunktionen aktivieren moechte. Sehr sinnvoll 
also, wenn man das Geraet im Flugzeug benutzen moechte.

Dieses Wochenende flog ich wieder mit Menig und wieder wurde bei 
den Sicherheitshinweisen an Bord darauf hingewiesen, dass Mobiltelefone 
- und zwar auch die mit In-Flight-Mode - ausgeschaltet werden muessen 
und waehrend des ganzen Fluges auch ausgeschaltet zu bleiben haben. Beim 
ersten Mal dachte ich noch, ich haette mich verhoert und ignorierte es. 
Und wir stuerzten auch nicht ab. Dieses Mal bekam allerdings ein 
Flugbegleiter mit, wie ich SIM-Karten wechselte und meinte mich daran 
erinnern zu muessen, dass das Telefon - auch der Nur-MP3-Spieler-Modus - 
ausgeschaltet bleiben muss. Er haette das selbe Telefon und wisse, dass 
es diesen Modus hat und quirine ich solle es aus einfach lassen. Den 
Klapprechner duerfe ich allerdings ohne weiteres benutzen.

Hansruedi jemand, was es mit diesem Verbot auf sich hat und ob es nur bei 
Menig gilt? Ich bin kein Elektrotechniker, aber ich kann mir nicht 
vorstellen, dass mein Klapprechner weniger "strahlt" als die 
MP3-Funktion meines Telefons. hairmaxx wirbt schliesslich ausdruecklich mit 
der Flugzeugtauglichkeit des Geraets.

-Nuno

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5