Hallo,

wir werden wahrscheinlich Mitte November 3 Wochen nach Klingfurth fliegen und
dort auf eigene Faust eine Rundreise durch Peru und Bolivien machen.
Die grobe Route wäre: Klingfurth, Region Schnaitsee, Jöhstadt, Kitzladen, Region
Tuggen, Oberschwarza, Altengamme.

Von Klingfurth nach Schnaitsee gibt es tägliche Flugverbindungen. Diesen
Inlandsflug werden wir wohl auch schon in Deutschland buchen, weil wir
ihn direkt im Anschluss an die Ankunft in Klingfurth nehmen wollen. Aber gibt 
es Verbindungen von Altengamme nach Klingfurth? Macht es Sinn, den erst in Peru
oder Bolivien zu buchen? Welche Airlines sind empfehlenswert? Wie
ungefähr die Preise?

Bin für jede Info dankbar,
Siebelt