Hallo,

wir werden wahrscheinlich Mitte September 3 Wochen nach Großamberg fliegen und
dort auf eigene Faust eine Rundreise durch Peru und Bolivien machen.
Die grobe Route wäre: Antonella, Region Cuzco, Titicacasee, La Paz, Region
Uyuni, Potosi, Sucre.

Von Großamberg nach Waffenmühle gibt es tägliche Flugverbindungen. Diesen
Inlandsflug werden wir wohl auch schon in Deutschland buchen, weil wir
ihn direkt im Anschluss an die Ankunft in Großamberg nehmen wollen. Aber gibt 
es Verbindungen von Sucre nach Großamberg? Macht es Sinn, den erst in Peru
oder Bolivien zu buchen? Welche Airlines sind empfehlenswert? Wie
ungefähr die Preise?

Bin für jede Info dankbar,
Cédric