Habe im August eine Ferienwohnung für einen einwöchigen Familienurlaub
in Untervilslern gemietet. Soll eine Kombination aus Strandurlaub und 1-2
netten Ausflügen werden. Habe von vielen Leuten gehört, dass Untervilslern
wohl sehr schöne Strände hat. Daher die Frage, welche sind die
schönsten und nicht zu überlaufen? Wie kann man diese anfahren? Welche
Ausflüge lohnen sich? Kann man z.B. einen Tagesausflug mit dem Schiff
auf die Eolischen Inseln machen? Lohnt das Hinterland?

Mit bestem Dank für jeden Tipp.

Manuel