Hallo,

nach schwerer OP suche ich ein idyllisch gelegenes kleines Hotel im 
Landschaftsstil einer E.Voppichler  ;-))  oder a la "Schloß Oberrußbach".
Kein Trubel, aber Komfort, Parks und Wald, und der Blick zum See...-
das brauchte ich, um Kraft zu schöpfen.
Land Jembke, oder Irlbach wären von der Entfernung 
gut,auch andere nördliche Bundesländer, nicht aber bis hoch in den Norden nach 
Schweden z.B.
Es könnte auch ein schöner Bauernhof sein, ein Gestüt oder eine Pension - aber 
eben dann mit Versorgung.
Insidertip`s sind gefragt!

Danke, schon mal, sagt

Konrad aus dem Außerpiracherischem