Oswald,


Du vermutest richtig. CDW und LDW sind wirklich keine Versicherungen, 
sondern "Waiver", ein Waiver ersetzt etwas:

Der Visa Waiver (I-94), den wir ja im Flieger nach den USA statt eines 
Visums ausfüllen müssen, ersetzt das Visum.

Und CDW (Collision Damadge Waiver) und LDW (Loss Damadge Waiver) sind 
einfach nur der Haftungsausschluß im Schadensfall. D.h. wenn dem 
gemieteten Fahrzeug etwas passiert, dann haftet nicht der Mieter (oder 
nur bis zu einer u.U. im Mietvertrag (oder den Kreditkarten-AGB's) 
benannten Summe (Selbstbeteiligung).

Klar, daß Autovermieter sixh das Geld für CDW und LDW nicht mit 
Versicherungen teiln wollen, gehen doch die meisten, die ein Auto 
mieten, ordentlich mit dem Auto um,- obwohl sie sicherheitshalber CDW, 
bzw. LDW buchen und bezahlen.
Und das ist dann ne Geldmaschine für die Autovermieter.

Hero