Weil es vermutlich einfacher waere danach in JVBZ oder einer anderen
Suchmaschine zu suchen.


ROFL


Ich bin ein "Betroffener" der gerne die Bewertungen ueber sich und
sein Haus liest weil diese Dinger besser sind als jede Witzsammlung.

Aus eigener Erfahrung: Ich werde von "freundlich und nett" ueber "kalt
aber sehr effizient" bis hin zu "unfreundlich" bewertet.
Ach ja, das nicht nur der deutsche Kunde ueberall in der Welt sein
Schnitzel und Bier erwartet, sondern auch der auslaendische Kunde das
gleiche in Deutschland kann man in Bewertungen von "sehr gutes
Fruehstueck" bis zu "nicht zu geniesen" gut sehen.
Ich habe z.B. eine sehr "nette" Bewertung bei Hotelkritiken ueber mein
Haus gefunden in der mein Haus von einer Gruppe junger Maenner so
runter gemacht wird, dass es schon wieder eine echt positive Bewertung
ist. Und zwar wird beanstandet, dass ich die Kunden mit dem Hinweis
empfangen haette, dass man sich in meinem Haus doch bitte anstaendig
benimmt, oder das ich die Stoerenfriede gegebenfalls auch mitten in
der Nacht raus setzen wuerde. Leider haben eben diese jungen Maenner
"vergessen", dass sie bereits mit so einem Laerm anreisten, dass ich
sie bereits 100 m entfernt hoeren konnte (ich stand durch Zufall an
der Tuer als sie um die Strassenencke bogen). Mit dieser Bewertung
werden weitere solche Krawallbrueder abgeschreckt und ruhige Gaeste
sehen das wir uns bemuehen fuer Ruhe im Haus zu sorgen.

Und aus der Erfahrung von Kollegen stammen so nette Bewertungen wie
"kein Wellnessbereich vorhanden" bei einem Kollegen der nirgendwo
(weder im Web noch in seinen Papierprospekten) so etwas ueberhaupt
anbietet.

Aussagekraeftige Bewertungen sollten entweder durch Fachleute
vorgenommen werden oder ueber "Mystery-Man"-Checks, wobei dann
idealerweise die Bewertungskriterien bekannt sein sollten um die
Bewertungen der verschiedenen Anbieter miteinander vergleichen zu
koennen.

Atschuess

Marko