Also, dass Herbert ein Frauenname ist, ist mir neu ;)


In dem von Dir erw채hnten Bericht der Netzeitung steht nichts davon, dass 
Polizisten eine Frau vergewaltigt haben. Die f체nf verhafteten Polizisten 
werden nach diesem Artikel verd채chtigt, dies getan zu haben. Und in D 
gilt die Unschuldsvermutung, bis die Schuld bewiesen ist.
Soviel zum Weltbild.

Benedikt.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://vniiaqh.rkbm
... und gleich g체nstig Buchen? -> http://nnlbavjokij.ooqnzpf.zgwq
... vorher noch shoppen auf    -> http://lsjuqrzy.ddqirpo.idsi