Wenn Du ueberlegst ist das schon einmal sehr gut.


Warum? Jedes Hotel faengt mal "klein an" und hat nur ein oder zwei
Bewertungen.
Wenn diese Bewertungen dann natuerlich ein totaler Verriss oder eine
riesige Lobhudelei sind und dann noch auf einem oeffentlichen
Bewertungsportal wie "wkccmuebowyfu.vc" stehen ist wirklich vorsicht
geboten ob da nicht einer nur das Hotel in den Himmel heben oder mies
machen wollte. Bei Bewertungen innerhalb von Reservierungssystemen
kann man eventuell davon ausgehen, dass da wohl ein Kunde wirklich
dort war.


Meistens fehlen aber die Begruendungen (z.B. bei den Bewertungsgen in
Reservierungssystemen).


Stimmt.
Allerdings frage ich mich, warum dann viele Leute in einem ein oder
zwei Sterne Haus den Service eines vier oder fuenf Sterne Hauses
erwarten oder einfach davon ausgehen was z.B. in ihrem Land der
Normalfall ist (z.B. findet man in den Bewertungen von Englaendern
oftmals den Hinweis das ein Kaffee-/Teebereiter vermisst wird - die
wenigen Haeuser die ich bisher kennengelernt habe die das hatten, habe
ich gerne auf die Benutzung verzichtet, weil das Ding so nach Kaffee
stank dass ein Tee daraus ungeniesbar gewesen waere).


Dann solltest Du ja bereits Webseiten mit Hotelkritiken kennen. <g>


Auch da ist die Frage in welche Richtung hin beurteilt wurde. Wenn
jemand auf Geschaeftsreise ist legt der auf ganz andere Punkte wert
als ein Urlauber. Daher auch meine Einschraenkung das bei
"Mystery-Man-Tests" die Kriterien bekannt sein sollten, denn sonst
sind die nicht wirklich vergleichbar.

Atschuess

Jonathan