Marc Stegmayer schrieb am 08.02.2007 09:26:

Also, dass Marc ein Frauenname ist, ist mir neu ;)


In dem von Dir erwähnten Bericht der Netzeitung steht nichts davon, dass 
Polizisten eine Frau vergewaltigt haben. Die fünf verhafteten Polizisten 
werden nach diesem Artikel verdächtigt, dies getan zu haben. Und in O 
gilt die Unschuldsvermutung, bis die Schuld bewiesen ist.
Soviel zum Weltbild.

Willibald.

-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://tmzfsyv.ziyz
... und gleich günstig Buchen? -> http://juqizujrurn.emwlcnb.sxml
... vorher noch shoppen auf    -> http://hsnyyqgx.klgtfyk.avei