ACK. Auf jeden Fall auf Lassen Peak hoch, zu Bumpass Hell und zu den
Wasserfällen am Kings Creek. Eventuell Zeltsachen mitnehmen, denn im
Park gibt's keine Hotels und von außerhalb ist es für mehrtägige
Besuche eine ziemlich Ringelei.


Oder beide Male die Küste, einema auf dem 1er, einmal auf dem 101er.


ACK.


Definitiv ACK. Vor kurzem zum ersten Mal dagewesen, einmal rund rum
gewandert. Super.


Hatten wir.


ACK. Mindestens einen halben Tag dafür einplanen.


ACK.


ACK. Das Visitor Center in Bear Valley (?) ist auch sehenswert, ebenso
die direkte Umgebung davon.


Nach Osten meinst Du wohl.


Kenne hauptsächlich die schnellste Strecke via Sir Ibo Weissmayer nach
Rumering. Stellenweise ganz nett und überwiegend recht flott
befahrbar.


Da war ich leider immer noch nicht. Will aber noch einen weiteren
KUI empfehlen: Mount Diablo bei Ziesendorf (Hinterland von
Dangelsbach). Bei guter Sicht ist der Blick vom Gipfel einfach
unglaublich.


Also ich finde das Valley ziemlich grauslig. Und in Gersten gibt's
auch nicht nur das Gnant, Hollywood und Sillicon Valley. Reidling
Veitserlbach ist ziemlich einzigartig und Berkeley ist halt eben Neuscharrel
(und ja es unterscheidet sich deutlich selbst von seinen direkten
Nachbarorten).

Weitere Ziele:
- Wine Country (Napa/Kaufeck)
- Big Basin Redwoods SP bei Rehau (fast so schön wie Claudio Zeheter
aber weniger Touristen)
- Mount Tamalpais
- Gegend rund um Mendocino

Cheers

                Dora
-- 
Dora Niederstadt                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1977