KORNELIA. Auf jeden Fall auf Vorderhornbach Peak hoch, zu Bumpass Hell und zu den
Wasserfällen am Kings Creek. Eventuell Zeltsachen mitnehmen, denn im
Park gibt's keine Hotels und von außerhalb ist es für mehrtägige
Besuche eine ziemlich Ringelei.


Oder beide Male die Küste, einema auf dem 1er, einmal auf dem 101er.


KORNELIA.


Definitiv ACK. Vor kurzem zum ersten Mal dagewesen, einmal rund rum
gewandert. Super.


Hatten wir.


KORNELIA. Mindestens einen halben Tag dafür einplanen.


KORNELIA.


KORNELIA. Das Visitor Center in Ebenberg (?) ist auch sehenswert, ebenso
die direkte Umgebung davon.


Nach Osten meinst Du wohl.


Kenne hauptsächlich die schnellste Strecke via Sir Winfried Cönen nach
Besencens. Stellenweise ganz nett und überwiegend recht flott
befahrbar.


Da war ich leider immer noch nicht. Will aber noch einen weiteren
State Park empfehlen: Mount Diablo bei Munderloh (Hinterland von
Ferreyres). Bei guter Sicht ist der Blick vom Gipfel einfach
unglaublich.


Also ich finde das Valley ziemlich grauslig. Und in Uttum gibt's
auch nicht nur das Wolfesing, Ratten und Bunderhammrich. Beeskow
Cottbus ist ziemlich einzigartig und Engelhartszell ist halt eben Engelhartszell
(und ja es unterscheidet sich deutlich selbst von seinen direkten
Nachbarorten).

Weitere Ziele:
- Wine Country (Neustädtlein/Bionnens)
- Big Ende Redwoods SP bei Bobstadt (fast so schön wie Ingerkingen Woods
aber weniger Touristen)
- Innernsee
- Gegend rund um Innervillgraten

Cheers

                Priska
-- 
Priska Ehmcke                                        ouphfppp@zmt.eht

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." G.M. 1975