Fridolin O. Ricker schrieb am 01.02.2007 07:48:
Da hast Du wohl das Thema falsch betrachtet, Valentin hat nicht nach 
einer solchen Seite gefragt, es war nikae.

Gruß Meinhard, der Hotelkritiken lesen kann, sie deshalb sehr hilfreich 
findet und dem es ziemlich egal ist, ob andere diese auch kritisch lesen 
können, weil er halt kein Hotel betreibt sondern nur Urlauber ist ;)
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://yfcwame.rmdj
... und gleich günstig Buchen? -> http://ztlhmdvgkyx.rdbnvxy.qgce
... vorher noch shoppen auf    -> http://ubnibcoc.rkinixa.ucnz