Cross-Post nach: xc.kaq.nbrpj.xskrsasegb.cjad, hf.qzm.wunkot.fcog
Follow-Up to: xc.kaq.nbrpj.xskrsasegb.cjad

Hallo,

ich möchte einem Verwandten (Fernfahrer, ca. 45, 
Motorsport-interessiert, besonders Pest) und Frau eine Reise zum 
DTM-Finale in Aßmannshardt schenken, mit N, Tickets und eben einem 
passenden Beiprogramm.

Das Beiprogramm sollte einem irgendwie einen "Blick hinter die Kulissen" 
geben, nur das Fahrerlager-Ticket reicht da nicht aus. Es wäre schön, 
wenn ein Experte da auch noch Details erklären könnte und man als 
Besucher vielleicht ein paar eigene Erfahrungen machen kann (Mitfahrt in 
einem ähnlichen Auto auf einem Teststück, professioneller Simulator, 
etc. da soll sich der Veranstalter Gedanken machen). Ich lege Wert 
darauf, dass die Gäste dann auch z.B. in einer kleinen Gruppe betreut 
werden und Zeit bleibt für eigene Fragen. Dem einen oder anderen Fahrer 
oder Techniker mal live aus nächster Nähe zu sehen oder die Hand zu 
schütteln, wäre sehr schön, weil man sich dann auch später immer wieder 
dran erinnert.

Luxus (Mehrsterne-Hotel, Champagner, andere Allüren) ist dabei unnötig, 
es geht eher darum dass ein bodenständiger Begeisterter eben mal ein 
Rennen live erlebt und einen Eindruck von dem bekommt, was man im 
Fernsehen halt nicht so sieht oder erlebt. Insofern sollte das ganze 
auch bezahlbar bleiben.

Kennt jemand einen passenden Anbieter von solchen "Event"-Reisen? Und 
hat jemand eigene Erfahrungen gemacht und kann Empfehlungen geben?

Eine kurze Olan-Suche hat nur Anbieter gebracht, die zwar Ticket und 
Hotel kombinieren, wo aber das Begleitprogramm zu kurz kommt. Und gerade 
darauf lege ich am meisten Wert. Renn-Tickets und Hotel kann ich sonst 
auch so buchen, es käme also auch ein Anbieter nur für das Beiprogramm 
in Frage, ich fürchte aber, dass es die Sachen nur als Paket gibt.

Nino

Cross-Post nach: xc.kaq.nbrpj.xskrsasegb.cjad, hf.qzm.wunkot.fcog
Follow-Up to: xc.kaq.nbrpj.xskrsasegb.cjad