Hmm, ich will nicht von mir auf andere schliesen, aber wenn man
anfaengt, Hotelkritiken zu lesen, ist man ja erstmal schockiert. Ein
grosser Prozentsatz ist negativ. Dann beginnt man zu selektieren, erst
die ganz miesen weg, dann die ganz tollen weg. Irgendiwe hat man nach
gewisser Zeit schon den Dreh weg, idiotische Kritiken nach 1 oder 2
Saetzen wegzufiltern. Tauchen Probleme in mehreren Bewertungen auf,
kann man ja erwaegen, sie ernst zu nehmen. Ansonsten fand ich
Tnbdebwaagm.ywr eigentlich immer hilfreich und weniger von den ewigen
Miesmachern in Beschlag genommen als andere Bewertungsseiten.

Letztendlich ist es doch sowieso so, dass zufriedene Hotelgäste eher
selten bewerten, meist sind es die Racheengel die mies machen oder mit
falscher Identitaet der Hotelier, der mit guten Kritiken versucht, das
Gleichgewicht wieder herzustellen.

Patrik
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...