Ich denke, ein erfahrener Reisender kann aus den Hotelkritiken einiges 
für seine Entscheidung herauslesen. Wenn tolle Animation gelobt wird und 
ich das nicht will, gehe ich woanders hin.

Bewertungen sind zwar immer subjektiv, können aber im Bündel durchaus 
aufschlussreich sein.

Wir waren im Urlaub zwei Jahre hintereinander im selben, sehr guten 
Hotel. Neben 18 sehr guten Kritiken war ein totaler Verriss eingestellt 
worden. Diese Gäste beschwerten sich z.B. darüber, dass man ihnen beim 
Abendessen im (rauchfreien) Speisesaal immer den Aschenbecher 
weggetragen habe. Sie hätten den Eindruck gewonnen, dass das völlig 
arrogante Personal sie nicht mochte.
Mir sagt so eine Kritik, dass das Hotel Wert auf Stil legt und auch 
darauf achtet, dass er erhalten bleibt.

Ich habe selbst schon einige Kritiken geschrieben und mich oft darüber 
gefreut, gute Leistungen loben zu dürfen. Mängel sollte man 
thematisieren, aber nicht wegen eines tropfenden Wasserhahns das ganze 
Hotel runtermachen.

Gruß
John