Teilweise, wobei das "achten" etwas halbherzig erscheint. 
Warum wird dann der Aschenbecher erst weggetragen, wenn die Leute
sitzen, und nicht einfach vor dem Abendessen *alle* Aschenbecher
eingesammelt?

Waere IMHO effizienter, und dem Stil zutraeglich.

Bei Konferenzreisen nehme ich zur Auswahl des Hotels ueblicherweise
Hotelbewertungen zu Hilfe, und habe mir damit schon den einen
oder anderen Aerger erspart. Nicht selten stellt es sich heraus, dass
andere Teilnehmer, die in den jeweiligen Hotels sind (und die
Kritiken vorher gelesen haben), genau die in die Kritiken genannten 
Punkte berichten.

Marko