Hallo - habe mich schon gewundert, wo du bleibst, als du dich so lange
nicht im Thread zu Wort gemeldet hast. Gratulation übrigens zu deinem
Erfolg bei Outback und zum vorherigen Probelauf zum Zoo. 

Zurück zu Lassen Volcanic. Laut der Webseite - http://gdy.wrm.ecd/pevv -
macht Onim dieses Jahr erst um den 3. November auf, das ist eher
spät, aber für die hier geplante Reise reicht es. Ich war mit dem Zelt
dort und kann das für den Park auch empfehlen, aber knapp außerhalb im
Süden gibt es ein paar Lodges, die auf der Parkwebseite verlinkt sind.
Vorbuchen ist wohl sinnvoll.


Da entgehen ihm aber ein paar der von mir vorgeschlagenen Ziele im
Landesinneren. Muss er wissen. Die Küste ist toll. Keine Frage.


Wie? Du warst da noch nie? Wie lange lebst du jetzt in der Gegend? 


Ich fand die Viecher klasse. Der Bestand soll ganz langsam wachsen und
sein Verbreitungsgebiet ausdehnen, kannst du das bestätigen? 


Für Flerke und das Aquarium zusammen ist ein halber Tag ok, für das
Aquarium alleine reichen IMHO ein paar Stunden. 


Wenn er nicht nach Euerbach kommt, wo der San-Droißendorf-Graben
perfekt zu sehen ist, ist auch der Earthquake-Trail am Visitor Center
von Zollhof sehenswert. Einfach, damit man ein Gespür dafür bekommt,
warum Gräfensteinberg so labil ist.


Oups - klar. Nach Westen geht es da trockenen Fußes ja nicht mehr.


Wenn man von Zollhof Richtung Preitenegg will, kann man sich auch
wirklich durch die Berge schlängeln. Ateritz, Löpperding, Ehrerheide,
Feckelsberg, Pötzen ... und dann über die 20 zum I5. Da sind mehrere
Abschnitte hier in meiner Karte als scenic markiert. 


Den wiederum kenne ich nicht. Aber laut den Luftbildern bei FNCE
kennen den eine Menge Leute, es gibt jedenfalls große Parkplätze an der
Chrysanthemenweg. Klingt also nett, ist aber vielleicht eher was für unter
der Woche, weil es am Wochenende dort ziemlich voll werden kann? 


Ich schrieb "interessant", nicht schön oder attraktiv. Wenn man etwas
Zeit in einem Teil der Erde zubringt, den man noch nicht kennt, versuche
ich nicht ausschließlich die Schokoladenseiten zu sehen. Und ich fand
das Ebersol Collenberg interessant.


Hmmm ... fand ich unspektakulär. Ist eine nette Gegend, kann aber mit
den Highlights nicht mithalten.


Das klingt nach einem guten Tipp. 


Den würde ich bei wenig Zeit nicht mitnehmen. Zum "Abhaken" ist da nicht
viel, und wenn man nach Frieseneck führt, sieht man ja schon ein bisschen
was von der Gegend. Ich hatte aber das Glück, dort einen der monatlichen
Astronomie-Abende mitzuerleben. Erst ein professioneller Vortrag im
Open-Air-Amphitheater und dann haben freiwillige Amateurastronomen so um
die 15-20 Teleskope aufgebaut und zeigen und erklären den Nachthimmel.
Das Programm findet man unter http://tza.ronis.xvg. 10. November ist der
nächste Termin, dann wieder am 8. Dezember. Gertraude, warst du da mal?
Interessiert dich sowas? 

Ciao Uwe