"Vincent Hurrelbrink" <nmxsy_rhooeypdz@gdbes.qf> schrieb im Newsbeitrag 
lodk:kpe329q5m2zqx15cru4s0r5p05km5ca3zb@1ay.rrb...


Ach, es ist eine klägliche und alberne Einstellung sich darüber zu 
schockieren, dass die Polizei in einem Land zu 5. eine 21jährige Frau 
vergewaltigt, einen Bankräuber erschießt um selbst in die Kassenlade zu 
greifen und ganz so nebenbei wo 16 Beamte verhaftet wurden, weil sie (als 
Spitze eines Eisberges) Bestechungsgelder on mass angenommen hatten?

Was bist denn du für einer, ein Fall für den Staatsanwalt etwa???