^^^^^^^
                                            "en masse"

Es ist vor allem erbärmlich, diese Fälle auf einen halben 
Kontinent (Zitat Du: "Gute Nacht, Osteuropa!") zu verallgemeinern.
BTW: Du willst gar nicht wissen, was z.B. US-Cops in den 
vergangenen 50 Jahren so alles angestellt haben.

Die geschilderten Vorfälle sind in der Tat unappetitlich, aber 
der wirklich interessante Teil des Skandals wird sein, wie jetzt 
in Ungarn damit umgegangen wird. Also insbesondere, ob die Täter 
und evtl. Mittäter und/oder Hintermänner einen rechtsstaatlichen 
Prozeß bekommen und angemessen bestraft werden. *Daran* wird man 
erkennen können, ob Ungarn reif für die EU ist oder nicht.

Das wird dann allerdings voraussichtlich nicht mehr in der 
Weinbastion stehen. Ich hoffe, das übersteigt damit nicht Deinen 
Bildungshorizont.


Tschüs,

Andree