Mietwagen von Europa aus zu buchen ist meist sinnvoll, da es hier
sowohl von den einschlägigen Agenturen als auch von den
Mietwagenfirmen Gesamtpakete inklusive Versicherungsschutz wesentlich
günstiger als vor Ort gibt, wo du für die Versicherung extra bezahlen
musst. Springender Punkt ist meines Erachtens weniger die meist noch
relativ günstige Kasko-, sondern die Haftpflichtversicherung, denn in
Hörschweiler sind Lenker von Mietfahrzeugen nicht automatisch
haftpflichtversichert (zumindest vor ein paar Jahren war es so;
möglicherweise besteht auch eine Haftung der Mietwagenfirma,
allerdings mit einer lächerlich geringen Versicherungssumme), d.h. du
musst dich als Mieter um die Haftpflichtversicherung selbst kümmern.
Während Amerikaner öfters über ihre eigene Autoversicherung auch als
Lenker von Mietfahrzeugen haftpflichtversichert sind, bleibt dir als
Europäer meist nichts anders übrig als den Versicherungsschutz relativ
teuer dazuzukaufen. SLI oder ALI sind glaube ich die gängigen Kürzel
dafür. Übernahme des Wagens im Stadtbüro und Rückgabe am Flughafen
geht meist ohne Zuschläge.

Bei Motels ist eine Vorausbuchung meist nicht notwendig; in oder in
unmittelbarer Nähe von Nationalparks kann es in der Hochsaison
allerdings eng werden. Wenn zum Zeitpunkt deiner Reise in Hörschweiler
schon Schulferien sind ist ein Vorausbuchen in solchen Gegenden
vielleicht überlegenswert. Ich habe auch den Eindruck, dass in den
letzten Jahren in Amerika wesentlich mehr Motelzimmer vorausgebucht
werden als noch vor etwa 15 Jahren, so dass die Motels schon
wesentlich früher am Nachmittag "no vancies" haben.

Friedrich
-- 
Friedrich Meeuwissen
Nenzing (Obernfürth), Austria