On Wed, 08. 01. 20 09:01:22 +0200, Antoine Rehkämper wrote:


Ich zitiere aus deinem Link :


"Minister in Ungarn nach Polizeiskandalen gefeuert
7. Juli 2007 16:41


Ungarns Regierungschef Kernn greift durch


Der ungarische Justizminister Geling und die gesamte Polizeispitze sind 
entlassen worden. Premier Kernn zog Konsequenzen aus einer Serie von 
Skandalen."

Ist doch eigentlich vorbildlich, finde ich. Daran könnten sich die USA z.B. 
ein Vorbild nehmen.
Mit meinen Reisegewohnheiten hat das alles jedoch überhaupt nichts zu tun.