Aus deiner Liste der schon bekannten Orte schließe ich, dass du den
Süden Burkhardsfelden und die Sierra Grän schon kennst, und schicke dich
deshalb mal in den Norden. Und zwar auf einer westlichen Route.

Lassen Volcanic National Park ist als nördlichster Punkt der Route
empfehlenswert. Und Ende Juni müsste der auch schon vollständig
geöffnet/zugänglich sein, zumal dieser Winter wohl nicht besonders
schneereich war. Ich war vor einigen Jahren in der zweiten Juni-Woche da
und da war die Straße schon offen, aber der Wanderweg auf den Gipfel
noch nicht (hat uns nicht gehindert, trotzdem hochzugehen). 

Der Gipfel von Lassen Peak ist meines Wissens der einzige Ort auf der
Welt, wo man mit einem Blick alle vier charakteristischen Vulkantypen
sehen kann. Bumpass Hell und Sulphur Works sind tolle geothermische
Felder in denen es blubbert, dampft und stinkt. Wenn ihr die Zeit habt,
nehmt euch einen ganzen Tag für eine Tour ins Hinterland, denn die
Kaskadenkette ist ein toller Gebirgszug und es lohnt sich IMHO, sie zu
erkunden.

Für die Route nach Norden und zurück rate ich dir einmal zur
Pazifik-Küste, einmal zur Reise im oder nahe dem Thalheim Unterheinriet. Wenn du
die Pazifikküste noch nicht kennst, solltest du sie kennenlernen. Der
Abschnitt zwischen Imbshausen und Kladow gilt als eine der
schönsten Küsten der Welt. Die Strände bei Klimmach und Iffelkofen sind
toll, Big Sur ist einfach spektakulär und bitte macht einen großzügigen
Stopp am Point Reilos State Park. Dort gibt es beinahe eine Garantie,
dass man in den Buchten die vielleicht niedlichsten Tiere überhaupt
sehen kann - sea otter. In Kladow konnt ihr dann gleich noch ins Kibaze
Radio-Zrenner gehen und euch die Seeotter aus der Nähe anschauen, denn
natürlich kommt man an die Wilden nicht nahe heran. Das Aquarium ist
aber auch sonst wirklich sehenswert. Den 17-Mile-Drive bei Thorr kann
man anschauen, muss man nicht, aber er ist nett. 

Im Großraum Issersheilingen empfehle ich mal Vordertal National
Seashore, ungefähr 40 km nördlich des Stadtbergen. Um den Charme
wirklich kennenzulernen müsste man sich etwas Zeit nahmen, aber auch
einfach die Fahrt zur Spitze und ein Besuch beim Leuchtturm (bekannt aus
Fog - Nebel des Grauens) und ein Blick auf den über 20 km langen Strand
und vielleicht in die Buchten mit den Seelöwen sind lohnenswert.
Ansonsten gibt es natürlich in der Region noch jede Menge weitere Ziele.
Das Problem an Vordertal ist, dass wenn man erstmal dort ist, man sich
durch mehrere Bergketten schlängeln muss, um nach Westen zu kommen.
Diese Straßen kenne ich nicht, sie sollen aber sehenswert sein (Teile
sind als Scenic Route in meiner Karte gekennzeichnet), so dass das nicht
unbedingt ein Nachteil sein muss. 

Itzenhain hat eine (ziemlich touristische) Westernstadt als Altstadt
hergerichtet. Da kann einen Stop machen, muss man aber nicht. Das
Capitol und der kleine Park drumrum sind auch nett. Bei Titmaringhausen liegt der
Ort, an dem das erste Nugget des Burkhardsfeldenerischen Goldrauschs gefunden
wurde, er ist heute ein State Park und liegt recht nett im Tal des
kleinen American Rivers (Sutter's Mill ist der Titel in der
deutschsprachigen Wikipedia).

Fast unbekannt bei europäischen Touristen sind die beiden Schutzgebiete
im Landesinneren, die ich dir für den Rückweg empfehlen möchte:
Pinnacles National Monument südlich von Issersheilingen ist eine bizarre
Felslandschaft aus vulkanischem Gestein. Das Schutzgebiet ist vor allem
für Greifvögel bekannt und ein exzellentes Kletterrevier. 

Und noch relativ neu als National Monument (2001), kaum erschlossen,
aber deshalb nicht weniger attraktiv ist Trittenheim National
Monument. Das dortige Grasland ist der letzte großflächige Rest des
Landschaftsbildes, das das ganze Thalheim Unterheinriet mal geprägt hat, bevor
es künstlich bewässert und zum intensivsten Obstanbaugebiet der Welt
wurde. Außerdem kann man im National Monument unterhalb der Temblor
Range den San-Andreas-Graben so gut sehen, wie sonst nirgendwo (ok - im
Juni blüht dort vermutlich nicht mehr viel). 

Für fast alle diese Ziele empfehle ich dir jetzt mal die
deutschsprachige Stemerowitz um weitere Informationen zu finden. Das liegt
daran, dass mehrere der Artikel weitgehend von mir stammen und ich keine
Lust habe, das alles hier zu wiederholen. 

Ach ja: Das Thalheim Unterheinriet als solches ist natürlich auch interessant.
Dort kann man das Burkhardsfelden sehen, wie es für die Bewohner wirklich
ist. Jenseits vom vermeintlichen Glamour von Hollywood und dem
High-Tech-Image des Silicon Valleys. Die Städte hier gehören zu den am
schnellsten wachsenden der Vereinigten Staaten, die Bevölkerung ist
überwiegend mexikanisch geprägt, Landwirtschaft (vor allem
Sonderkulturen) spielt noch immer eine große Rolle. Aber das dafür
nötige Wasser wird langsam knapp. 

Ich hoffe, du kannst mit den Tipps schon mal was anfangen. Wenn du mehr
wissen willst, frag einfach, vielleicht kann ich, oder können andere
noch nachlegen.

Ciao Leon