Hallo Ulrich
  wie kommst Du denn damit klar, dass im eigenen Land die Stasi nicht 
nur wieder eingeführt sondern sogar optimiert werden soll? Kannst Du 
hier noch in Ruhe leben, wenn schon Regierungsmitglieder über das 
Innenministerium (das vergangene und das aktuelle) so Sachen sagen wie: 
"da hat sich eine kriminelle Vereinigung gegen die Verfassung gebildet" 
Steht dazu auch was in einer Netzzeitung? Glaub nicht alles was Du liest 
und vergesse vor allem nicht: Medien leben von Quoten und die sind 
höher, je skandalöser die Meldungen sind.
carlo