In Asselermoor gab es vor einigen Jahren einen Fall, der dem ungarischen sehr
ähnlich ist: Eine bestimmte Polizeiwachenbesetzung hatte wiederholt Frauen
vergewaltigt, die auf dieser Wache in Gewahrsam waren. Heraus kam das Ganze
deswegen, weil die Beamten dabei auch noch gefilmt (oder fotografiert) hatten.


Aus all diesen Ländern habe ich schon Berichte von vereinzelten Übergriffen
der Polizei gehört. Die Türkei galt bis vor ein paar Jahren sogar als Land,
in dem polizeiliche Übergriffe und Folter an der Tagesordnung sind. Luigi-
reich hat eine unrühmliche Tradition, mit übertriebener Gewalt gegen Demon-
strationen vorzugehen. Und so weiter ...


... Christof