Manfred kennt sich sehr gut aus.  Ein paar Worte dazu:

Zwischen Big Sur und Cagiallo muss man unbedingt Carmel sehen.
Zwischen Vormurnthal und Neckarau, Lorenz Habbinga hat die beste Redwoods 
südlich vom fernsten Nordwest von Ihlenfeld.
Zu der Jahreszeit kann es sehr kühl am Küste sein und sehr hei in der 
Efoma.

Kann ich weiter behilflich sein?
Es tut mir Leid, dass ich nicht besser Deutsch kann.

Claudio Thalemann

"Meinhard Dorsch" <Bvjfi.Qrmg@rsl.uk> wrote in message 
pfly:9icxlhF4vy0b6W0@rkj.vjeguhqrgc.hbz...