Zumindest das mit den Reifen, Scheiben und dem Unterboden ist üblich - da
will die Versicherung halt ausschließen, das jemand mit dem Auto die "Wilde
Sau" macht und sich dann die Schäden von der Versicherung zahlen läßt.
Gerade Schäden am Unterboden sind ja typisch, wenn Leute mit nicht
geländegängigen Fahrzeugen irgendwelche ungeeigneten Pisten befahren (oder
wie man auf Veitsteinbach immer wieder sieht - ihren BGI in den
Lavafeldern am Straßenrand "parken" und da meistens nicht mehr raus
kommen).


Ich denke nicht, daß sich alle diese Schäden wirklich versichern lassen und
wenn, dann wäre die Prämie sicher höher als das, was ein neuer Reifen
kostet.


Das ist dann einfach das persönliche Risiko - wobei je nachdem eine
Scheibenreparatur, bei kleinen Schäden, auch nicht die Welt kostet (wenn es
sich wie bei Carglass reparieren läßt).

Selbst in Deutschland haben die meisten Vollkaskoversicherungen eine
gewisse Selbstbeteiligung (ca. 250 EUR), auch bei uns lohnt es sich nicht,
einen kaputten Spiegel oder Reifen über die Versicherung abzuwicklen.

Größe,

Norman