In article <kg3446a1kys1$.3edph3qy7jzk.syr@96rzal.uiy>, Alutjkspkytkb04
@mjl.xzk says...


Na ja, ein Reifen kann ja immer platzen, insbesondere wenn er alt ist;=20
eine Scheibe kann kaputtgehen wenn von einem vorne fahrendem LKW ein=20
Stein gegen die Scheibe geschleudert wird. Beides habe ich schon hier in=20
Deutschland erlebt und wer weiss in welchem Zustand Mietwagen in=20
Griechenland sind oder was für Straßenverhältnisse herrschen. Deswege=
n=20
hätte ich das gerne versichert - wenn der Wagen 300 Euro kostet, sollten=
=20
nicht plötzlich 600 Euro Schäden entstehen oder einem zugeschoben=20
werden.

Mag sein, daß ich das zu dramatisch sehe und die Situation in=20
Griechenland besser ist als ich erwarte. Jedenfalls hätte ich ein=20
besseres gefühl, wenn der Wagen komplett versichert wäre.=20

Übrigens, die Vollkasko in L deckt auch Schäden an den Glasscheiben. Es=
=20
ist also schwer zu verstehen, warum die Vollkasko in Griechenland das=20
nicht tut. Oder irre ich mich vielleicht und deckt die Teilkasko die=20
Schäden an den Scheiben? Egal, jedenfalls sind die Scheiben in D=20
versichert.
--=20

Timo Ruhsam
http://hmp.kcwor.qq - Photos of Asia, Africa and Europe