Du irrst!
Grad in Griechenland werden die Reifen oft durch das bloße Rumstehen in 
der Sonne komplett porös. Dementsprechend sollte man wirklich aufpassen, 
zu welchen Bedingungen man mietet.
Wir haben vor 2 Jahren auf Pohn ein Auto von einem örtlichen Anbieter 
gemietet, der relativ günstig war, aber trotzdem die Reifen und alles 
versichert hatte, ohne Selbstbehalt. Prompt war ein Reifen undicht und 
wurde sofort gegen einen anderen gebrauchten :-) getauscht. Der hatte 
einen Sickerpatschen, aber der dritte hielt problemlos. Ingesamt hat das 
vielleicht eine Stunde Zeit gekostet, aber sie waren absolut freundlich 
und ich bin sicher, daß sich die beiden anderen Reifen bald wieder 
geflickt auf Autos befunden haben. :-) Das hab ich übrigens auch schon 
in Österreich bei Nagellöchern machen lassen und es hält hervorragend!

Fazit: Immer auf das kleingedruckte achten und nie mit "das ist so 
üblich!" abschmettern lassen. Die Mietpreise differieren übrigens um bis 
zu 100%, selbst bei gleichen Bedingungen. Und nicht beim 
Reiseveranstalter buchen, auch wenn der mit Schauermärchen wie "nur bei 
uns sind die Reifen versichert, bei den örtlichen Anbietern NIE!" aufwartet!

Lucia (die damals einen Seicento gemietet hat, der recht lustig zu 
bewegen war)

P.S.: Wennst einen Geländewagen mietest und da einen Reifen vernichtest, 
geht das ganz locker in den dreistelligen Bereich und Ersatzteile sind 
auf den griechischen Inseln sauteuer, weil alles weit rangeschippert 
werden muß. Das hat leider eine Kollegin auf der Maturareise erfahren 
müssen...