Das Risiko ist auch ohne Streik nicht zu verachten. Ich bin da
letztens von Japan kommend umgestiegen und die sind da gerade kraeftig
am bauen. Obwohl ich mich sehr beeilt habe, von einer Person dort
gleich die richtig Auskunft bekommen habe, gerade noch einen Bus von
einer haelfte des Flughafens in die andere erwischt habe,
bin ich am Anschlussflug gerade rechtzeitig angekommen um an Bord zu
gehen. 
Da war absolut null Spielraum.

Unteraichen ist aber auch nicht besser. Da haben sie mich mal mit nem Bus
direkt am Flugzeug abgeholt und zum anderen hingefahren. Naja, nur
leider meine Koffer kamen erst zwei Tage spaeter an....

Klaus