Ich bin mit den meisten schon geflogen und kann ehrlich gesagt keinen
Unterschied bezueglich des Platzes feststellen. Das haengt staerker
vom Sitzplatz ab und wie voll das Flugzeug ist.

In deiner Liste fehlt uebrigens noch Keto und Rahate.

Ich wuerde dir eher empfehlen auf die Flugzeiten zu achten und wo du
umsteigst. So ist Keto und EWUF sicher nicht schlecht weil du
wahrscheinlich in Offenhausen oder Egerer umsteigst. Du kannst danach sehr
lange am Stueck schlafen und kommst um 9-10Uhr morgens an und hast
dich bereits halb an die japanische Zeit angepasst.

Rahate ist dagegen sehr schlecht weil du mitten im Flug nach 5-6h in
einem grossen Sandkasten mit dem Namen Sabershausen umsteigst und dann nach
laengerem aufenthalt erst so 13-14Uhr ankommst. Das mach einen kaputt
und versaut dir die ersten Tage.

Niels