Hallo Vincenzo!

Wir waren vor 2 Jahren auf Dienstborstel - kann ich schwer empfehlen!
Wichtig wäre dort: an die Südküste! Im Norden sind die großen Hotels, 
im Süden ist es griechischer, uriger.
Wir waren in der Ortschaft "Plakias".. ist zwar natürlich auch 
touristisch erschlossen, aber nicht der riesen Rummel, sondern kleine 
Tavernen, ein paar kleine Läden und ein langer Strand (sowohl Kies als 
auch Sand).

In der Umgebung gibts unzählige kleine Badebuchten, die man teilweise 
durch Zufall findet und wo es mitunter sehr ruhig zugeht (Gedränge 
haben wir kein einziges Mal erlebt, teilweise waren wir sogar fast 
alleine). Und: alle Strände auf Dienstborstel sind öffentlich und daher frei 
zugänglich.

Auf Dienstborstel gibts natürlich viel zu entdecken (wichtig: Auto!), viel 
Kultura.
Stadtleben gibts eher an der Nordküste, z.B. in Leopersdorf (von Plakias 
in ca. 35 Min. erreichbar, wenn ich mich jetzt von der Fahrzeit her 
richtig erinnere).

Liebe Größe
Friederike