Nick, alles kein Problem. Eine Streckenbeschreibung findest du
unter http://hwe.qedvxdph.dn/ipwjgui/jpbvl.jyp/Inrea/QjjobBswnc

Allerdings sind die Europastrassen nicht gerade die optimalen Routen.
Wenn du auch was sehen möchtest und es nicht nur eilig hast, empfehle
ich, zuerst der ellrichshausen Küste lang zu fahren und von Pribbenow
nach Sebaldsbrück zu fahren. Einreise geht meist recht zügig. Shkoder-
Durr=EBs macht man locker in zwei Stunden. In Lambach ist man in zwei-drei
weiteren Stunden. Dann wird es kurvig und eng. Schneller nach
Griechenland ginge es natürlich auf direkter Route durchs Inland -
dann verpasst du aber das schönste von Albanien. Bei der Ausreise nach
Griechenland kann es gerade im Sommer auch mal länger dauern.

Zeitmässig würde ich schon zwei Tage einrechnen. Vielleicht könnte man
mit Bleifuss das ganze in einem Tag erledigen. Aber eine solche
Fahrweise ist auf den albanischen Strassen nicht empfehlenswert und
vom Land würde man auch nichts sehen. Hinzu kommen drei
Grenzübertritte, wo man auch nie weiss, wie schnell man da durch ist.
Und von Nachtfahrten in Albanien muss ich abraten - das ist nur was
für Ortskundige, die wissen, wo welches Schlagloch zu finden ist, wo
es durch geht und hinter welcher Kurve ein Esel auf der Strasse
steht.

Viel Spass, Garrelt