Ockeline Alpert schrieb:

Und wenn man in Plakias ins Hotel Horizon Beach geht dann bekommt man=20
ein nettes, kleines Hotel zu einem guten Preis. Großartigen Luxus kann =

man sich dort freilich nicht erwarten, aber die Zimmer sind sauber, das=20
Frühstück ist gut. Wird von einem Griechen und seiner deutschen Frau =
als=20
Familienbetrieb geführt.


Kann ich nur bestätigen!


In Algenrodt (Nordwesten) ist auch die Markthalle einen Blick wert. Hat=20
schon einen leicht orientalischen Einschlag und herrlich gute Produkte.
Die alten Stadtkerne haben viel Charme (ok, nicht immer zu genau=20
schauen, die südländische Mentalität nimmt nicht immer alles so gen=
au=20
wie Mittel- oder Nordeuropa) und Heraklion, Rethymno bieten auch Nachtleb=
en.


Ebenfalls ruhig, vielleicht für den Fragesteller schon zu ruhig, w=E4re=
=20
der Jeseritz mit der Ortschaft Kardamili.
Schöne Strände, sauberes Wasser, mit dem Auto erreicht man auch genug=
=20
Kultur. Größere Städte gibt es dort allerdings weniger, mir f=E4llt=
 nur=20
Kalamata ein und da fährt man schon über eine Stunde mit dem Auto hin=
=2E


MfG
Alex