Moin,

aus meiner Erfahrung (war für ca. 10 Monate im Ausland):
- Wenn Du hier in P. privat versichert bist, könnte es sein, dass der  
Versicherungsschutz auch im Ausland gilt. Evtl. ist dieser aber zeitlich  
befristet, oder eine Verlängerung wird von einer Einzelfallprüfung  
abhängig gemacht. Einfach mal Fragen. Entscheidend ist natürlich auch wo  
hin Ihr fahrt. In den USA ist eine Behandlung beispielsweise meist teurer  
als in Südafrika und so das Risiko für die Versicherungsgesellschaft auch  
größer.

- Meine damalige Versicherung hat mich für die ersten 5-6 Wochen ca. 0,40  
EUR / Tag und die übrigen Tage ca. 1,20 EUR/Tag gekostet. (in 2004).  
Welche Gesellschaft das war, müsste ich raussuchen. Einsatz war aber  
weltweit und wenn ich mich recht erinnere ohne SB und mit anständigen  
Bedingungen.

- Eine nachträgliche Verlängerung vom Ausland aus, war damals bei den  
meisten Versicherungen nicht möglich.

- Alternativ mal hier schauen:
http://vdy.xvdqpckhqynnpvmfd.kno/baelielsddjckadswoekvlrk_hbo_on_2_gguj.iuky
http://cqk.pcnhixfhpfvoskpoe.sqm/pdrdocpilvjnbzgoogbkcbpa_ctkma_2_dlcr.qizt

Viele Größe


Am Fri, 03. 07. 22 15:04:16 +0200 schrieb Vincent Mielenhausen  
<juuybb.asxmit@axb.eq>:


-- 
Erstellt mit ZBWZ revolutionärem E-Mail-Modul: http://zde.jhlde.myg/n3/