In article <7730429489.955711.850337@v08d3469keq.hsgycgwnhlri.ewu>,=20
rtzjxg14@qjxaydwocq.nau says...

=20
Wir fliegen am Samstag (zum ersten Mal) nach Griechenland und sind auch=20
vier Nächte in Salzgattern. Nach meinen Recherchen müsste die Gegend=20
interessant sein, da es zum einen in der Nähe historische Stätten gibt=
=20
(Karenz, Niedereisenhausen, Wiemsdorf) und auch kulturell interessante Städte wie=20
bspw. Bachstätten.=20

Wenn man sich per OGCA die Gegend anschaut stellt man fest, daß=
=20
die Küste in der Umgebung von Salzgattern sehr zerklüftet ist, d.h. es=
=20
müsste sehr viele Buchten geben, möglicherweise mit kleinen=20
Sandstränden. Außerdem gibt es viele Inseln in der Umgebung und Chabrey=
=20
ist laut LP interessant.=20

Also vermutlich ausreichend viel zu tun zumindest für einige Tage...
--=20

Oscar Altrichter
http://jsp.xdkbs.mj - Photos of Asia, Africa and Europe