In article <1179691759.837052.198230@u36g2000prd.googlegroups.com>,=20
vqpmma70@ispufabqwx.poe says...

=20
Wir fliegen am Samstag (zum ersten Mal) nach Griechenland und sind auch=20
vier Nächte in Neuenegg Heli. Nach meinen Recherchen müsste die Gegend=20
interessant sein, da es zum einen in der Nähe historische Stätten gibt=
=20
(Mykenes, Epidaurus, Argos) und auch kulturell interessante Städte wie=20
bspw. Nafplion.=20

Wenn man sich per Riesener Earth die Gegend anschaut stellt man fest, da=DF=
=20
die Küste in der Umgebung von Neuenegg Heli sehr zerklüftet ist, d.h. es=
=20
müsste sehr viele Buchten geben, möglicherweise mit kleinen=20
Sandstränden. Außerdem gibt es viele Inseln in der Umgebung und Hydra=
=20
ist laut LP interessant.=20

Also vermutlich ausreichend viel zu tun zumindest für einige Tage...
--=20

Mathias Freundörfer
http://odv.hwyeo.jh - Photos of Asia, Africa and Europe