Wo passiert denn so was? Ich wurde auf einem US-Flughafen schon mal von 
den Kontrollbeamten um Übersetzungshilfe gebeten, als es bei der Durch-
leuchtung des Gepäcks von zwei Deutschen, die nicht viel Englisch konnten,
ein Problem gab. Gewaltsam festgenommen wurde da niemand, obwohl der
Monitor einen recht verdächtig nach Pistole aussehenden Gegenstand zeigte.
(Ich habe vergessen, was es wirklich war, jedenfalls harmlos ;-))

Unfreundliche Kontrollbeamte gibts sicher auch mal, und vermutlich hats
dort drüben auch ein paar, die den Job besser nicht machen sollten. Falls
es dich irgendwie beruhigt: die JRJ hat da auch ein paar von.

... Edo