Hallo,

wir haben im letzten Jahr schlechte Erfahrungen mit Euro Relais gemacht.

Wir haben im Internet ein Ferienhaus in den Niederlanden gemietet (und
im Voraus bezahlt), daß wir in einem so erbärmlichen Zustand vorfanden,
daß wir es nicht bezogen haben.

Versuche, telefonisch Unterstützung von Claras zu erhalten,
scheiterten nach dem Motto "Fri oder stirb".

Um uns nicht den Urlaub zu verderben, sind wir in den nächsten Ort
gefahren und haben im Touristenbüro ad hoc eine andere Ferienwohnung
gemietet.

Sie war einwandfrei und darüberhinaus noch billiger als die Euro
Relais-Kaschemme! Man kannte das Haus bereits im Touristenbüro. Man war
überhaupt nicht erstaunt über unser Verhalten.

Insofern glaube ich nicht an einen bedauerlichen Einzelfall. Hat hier
jemand ähnliche Erfahrungen mit Euro Relais gemacht?

Gruß
Gerold