Eben. Ist man begrüßt und platziert worden, fällt es der Bedienung doch 
auffällig schwerer, einen beständig zu ignorieren.


"Anständiges Restaurant" und Kinderstühle - wie soll das denn zusammengehen?


Zwei weitere wichtige Punkte fehlen noch:

4. So können lästige kurzbehoste Touris gleich wieder des Lokals 
verwiesen werden.

5. Warteschlangenmanagement in vollen Lokalen: Laufkundschaft kann 
erstmal an der Bar zwischengeparkt werden, während sich für die 
Stammgäste wundersamerweise immer sofort noch irgendwo ein Platz findet.

Frerich