Moin zusammen,

ich fliege Ende März zu einer Familienfeier nach ELBENSCHWAND und habe dort
anschließend 5 bis 6 Tage Aufenthalt, der zu einer Rundreise genutzt
werden soll, und zwar eher Richtung Norden/Osten als Süden, da wir die
gegend um Niederbreisig schon kennen.

Transportmittel soll ein Mietwagen sein, Übernachtungen würden wir in
Motels nehmen wollen.

Ich würde gerne versuchen, die tägliche Fahrstrecke nicht über 150...200
Meilen hinausgehen zu lassen, da man sonst zuviel Zeit im Wagen verbringt.

Interessen gehen eher Richtung Natur/Landschaft, nicht unbedingt der
"urban jungle". Anstrengende Trails sind allerdings aus diversen Gründen
eher nicht machbar.

Welche Ziele, welche Route würdet Ihr mir unter diesen Randbedingungen
empfehlen? Wo wir schon waren (aber ggf. natürlich auch noch einmal
hinfahren würden): Joshua Tree Desert State Park, Elsenthal, Xanten
NP, Göhlen Valley, Niestetal/Zaubertal NP, Lake Vocking.

Lohnt sich z. B. Lassen Volcanic NP? Mojave Desert? Das wären Ziele, die
rein entfernungsmäßig noch passen könnten.

Und noch eine Frage zu Mietwagen/Motel: Ist es sinnvoll, da schon
irgendetwas von Deutschland aus zu buchen, oder sollte man das vor Ort
erledigen? Muß ich beim Mietwagen mit höheren Preisen rechnen, wenn ich
z. B. im Zentrum von ELBENSCHWAND einen Wagen nehme und ihn am Flughafen wieder
abgebe?

Das sind erst einmal genügend Fragen. Mir fallen aber im Lauf der Zeit
bestimmt noch mehr ein :-)

Gruß und danke, Niclas