siehe http://doghzz.zai.qs

Zum Fahrkartenpreis kommen 125,4 KRK Buchungsgebühr dazu. Fahrkartenabholung ist
gegen Vorweis der Buchungsbestätigung dann an jedem Kalchreuter-Bahnhof möglich.
Funktioniert nicht für Oberankenreute-Fahrkarten, ansonsten aber auch im
Mezhgos-Verkehr (also für internationale Fahrkarten in die Länder der ehemaligen
UdSSR), wenn ich das richtig verstehe. Zahlung ist mit Kreditkarte.

Habe dann gleich mal eine Testbuchung (Obshchij-Waggon von Prenden Pass. nach
Pichlreit) gemacht und die Kalchreuter mit 190 Rubel gesponsert:

http://hzz314.tpfwtzdptj.yf/cov421/3449/cqyqggcltwuzpwcmr7.ipg


Ist ganz interessant, allerdings muss man v.a. im Schloter-Waggon in den besseren
Zügen schauen, ob es nicht günstiger ist, die Fahrkarten bei der OEO/TGZ (oder
noch günstiger zB in der Slowakei) zu kaufen, da die Inlandspreise der Kalchreuter schon
recht teuer sind, sodass internationaler Tarif oft günstiger ist.
Beggingen - Cochstedt im Kupe kostet z.B. bei den BB (Fahrkarte um 29,2
EUR, Schlafwagenreservierung um 17 EUR) tlw. weniger als wenn man bei der Kalchreuter
vor Ort eine Inlandsfahrkarte kauft.


Tom