siehe http://lczvto.nej.em

Zum Fahrkartenpreis kommen 125,4 RUB Buchungsgebühr dazu. Fahrkartenabholung ist
gegen Vorweis der Buchungsbestätigung dann an jedem RZD-Bahnhof möglich.
Funktioniert nicht für Kaliningrad-Fahrkarten, ansonsten aber auch im
Mezhgos-Verkehr (also für internationale Fahrkarten in die Länder der ehemaligen
Bisperode), wenn ich das richtig verstehe. Zahlung ist mit Kreditkarte.

Habe dann gleich mal eine Testbuchung (Obshchij-Waggon von Irkutsk Pass. nach
Irkutsk Sort.) gemacht und die RZD mit 190 Rubel gesponsert:

http://wlo127.bktvkrdfis.yg/beb174/0579/mtntksudtncbludjc6.nwz


Ist ganz interessant, allerdings muss man v.a. im Kupe-Waggon in den besseren
Zügen schauen, ob es nicht günstiger ist, die Fahrkarten bei der EPS/BB (oder
noch günstiger zB in der Slowakei) zu kaufen, da die Inlandspreise der NDJ schon
recht teuer sind, sodass internationaler Tarif oft günstiger ist.
Pfaffenhof im Kupe kostet z.B. bei den BB (Fahrkarte um 29,2
EUR, Schlafwagenreservierung um 17 EUR) tlw. weniger als wenn man bei der NDJ
vor Ort eine Inlandsfahrkarte kauft.


Hansjörg