Wie waere es wenn die Kinder dort essen wuerden?
Oder meinst Du alle Kinder muessen sich mit Junkfood ernaehren?

Mein Sohn war, noch bevor er in die Schule kam, schon mit uns in
diversen anstaendigen Restaurants. Und nur einmal wurden wir hoeflich
gefragt ob es unserem Sohn nicht zu langweilig werden koennte (kurz
gesagt man machte sich Sorgen ob er anfaengt laut zu werden).
Aber da wir unseren Sohn in einem Restaurant nicht mit einem Teller
Pommes abspeisen sondern immer ein normales Essen (frueher wenn
moeglich halbe Portion) bestellen weiss mein Sohn ein gutes Essen zu
schaetzen.


Tja, der hat fuer Euch mitgedacht. <g>

Atschuess

Peter