Was f체r ein Unsinn. Ich habe vor ein paar Tagen noch stundenlang in
einem Nichraucherlokal gesessen, mit meinem Laptop das kostenlose
W-LAN genutzt und dabei kostenlose Kaffee-Refills genossen.

Und, um die Standard-Replies abzuw체rgen: das Lokal war relativ leer,
so dass ich niemandem den Platz weggenommen habe, und ich habe ein
ordentliches Trinkgeld gegeben.

Da f채llt mir ein: bei Trinkgut sieht man hier eigentlich immer Leute,
die da ganz gem체tlich sitzen und lesen oder mit ihrem Laptop zugange
sind.
Bye

  wolf

-- 
LT