Das deckt sich mit meinen Erfahrungen in einem Restaurant dieser Kette
(Dingelsdorf, Neuhofweg) - völlig lustlose Bedienung in einem recht vollen
Restaurant, die minutenlang zu dritt um eine Kasse rumstanden und fröhliche
Diskussionen führten, während an ca. 8 Tischen die Leute darauf warteten
bedient zu werden (und sich auch entsprechend bemerkbar machten mit winken,
etc., was konsequent ignoriert wurde). Nach ca. 10 Minuten bin ich
aufgestanden und wieder gegangen, nicht ohne den "Kellnern" vorher
mitzuteilen, warum. Ein paar andere Gäste, die am Nebentisch saßen und das
mitbekamen, nickten mir dann zustimmend zu und gingen ebenfalls. 

Sorry, da mag die Pizza noch so gut sein, aber einen solchen "Service" muß
ich mir nicht bieten lassen. Schon gar nicht in einer Kette die als "Fast
Food" fungiert, wo also gerade mittags viele Leute zum essen kommen die
nicht endlos Zeit haben.

Größe,

Nicolas