Bodo,


nun, z.B. gibt es Eltern, die möchten, daß ihre Kinder dort essen, wo 
sie auch essen, und daß sie nicht denken, "da draußen" gäbe es nur Fast 
Food und piepsende Friteusen.

Nein.
Meine Kinder waren überall da mit, wo auch ich hinging, und da gehören 
auch reguläre Restaurants aller Art und Kategorie dazu.
Und das hat sich bewährt,- sie wissen, was man wo macht,- und was nicht. 
nd wenn sie nicht wissen, was man tut, dann halten sie sich erstmal 
zurück,- und gucken, wie es die anderen tun.


das ist dann eben Service. Der Service, bei dem am Ende beide zufrieden 
sind, der Wirt, weil der Gast wiederkommt,- und der Gast.

Wie heißt doch die erste Devise im Qualitätsmanagement? Klar: 
Kundenzufriedenheit.

Ulf