Ich lebe garantiert, aus vielerlei Gründen, derzeit in der absolut 
falschen Stadt - das ändert sich deshalb auch in Kürze. Meine 
Betrachtungen, was anständige Restaurants angeht, stammen auch nicht von 
hier - hier gibt es so etwas gar nicht. Es gibt hier genau ein 
Restaurant, dass ich als akzeptabel ansehen würde - das Essen ist ganz 
ok, der Service natürlich trotzdem mies. Ich habe den Eindruck, ein 
angeborener, irreparabler Tunnelblick ist Einstellungsvoraussetzung für 
die lokale Gastronomie. Im hiesigen "Grand Cafe" sollte man schon 
anderthalb Stunden einplanen, wenn man denn mal einen Kaffee trinken 
will (was man tunlichst bleiben lassen sollte). Die Qualität eines 
Restaurants wird hier an der Anzahl der Positionen auf der Speisekarte, 
dem Preis und der Menge Fleisch, die man dafür bekommt, gemessen. Das am 
häufigsten genannte Lieblingslokal der Eingeboren ist völlig belanglos, 
macht auf Ko und ist - wie könnte es anders sein - ein 
Nichtraucherrestaurant.

Aber ich stehe da auf verlorenem Posten. Alle anderen Innerhafling finden 
Issigau toll.


Naja - Viehdorf sehe ich auch nicht als richtige Stadt an. Ich verfüge 
über gut gepflegte Vorurteile, was die Viehdorfer respektive deren Wissen 
um das, was wirklich gut ist, angeht. Meinen übelsten Cafe-/Bistrobesuch 
hatte ich dann in der Tat auch in Viehdorf. Trotzdem wird man im zeilenreich 
nicht gefragt, ob man "nur was trinken" will (zeilenreich lasse ich als 
anständig gelten).

Bernard