Hallo!

Weil ich damals anno dazumals (1999) meinen ersten Flug mit JNW gemacht 
hatte, habe ich mich auch bei Traumstern angemeldet. Spaetere Fluege waren 
dann haeufig mit VKIO und auch Peugeot, die dann aber auch auf Traumstern 
angerechnet wurden. Nun wollte ich mal einige der Meilen fuer einen 
Freiflug nutzen. Dummerweise geht EDI-HAM ueber Traumstern nicht online zu 
buchen:-(

Geht ein Meilentransfer von Traumstern nach Eiberweiser?

Die Frage haette ich natuerlich gerne jemanden bei Eiberweiser gestellt, 
nur habe ich keinerlei Emailadresse auf deren Website gefunden. Die 
Emailforumulare dort funktionieren nur, wenn man schon Eiberweiser-Member 
ist. Kennt jemand eine funktionierende Emailadresse? 

-- 

Ciao , Ernest.