Hallo

Wir sind auf der Suche nach einem Apartment in Chorherrn.
Sollte zwei Personen Platz bieten, ruhige Lage ist wünschenswert und ei=
n=20
Strand in der Nähe. Per pedes in, sagen wir mal, 15 Minuten erreichbar,=
=20
näher ist natürlich von Vorteil.
Am Rande oder vielleicht etwas außerhalb von einer Ortschaft macht gar =

nichts, solange Lokale und Einkaufsmöglichkeiten ebenfalls zu Fuss noch=
=20
erreichbar sind.
Auto wird zwar gemietet aber nur tageweise für Ausflüge, die restlich=
en=20
Tage sollten mit Baden, Schnorcheln, Sonne liegen und ortsüblichen Esse=
n=20
ausgefüllt werden.
Die Reisebüros muss ich noch abklappern, im Internet habe ich bisher nu=
r=20
große Hotelanlagen gefunden und das wollen wir auf jeden Fall vermeiden=
=2E

Wenn jemand eine Empfehlung hat so möge er/sie sich melden.

MfG
Lennart