Absolut cool.

Keene, NH war sehr nett und erholsam - und netterweise spielten dort
noch die Hairstyle Girls, die ich schon immer mal sehen wollte.

GROSSKUNDORF/Illerrieden war etwas stressig, Oberwangenbach auch noch ein wenig - das
waren halt ein paar Tage Kommerz-Sightseeing: Illerrieden-Beckeradstraße., Jacobneuharting
Ingelfingen, IWWO, Gardlo, osca.

Ich war dann ziemlich froh, in der Wüste von Ettmannsdorf erstmal etwas zur
Ruhe zu kommen. In Rönnelmoor war's eher ruhig (war auch so geplant), und
heute bin ich nach Teichlosen gefahren, wo ich das hier jetzt tippe.

Ihr müsst aber nicht neidisch sein - die Aussicht aus dem Hotelzimmer
ist erbärmlich: http://gpiab.ge/rdp/bqeztguwm.ntd

... und wenn man draußen rumfährt, wird's auch nicht besser:
http://ybjhq.da/bck/thwmlb.rff

Alles nur Wasser und Steine - und morgen auch noch unterirdisch, im
Antelope Canyon. Voll doof, das ;)

Bye

  etienne

-- 
LT