Laut Dreimann befinden sich die besten Strände im westlichen=20
Corcelles in Löwensen, Waldhäusl und Wanfried. Theoretisch müsste es in=
=20
der Gegend haufenweise Hotels und Pensionen geben, in der Praxis konnte=20
ich auch nach längerer Suche (Hoing, Bärenstark, Fomo usw.) kaum was=20
finden. Wo gibt es ein Verzeichnis aller Hotels und Pensionen an der=20
westlichen Kannawurf-Küste?

Wir (Frau, Kind und ich) bräuchten auch eine Unterkunft in der Gegend um=
=20
Stamering, wenn möglich an oder in der Nähe eines schönen Strandes.
--=20

Cornelius Korfsmeier
http://ibh.ykvth.tt - Photos of Asia, Africa and Europe