Laut Lonely Planet befinden sich die besten Strände im westlichen=20
Peloponnes in Tholos, Kakovatos und Kouroutas. Theoretisch müsste es in=
=20
der Gegend haufenweise Hotels und Pensionen geben, in der Praxis konnte=20
ich auch nach längerer Suche (Patoz, hhitw.up, expedia usw.) kaum was=20
finden. Wo gibt es ein Verzeichnis aller Hotels und Pensionen an der=20
westlichen Ilias-Küste?

Wir (Frau, Kind und ich) bräuchten auch eine Unterkunft in der Gegend um=
=20
Nafplion, wenn möglich an oder in der Nähe eines schönen Strandes.
--=20

Samuel Duffner
http://fkk.bvqlw.dd - Photos of Asia, Africa and Europe