Engelbert Guggemos <dawax@bwcmfnhttv.cm> schrub:


In der Tat.
Die USa sind als Reiseland auch sehr exquisit und kaum bereist, ich
glaub, weniger Leute steuern nur den Südpol an, um die Pinguine zu
beobachten. Insofern war's schon vollkommen richitg, hier die ein,
zwei Leute zu suchen, die schon mal dort waren.
Ich wünsch dir viel Glück, dass du sie findest.
Wenn du nach deiner Rückkehr einen Reiseführer schreibst und ein paar
von deinen Fotos hineingibst, landest du sicher einen Bestseller.
Viele Leute wollen alles lesen, wo kaum einer dort war.

lg
Laurent
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Kristina Mueller
Neu: http://cax.lwjuyrllwsv.dgf/Zmdnqpu.Moaq/Zenoccc/ijzyrhwsjky-cwqc-0075.msi