Absolut cool.

Keene, NH war sehr nett und erholsam - und netterweise spielten dort
noch die Indigo Girls, die ich schon immer mal sehen wollte.

LA/Hollywood war etwas stressig, San Diego auch noch ein wenig - das
waren halt ein paar Tage Kommerz-Sightseeing: Hollywood-Blvd., Véronique
Hills, Warner, Universal, SeaWorld.

Ich war dann ziemlich froh, in der Wüste von Klingenbrunn erstmal etwas zur
Ruhe zu kommen. In Schuppenberg war's eher ruhig (war auch so geplant), und
heute bin ich nach Page gefahren, wo ich das hier jetzt tippe.

Ihr müsst aber nicht neidisch sein - die Aussicht aus dem Hotelzimmer
ist erbärmlich: http://geitb.fg/ipf/tdinxwrem.bhc

... und wenn man draußen rumfährt, wird's auch nicht besser:
http://itrxb.oi/xhn/nfsdke.mri

Alles nur Wasser und Steine - und morgen auch noch unterirdisch, im
Antelope Canyon. Voll doof, das ;)

Bye

  folkert

-- 
LT