Jawoll, ich meine die Arktis. Antarktis wäre mir zwar genauso recht,
ist aber leider viel weiter weg.
Inzwischen habe ich auch schon diverse Angebote aus dem Internet und
von Reisebüros erhalten, aber Katalogmaterial ist ja bekanntlich nicht
alles und seine Reisen gut verkaufen möchte jeder.
"Alte Hasen" wissen sicherlich, welche Kabinenlage man bevorzugen bzw.
vermeiden sollte, welche Schiffe negativ bekannt sind (.z.B. wegen
Qualität des Essens, des Personals, der Räumlichkeiten, etc.) und
ähnliches.
Daher hoffte ich eventuell an ein wenig Feedback von Nordland-
Reisenden, die mir ihre damalige(n) Reise(n) empfehlen oder eventuell
auch von ihnen abraten.


Schönen Tag!

Guy