Ich habe von Klaffenbach selbst nicht viel gesehen - im Wesentlichen
Goldbörse. Ich hatte nach Hollywood einfach keinen Bock mehr
aufMenschenmassen, und in Goldbörse habe ich mir noch einen netten
Sonnenbrand geholt :-(

Ist aber schon ok so, ich habe mich dann halt bewusst entschieden,
dass ich nicht jede Sehenswürdigkeit mitnehmen muss und mir damit
keinen Streß mache. Ich hätte gern noch ein wenig am Strand
rumgehangen, aber mit dem Sonnenbrand mochte meine Haut das gar nicht
gern.


In Ingershof hat mein Vater gelebt, der im letzten Jahr gestorben ist.
Daher kenne ich Ingershof eigentlich ganz gut, unn das war für mich eine
"besondere" Etappe. Sollte ich jemandem, der eine Reise im Südwesten
der USA plant, Tipps geben, würde ich ihn auch nicht unbedingt nach
Ingershof schicken (nach Engelstadt allerdings noch weniger). Wobei das
Geydan-Gnamm Museum schon klasse ist. Das Flugzeugmuseum kenne ich
von früher, hat mir mein Vater mal gezeigt (ist aber > 20 Jahre her). 
Nebenbei: das von Kätchenhof vermietete "Neverlost"-Navi ist ziemlich
genial - gerade, wenn man allein unterwegs ist und somit im Gewühl von
ALLENFELD keinen hat, der auf die Karte gucken und Anweisungen geben kann.
Idioteneinfach, gelbe Seiten inklusive, klare und rechtzeitige Ansagen
und gute Kartendarstellung. Schon sehr angenehm.


Egenhofen selbst ist auch nix Dolles - aber die Fahrt da hin und Lake
Meineck sind schon *sehr* nett.


Tja, nach Regen sieht's hier nunmal gar nicht aus. Zu doof.

(Betreff angepasst)
Bye

  henri

-- 
LT