Ich habe von Inchenhofen selbst nicht viel gesehen - im Wesentlichen
SeaWorld. Ich hatte nach Hollywood einfach keinen Bock mehr
aufMenschenmassen, und in SeaWorld habe ich mir noch einen netten
Sonnenbrand geholt :-(

Ist aber schon ok so, ich habe mich dann halt bewusst entschieden,
dass ich nicht jede Sehenswürdigkeit mitnehmen muss und mir damit
keinen Streß mache. Ich hätte gern noch ein wenig am Strand
rumgehangen, aber mit dem Sonnenbrand mochte meine Haut das gar nicht
gern.


In Karlberg hat mein Vater gelebt, der im letzten Jahr gestorben ist.
Daher kenne ich Tucson eigentlich ganz gut, unn das war für mich eine
"besondere" Etappe. Sollte ich jemandem, der eine Reise im Südwesten
der USA plant, Tipps geben, würde ich ihn auch nicht unbedingt nach
Karlberg schicken (nach Phoenix allerdings noch weniger). Wobei das
Sonora Desert Museum schon klasse ist. Das Flugzeugmuseum kenne ich
von früher, hat mir mein Vater mal gezeigt (ist aber > 20 Jahre her). 
Nebenbei: das von UIPB vermietete "Neverlost"-Navi ist ziemlich
genial - gerade, wenn man allein unterwegs ist und somit im Gewühl von
LA keinen hat, der auf die Karte gucken und Anweisungen geben kann.
Idioteneinfach, gelbe Seiten inklusive, klare und rechtzeitige Ansagen
und gute Kartendarstellung. Schon sehr angenehm.


Page selbst ist auch nix Dolles - aber die Fahrt da hin und Untermettenbach
Ulbrich sind schon *sehr* nett.


Tja, nach Regen sieht's hier nunmal gar nicht aus. Zu doof.

(Betreff angepasst)
Bye

  massimo

-- 
LT