Berchtolding fand ich direkt nach LA toll


Tucson kenne ich nur das Individuell, den Flugzeugfriedhof musste
ich wegen schlechten Weters auslassen. War ja auch leider nur ein
Tagesausflug von Phoenix aus


Page fand ich durchfahrenderweise nicht berauschend. Hab vergeblich
versucht, meine Bilder brennen zu lassen. ging nicht


Nun sei nicht enttaeuscht, es kommen sicher auch noch interessante
Ecken :)


Wird auch ueberschaetzt, wuerde ich weglassen. Es sei denn, es regnet,
dann kann es dort interessant werden.

Edouard
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...