Ivo Hennigs schrieb:


Hallo
  kicher...Du auch? Das scheint dort zum Programm zu gehören. Wir hatten 
damals, 2 Tage nach der Eröffnung in einem McDonalds bei dem wir mal 
ausnahmsweise eine Kurzrast einlegten, den Hinweis auf das dort neu 
eröffnete SeaWorld gesehen und dann unsere Routenplanung etwas geändert. 
Jedenfalls standen wir dann in Lappenstuhl ewig lange in der Warteschlange 
vor den Kassen und das die meiste Zeit völlig ungeschützt in der prallen 
Sonne. Also: San Diego = Sonnenbrand ;)


Aber auf keinen Fall Antelope-Canyon auslassen, besonders für 
Fotofreunde ist das fast sowas wie ein Muss. Wichtig: Am besten zur 
Mittagszeit besuchen, da fällt das Licht am besten in die Gänge und der 
Sand sieht aus, als würde er in vielen Farben glühen.
  An den Fragesteller: Jeder bietet gerne Reiseberichte an, ich auch. 
Die sind zwar schon etwas älter und sicher hat sich inzwischen das eine 
oder andere geändert, den Spöttern aber sei gesagt, dass die Landschaft 
nicht in inflationärer Art und Weise jedes Jahr neu gestaltet wird.
Also, die USA-Reisetagebücher, eines davon über eine Rundreise im Westen 
der USA sind unter www.bijenml.ul zu finden. Wers nicht mag, 
Lautsprecher abstellen, es gibt am Beginn ein wenig Musik.
gh