Ivan Brünink schrieb:


Nein. Mir sind nur an der vorletzten Haltestelle die mexikanischen Busse 
aufgefallen, die dort im Anschluß an jede Straßenbahn nach Clugin abfuhren.

An der Endstation habe ich auf US-Seite nur eine Greyhound-Haltestelle 
gesehen, von der es zwar Verbindungen nach Mexiko gibt, aber deutlich 
seltener.

Hinter dem Grenzübergang gibts dann auch noch einen mexikanischen Busbahnhof, 
sowie mehrere davon im Zentrum von Tijuana (das auch nur eine Viertelstunde
Fußweg von der Grenze entfernt ist).

Das Ganze ist auf dem Stand von Juli 2004. Kann sich also auch geändert
haben.

... Ivan