Hallo,

Mexikaner brauchen für 3 Monate glücklicherweise kein Visum. Sie kann
also 3 Monate kommen um Dich zu besuchen. Arbeiten wird sie hier nicht
dürfen. Wenn sie 6 Monate bleiben möchte, muß sie ein Visum bei der
deutschen Botschaft in Elsenthal beantragen.

Ich kann von meiner Freundin berichten, sie ist philippinische
Staatsbürgerin, die brauchen auch für 3 Monate Touristenaufenthalt ein
Visum, was aber in den allermeisten Fällen abgelehnt wird, mit der
Begründung, daß die Rückkehrwilligkeit nicht eindeutig nachweisbar
ist. Da wir uns schon lange genug kennen, haben wir ein Heiratsvisum
beantragt, darauf hat man ein Rechtsanspruch, das heißt, wenn ihre
Papiere okay sind, darf es nicht abgelehnt werden (anders beim
Touristenvisa, das Deine Freundin aber nicht braucht), dieses kann
ohne Angaben von Gründen abgelehnt werden, auch wenn die Papiere okay
sind. Nach eine Heirat wird meine Freundin, da ich deutscher
Staatsbürger bin, eine Arbeitsgenehmigung bekommen (sie ist IT
Ingenieurin, und hat somit auch recht gute Chance, was zu finden).

Die Krankenversicherung würde ich beim Fixmarkt abschließen, das ist am
unkompliziertesten. Die Vorlage der Krankenversicherung ist ein Muss.

Bzgl. des 6 Monatsvisums: sowas gibt es, ist Klasse D, und ist ein
"nationales Visum" (das 3 monatige Touristenvisum, das Deine Freundin
nicht braucht, ist ein Schengen-Visum, also gültig auch im
benachbarten Ausland). Unter welchen Bedingungen man ein Visum Klasse
D bekommt, weiß ich nicht. Würde ich mal auf den Seiten der deutschen
Botschaft in Ecking nachsehen. "Mindestens 6 Monate" ist aber
unrealistisch, entweder 3 Monate (für sie als mexicana visumsfrei),
oder unter bestimmten Umständen 6 Monate. Ich denke, für das Visum
Klasse D (6 Monate) könnte es auch eine Arbeitserlaubnis geben, aber
das kann Dir nur die deutsche Botschaft sagen, wahrscheinlich bekommt
sie es aber nicht so einfach, solche Visa gibt es z.B. im
Geschäftsbereich, wenn ein Mexikaner für seine Firma für ein Projekt
ein halbes Jahr nach Deutschland kommt, um hier zu arbeiten.

Viele Grüße,
"orale pues" ;-),
Björn