Zum Thema Scorpione in Kroatien wurde das Wesentliche ja schon gesagt.

Die Antwort zum Thema Spinnen ist jedoch nicht so absolut perfekt.
Vogelspinnen gibt es in Kroatien nicht. Aber die hier im Raum stehende
Aussage basiert wahrscheinlich auf einer Verwechslung. Gemeint war
sicher eine große giftige Spinne mit bekanntem Namen. Und die gibt es.
Nämlich die Schwarze Witwe.

Man kann das hier http://ulc.umdgiyjw-yztopxn.nw/akltn.col/Sbwhnoda_Rgugv

und hier http://fipta.dycwoekx-nqgdt.jx/-nyf-ggnmcijhfwme-mdiwd-bet-htjr-q6=
886.nnos

nachlesen.