Du bist nicht ausgewichen:
es ging mir nicht um "Andere Länder - andere _itten", sondern darum, daß 
die Tringeld(un)sitte anscheinend (auch in Europa!) von der Branche 
abhängt. Deshalb habe ich argumentiert, daß meine Beraterrechnungen noch 
nie jemand mit "Saufgeld" aufgerundet hat.

Gibt es also seriöse und unseriöse *Branchen*?

Aber das führt wohl zu weit vom Thema weg. Pragmatisch gesehen muß man 
sich solchen Unsitten wohl anpassen, wenn die ganze Reise nicht nur aus 
unproduktiven Reibereien bestehen soll. Hinterfragen (volkstümlich 
'meckern') sollte jedoch auch erlaubt sein.

-- 


  ------------------------------------------------------
  Guy Ertli
  [ Spm geht in's Nirwana, Adresse funktioniert aber ]