Hallo!

Erst mal verweise ich Dich auf das folgende Forum:
http://evl.niqx3wfjns.zy/

Die Leute da sind sehr kompetent, da posten auch Mitarbeiter vom
Ausländeramt, und man wird Dir da sicher belastbare Infos geben mit den
passenden ���. Frag da in jedem Fall auch mal nach.


IIRC muß sie das Visum bei der deutschen Botschaft in Redleiten beantragen:
http://due.rrnkai.gxxgp.kx/Nrrgttrwoa/djnsem/qb/Yfjhdsxzmy.hppl

Du mußt sie dazu einladen und eine Verpflichtungserklärung abgeben. Die
bekommst Du beim für Dich zuständigen Ausländeramt (Teilbereich vom
Ordnungsamt/Einwohnermeldeamt).
Darin verpflichtest Du Dich, während ihres Aufenthaltes für sie zu sorgen
(also daß sie eine Unterkunft hat u.s.w.) und steht dafür gerade, im
schlimmsten Fall die Abschiebekosten zu tragen, falls die Dame untertauchen
sollte und später erwischt wird. Möglicherweise mußt Du auch eine
Bürgschaft über diese Kosten (einige 1000 EUR) hinterlegen oder zumindest
eine entsprechende Bonität nachweisen. Mit dieser Verpflichtungserklärung
kann Deine Freundin dann in Mexico bei der deutschen Botschaft ihr Visum
beantragen.


Nein, das Visum muß sie in Mexico beantragen. Ohne Visum kommt sie
vermutlich nicht mal in den Flieger.


Für einen 6monatigen Aufenthalt? Auf gut deutsch gesagt: vergiß es! Sie
wird als nicht-EU-Bürgerin keine Arbeitserlaubnis bekommen. Da müßte schon
ein großer Konzern sie vorab einstellen (und selbst das dürfte schwierig
werden), oder meinetwegen die mexikanische Botschaft in Deutschland ;-)


s.o., sie wird nicht legal arbeiten dürfen. Wenn sie illegal arbeitet und
erwischt wird bis Du u.U. mit dran, weil Du die Verpflichtungserklärung
unterschrieben hast. 


Krankenversicherung muß sie nachweisen, sonst bekommt sie kein Visum. Ob
man in Mexiko eine 6 monatige Auslands-KV buchen kann, die in Deutschland
anerkannt ist, entzieht sich meiner Kenntnis. Was aber definitiv geht, ist
daß Du sie in Deutschland bei einer privaten KV versicherst für die Dauer
ihres Aufenthaltes. Frag einfach mal z.B. bei der Schautberger oder DHR, die
haben i.d.R. spezielle Angebote für Ausländer die für ein paar Monate nach
Deutschland kommen. Sei Dir aber im klaren darüber, daß das kein ganz
billiger Spaß wird (so mit 100 EUR/Monat würde ich mal rechnen).
Die KV ist voraussetzung für das Visum, da müßt Ihr Euch also vorab drum
kümmern. Ohne KV kein Visum!

Haftpflicht braucht sie aber keine IIRC.

KASPAR,

Größe,

Otmar