Hallo Rainer,


Hier wurde die DDR-Regime allgemein mit seinem bekannten chronische Schlange 
stehen der Buerger angesprochen und mit den Vorgehensweisen in den USA 
verglichen. Und wer das macht, der redet ganz klar Schwachsinn. Achja, in 
den 70ern war ich oefters mal in Ostblock-Staaten, aber niemals in der DDR 
( dort war bestimmt alles wunderbar und das was wir wissen nur boese 
propaganda ), da es mir aus Gruenden die Du nicht verstehen wuerdest, 
verboten war.


Das gerade Du diese politischen Unrechtssysteme klasse und erstrebenswert 
findest -und wohl auch ein bisschen traurig zu sein scheinst, dass es die 
gute alte Zeit nicht mehr gibt- ist zumindest fuer mich problemlos 
nachvollziehbar ;-) Fakt ist aber, das die Greunde wenn man Schlange steht, 
in der DDR im Vergleich zu den  USA andere sind ;-)


Kannst Dich ja mal in ein paar Jahren melden, damit wir "Deinen Jahrestag" 
feiern koennen ;-) Da Du mal wieder "null" zum Thema beitragen konntest, 
werte ich diesen Beitrag als misslungenen Versuch einfach mal wieder nur 
boese sein zu wollen.

Allerdings: Das Entlohnungssystem aber auch Arbeitssystem in der DDR ( 
allgemein im Ostblock ) war ein anderes als in modernen Instustriestaaten. 
Im Ostblock wurde in den 70ern je nach Region mit Naturalien getipped. 
Zimmermaedchen wollten kein Geld ( da es ohnehin nichts wert war aber gab 
was man sich dafuer kaufen kann ) sondern wurden mit hochwertigen 
West-Erzeugnissen getipped. In den 20. 06. 22 wars also nie verkehrt immer einen 
guten Vorrat Strumpfhosen im Reisekoffer zu haben, denn dafuer haben die 
fast alles gemacht. In Resturants bekam man die besten Plaetze immer nur 
dann, wenn man wie bloede mit hin&hair oder US$ Cash geschmiert hat. Gleiches gilt 
auch fuer Dinge die zwar auf der Speisekarte standen aber garnicht 
verfuegbar waren. Wenn es Dinge nicht gab ( und das war die Regel ), musste 
man nur mit ein paar Dollars oder DM schmieren und schon gab es wieder auf 
Zauberhafte Art und Weise alles etc.p.p.

Das ganze System war Korrupt ( politisch ohnehin das hinterletzte da eine 
totalitaeres System ); vom Mangelwirtschaft gepraegt und zudem fehlte dem 
Personal auch der Ansporn guten Service leisten zu wollen. Leistung und 
Service waren Fremdworte. Heute hat sich die Situation zum Glueck soweit 
verbessert, dass es einige dieser von Dir scheinbar so geliebten 
Unrechts-Regime ( DDR ) nicht mehr gibt, was auch gut so ist ! Und 
Strumpfhosen als harte Waehrung muss man heute auch nicht mehr in den Koffer 
packen...


Gruss,
          Paolo