Einkommensnachweis muß der OP erbringen. Ich hab in Erinnerung, das
die Behörden mind. 1200 EUR netto als Grenze sehen, ab der sie meinen,
man kann für den Besuch aufkommen. Das Ausländeramt ist hier der
korrekte Ansprechpartner.

Die Volkshochschulen stellen eine Art Blankobescheinigungen für einen
Sprachkurs aus, mit dem der Ausländer das Visum beantragten kann. Du
buchst für den Besuch einfach einen Kurs (wird auch gleich bezahlt) und
bekommst dann ein entsprechendes Formular, was bei der dt. Botschaft in
Mexiko dann mit eingereicht wird (um z.B. ein Studentenvisum zu
beantragen).


Wenns um diese 400 EUR Grenze geht (z.B. eine Tätigkeit unter 20
Stunden in der Woche) ist es mit den Studentenvisum vielleicht möglich
(über entfernte Ecken hab ich von ausländischen Studenten gehört, die
arbeiten - was sie da gemacht haben und wie legal das Ganze ist, weiß
ich nicht).
Private Sprachschulen suchen immer Muttersprachler, und da Spanisch
hier gerade stärker in der Mode ist, gibts da sicher Chancen was zu
finden.


Geht problemlos. In einem anderen Thread wurde hierzugroup genannt
nach "incoming Versicherung" zu googeln. Die Versicherungen sind
natürlich nicht so billig, wie eine Auslandskrankenversicherung als
Tourist.
Die Preise in Mexiko und Deutschland unterscheiden sich hierbei nicht
so sehr, da lohnt es sich genauer hinzuschauen (Preis und Leistung) in
beiden Ländern.

Gruß, Wilfried