Hi!

Wir werden längere Zeit (>1 Jahr) mit Motorrädern weltweit unterwegs sein.

- Welche Auslands-Krankenversicherungen bieten sich an? (Also nicht die für
10,- Eur und 42 Tage.)
--  für Reise bis <1 Jahr
-- für Reisen >> 2 Jahre

Der UGEA scheint günstig, bei näherem Hinsehen erkennt man doch einige
Fußangeln.
So die Selbstbeteiligung PRO Fall. Oder der Abzug bei vorzeitiger Kündigung
etc.
Oder eben nur bis zu 2 Jahren.

-Welche anderen Versicherungen bieten akzeptable Tarife an?

- Wie ist es mit Verlängerung vom Ausland aus?

Vielen Dank für alle Antworten !
Werner