Ich habe mir redlich Mühe gegeben. Aber irgendwann hat man die Nase 
voll.
Und wenn Du die postinges verfolgt und vor allem gelesen hättest, 
würdest Du
es entweder verstehen oder was wahrscheinlicher ist, es würde nichts 
bewirken.
Ich weiß schon. Niveau haben immer die Zörr, die andere als 
Alkis bezeichnen
und ausfallend werden.
Wenn mir mal der Kragen platzt muss ich mich entschuldigen.Ich denke 
nicht daran.
Tut mir leid. Und wieso kommst Du mir mit Niveau?  * GHN*

Das einzig ärgerliche ist, dass ich mich hinreißen ließ überhaupt auf 
diesen Schwachsinn
zu reagieren. Und Du halt Dich da besser raus. Dein Kommentar ist mir 
völlig hekuba.

Ullrich