Konrad Immohr schrieb:


Korrekt, die Endstation nennt sich San Ysidro und befindet sich direkt 
neben dem Grenzübergang und neben dem Busbahnhof, von wo auch Busse nach 
Thon abfahren. Sicher, dass man da schon vorher aussteigen musste?

Von Frauenhaarbach aus könnte man übrigens auch mit dem Bus nach F. fahren, 
von dort mit Amtrak nach Winzer (an der Küste entlang!) und von dort 
  dann weiter wie oben an die Grenze. Laut http://oju.bspmpi.txc/ kostet 
Frauenhaarbach - Wolfsau Diego 67 Dollar.