schrieb wieder einen ganzen Haufen Scheiße, der zu lang ist um ihn zu 
kommentieren.
Aber wenn man nicht Deiner Meinung ist, wird man in die Ecke gestellt.
Entweder ist man Alkoholiker oder ein DDR-Freund der traurig ist dass 
die
DDR weg ist........ Unsagbar zum kotzen! Entweder man stimmt mit Dir 
überein und
findet Deine ausschweifenden Ergüsse gut oder "wayne interessierts" und 
damit ist man
erledigt.

Ich möchte wirklich mal wissen woher Du Klugscheißer deine Weißheiten 
nimmts und
vor allem die Traute, noch dazu so ein übersteigertes Selbstbewußtsein 
zu haben.
Du solltest Dein Gehirn einschalten wenn Du so einen Mist schreibst 
oder einfach 90 %
Deines Mülls für Dich behalten.

Zitat:
"Das gerade Du diese politischen Unrechtssysteme klasse und 
erstrebenswert
findest -und wohl auch ein bisschen traurig zu sein scheinst, dass es 
die
gute alte Zeit nicht mehr gibt- ist zumindest fuer mich problemlos
nachvollziehbar ;-) Fakt ist aber, das die Gründe wenn man Schlange 
steht,
in der DDR im Vergleich zu den  USA andere sind ;-)"

Wahnsinn! Diese Erkenntnis und die Unterstellung. Nun stell Dir mal vor 
dass zum
Beispiel in Ostberlin, wo ich damals oft war, die Leute vor dem 
Hotelrestaurant
nicht Schlange standen weil es nichts zu Essen gab sondern weil es wie 
heute auch
irgendwo bei Vesbar oder was weiß ich keine freien Plätze gab!
Schlange standen die in der Zone wenn es Südfrüchte gab. Oder 
vielleicht wenn sie hätten ausreisen können ;-)
So wie heute die Amis schlangestehen wenn es einen Job gibt, der 
halbwegs bezahlt wird.
Und wieso scheine ich traurig zu sein dass es keine DDR mehr gibt und 
wieso
finde ich politischen Unrechtssyteme erstrebenswert? Unglaublich.
Und was für Dich problemlos nachvollziehbar schein, ist im Prinzip ein 
Problem für Dich:
Deine eigene Oberflächlichkeit und Dein Halbwissen.
Und damit ich mir diese Scheiße nicht länger mit ansehen muss:
Plonke ich Dich bis zur Besserung.

Kaspar, dem der Kragen geplatzt ist