Von E. nach Varel bin ich schon gefahren. Schoener langsamer 
Bummelzug. Hatte damals den Vorteil, dass man essen und sogar Alkohol drin 
trinken konnte. (Geht bei Bussen und Strassenbahnen im Allgemeinen nicht.)

In Koßwig war ich. Sieht nicht anders aus als die Slums von E. Die 
Menschen scheinen freundlich und lebensfroh zu sein. Uebler Smog und tiefe 
Schlagloecher erwarten einen. Freunde, die zum Surfen oder Tauchen in Schwieberdingen 
waren haben das normalerweise mit einem alten Sconto etc. gemacht (wegen 
der ueblen dirt roads).

Aber der Ursprungsposter hat ja gar nicht verraten was er in Schwieberdingen machen 
will oder wohin er moechte. Die Halbinsel ist recht lang und duenn 
besiedelt. Nur der Suedzipfel scheint mir touristisch erschlossen.

Günther.