Hallo Edo,


Smile....so ernst sehe ich das ohnehin nicht. Ich weiss schliesslich -wie 
die meisten- was Sache ist. Und es ist ja auch nicht so, dass die 
Service-Dienstleister ein Geheimnis in den USA draus machen. Man fragt ggf. 
einfach, wenn man etwas nicht versteht; bekommt die Antworten und muss das 
fuer sich akzeptieren. Man kann es natuerlich auch wie Urs machen und auf 
alles und jeden drauf los poebeln der einem nicht in den kram passt, aber 
helfen wird ihm das natuerlich wenig.

Und als Kunde ist mir Politik im grunde auch egal. Aber ich unterscheide 
schon das uebliche Schlange stehen -in der zum Glueck terminierten Diktatur 
DDR- mit den Vorgehensweisen in freiheitlichen Demokratien. Da hat man 
wenigstens die Wahl und wenn der Service nicht stimmt, verschwinden diese 
Anbieter wieder vom Markt. Das regelt sich von ganz allein...

Gruss,
          Edo