Carsten,


die deutsche Unsitte, einfach selbst in ein Lokal zu kommen, einen 
freien Tisch zu suchen und sich da hinzuknallen,- ist woanders auf der 
Welt nur in Fast-Food-Läden üblich,- und die heißen Läden, nicht 
wirklich Restaurants. Aber sonst fragt man den Ober nach nem freien 
Platz/Tisch, bzw. wartet, bis man nach dem Platzwunsch, der 
Gruppengröße, ggf. Raucher/Nichtraucher, und ggf. ob man was essen, oder 
nur was trinken will gefragt wird.

Durch das Platzieren soll nämlich erreicht werden:
1. Tischgröße und Zahl der zusammen eintreffenden und -sitzenwollenden 
Gäste soll passend gemacht werden, damit nicht einer sich allein am 
Sechsertisch breitmacht, solange es freie Einser-(=meist an der Bar oder 
einer bar�hnlichen Seitenkonstruktion), Zweier-, oder Vierertische gibt. 
  Denn es könnte ja gleich eine Gruppe/Familie mit sechs Personen 
kommen, und die gingen dann wieder, wenn kein passender Tisch frei ist, 
oder wenn überall Raucher sen, etc.

2. Soll so gleich jemand da sein, um sich um die eintreffenden Gäste zu 
kümmern, zu gucken, daß die ihre Garderobe und die Getränkebestellung 
loswerden, nötige Kinderstühle und ggf. die Speisekarte bekommen, etc.

3. soll so das vorhandene Bedienungspersonal, das recht häufig voll, 
oder zu großen Teilen vom Umsatz lebt, fair ausgelastet werden können.

etc.

Hier, und da, wo Deutsche massenhaft auftreten, da wird das Schild am 
Eingang, das da gebietet, auf Platzierung zu warten, oft "übersehen", 
und in Lokalen ohne Schild, wo man woanders auf der Welt reinkommt, 
grüßt, Wirt oder Bedienung nach einem passenden, freien Tisch fragt, da 
steht dann eben auf allen freien Tischen "RESERVIERT" Schilder,- außer 
an einer eventuellen Bar und dem evtl. Stammtisch. So holen sich 
Wirt/Bedienung den anderswo selbstverständlichen Vorrang zurück, 
entscheiden zu können, wo welche wie große Gästegruppen im Lokal sitzen, 
denn nur sie und ihr Reservierungsbuch wissen, welche Tische tatsächlich 
reserviert sind.

Lothar