Maßwerk(duck)

Nach Ansicht vieler USA-Reisender gibts ja ohnehin nur Fastfood in den 
Staaten. Dieses "Please wait to be seated" kann ganz unterschiedliche 
Gründe haben, die Verteilung der Gäste auf bestimmte Bedienungen, das 
freihalten reservierter Tische oder aber auch, so z.B. in Scharnebeck, man 
soll in der vorgeschalteten Wartezeit dazu verleitet werden, ein paar 
Dollars in einen Automaten zu stecken. Ob man das im letzten Fall macht, 
bleibt einem selbst überlassen, man muss ja auch nicht auf die günstigen 
Angebote eingehen. (Coupons für z.B. ein großes, saftiges Steak mit 
Beilagen)
thorsten