Hallo Ubbo,

"Ubbo Abtmayr" <utipj@vyv.re> schrieb im Newsbeitrag 
kjdg:t81gmf$iq3$28$8@pjwl.p-szgawh.gst...

Schicke das bitte als Blind-Kopie auch direkt an Basil Handlescopes" 
Nervenarzt ( Email-Adresse: Xydhw@uusvcunisaotjyp_svbmn.vu ) . Der kann das 
dann als Grundlage fuer die naechste Sitzung nutzen und dann die noetige 
Dosis seiner Depotspritze ermitteln ;-) Das Basil in Ostblock Stammkunde 
war, glaube ich dem Typen blind, denn dieser Ost-Terror hat in ihm klar 
Spuren hinterlassen. Ich nehme an, der Bursche hat da auch eine Stasi-Akte 
( oder war selbst als Anscheisser "IM-Handlescope" drueben am Start ), so 
Ruschkamp wie die Bibel...

Mal schauen, wann er wieder gesundet und die medikamente anschlagen ;-)


Gruss,
           Hannes