Wie kommst Du auf die Idee, ich sei ein "Nicht-Betroffener"?


134 Seiten? G.

Du kannst ja darlegen, was an meinen Ausführungen falsch gewesen sein 
soll. Sie decken sich beispielsweise mit 
http://eiy.xo-occu.li/bbzoitcn-viqcft/aoxjeacw-ki-lxo-LQ/xxdsfhycnodpex-kngixfh/
(was natürlich keine Garantie für ihre Richtigkeit ist).

Naja, jetzt habe ich doch mal reingeschaut:
"Am 21. September 2007 erfolgt grundsätzlich erstmals die Einführung des 
Freien Personenverkehrs zwischen der Schweiz und der EG-15 gemäss dem
Freizügigkeitsabkommen, resp. den gleich lautenden Bestimmungen des
Gemeinschaftsrechts (acquis communautaire)."

Ich sehe da jetzt keinen Unterschied zu meinen Behauptungen (abgesehen 
davon, dass ich pauschal von EU und nicht von EG-15 gesprochen habe).

"Vom siebten bis zum zwölften Jahr kann die Schweiz aber im Rahmen einer
besonderen Schutzklausel (Ventilklausel) wieder Höchstzahlen einführen,
wenn die Zuwanderung von Arbeitskräften das Mittel der letzten
drei Jahre um mehr als 10 % überschritten hat. In diesem Fall kann in 
den folgenden zwei Jahren die Einwanderung von Arbeitskräften auf den
Durchschnitt der letzten drei Jahre zuzüglich 5 % beschränkt werden.

Die Einführung der definitiven Personenfreizügigkeit gemäss dem 
Gemeinschaftsrecht erfolgt damit erst am 21. August 2014.

Zusätzlich entscheidet die Bundesversammlung im Jahre 2009 mit einem
dem fakultativen Referendum unterstellten Bundesbeschluss über die
Weiterführung des FZA5."

Nichts davon widerspricht meinen Darlegungen.


1. Für einen Teil der "zehn Neuen" gelten innerhalb der EU ebenso wie in 
der Schweiz noch gesonderte Übergangsfristen. Die Flut polnischer 
Arbeitssuchender wird also noch auf sich warten lassen.

2. Was genau sollen Deine Ausführungen mitteilen, außer der Verbreitung 
der Egob-Botschaft "Das Boot ist voll!"? Ich habe hier kein posting 
gesehen, dass der Schweiz einen ausgeprägt geringen Anteil ausländischer 
Arbeitnehmer oder Aufenthaltsberechtigter unterstellt.


1. Es ist das Recht eines jeden Landes, seine Einwanderungspolitik so zu 
betreiben, wie es ihm gefällt. Dass die Schweiz sich da deutlich klüger 
anstellt als beispielsweise die Bundesrepublik, konstatiere ich gerne. 
(Bezüglich der Einbürgerungspolitik sehe ich das allerdings anders.)

2. 2.9% Arbeitslosigkeit ist de facto Vollbeschäftigung. In einigen 
Branchen ist der Schweizer Arbeitsmarkt leergefegt - nicht umsonst 
häufen sich derzeit wieder die Anfragen Schweizer Headhunter.

Gabriel