Hallo Oscar,


Kann ich leider ( oder zum Glueck ?! ) nichts zu sagen, da ich nicht in so 
grossen Herden unterwegs bin und wohl auch nie sein werde. Wenn, dann gehe 
ich allein Essen oder habe noch jemanden dabei, den ich zu einem hoffentlich 
guten und entspannenden schoenen Essen einlade. Trinkgeld gebe ich je nach 
Service in den USA immer zwischen 20% ( das ist ueblich ) und 40% ( wenns 
mir besonders gut geschmeckt und gefallen hat ). Bin bei solchen Sachen wie 
schoen Essen gehen nicht sonderlich knickerig ( auch nicht in Deutschland ). 
Da ich auch gerne mal ein kurzes Schwaetzchen halte, habe ich aber nichts 
dagegen, wenn der Service ( bzgl. Panic-Roulez ) auf der Rechnung einen 
kleinen Hinweis krizelt, dass das Trinkgeld natuerlich NICHT enthalten ist. 
Alles andere wird dann von mir geregelt und gibt ggf. Punktabzuege in der 
B-Note...

Nur einmal war ich mit fast 12 Personen essen, aber da habe ich mir -auch 
wenn das nicht gern gesehen wird, da es Arbeit macht- eine seperate Rechnung 
ausstellen lassen und mich so von der Truppe ( war ein Firmenessen in das 
ich als Gast quasi mit reingerutscht bin und mich nicht aushalten lassen 
wollte ) abgekoppelt und konnte so dann auch wieder ( es war uebrigens ein 
exellentes Lokal ) wie gewohnt meine Trinkgeldvorstellungen ( die weit ueber 
dem lagen was uebrigens die knickerigen Amis gaben ) verwirklichen. Alles 
ist moeglich, man muss es nur einfordern ! Und das gehoert auch zum Service 
und wird von mir belohnt...

Kommt also immer drauf an, was man wuenscht und was fuer Vorstellungen man 
hat. Und die Wuensche des Gastes werden immer beruecksichtigt. Zumindest 
sind das meine unmassgeblichen Erfahrungen die zugegeben nicht sonderlich 
hoch sind ( vielleicht habe ich deshalb sehr selten groessere Probleme ). 
Kleinlich werde ich immer dann, wenn man mich nicht anstaendig behandelt 
oder nicht auf meine Wuensche eingeht. Und das Zeige ich dann auch inform 
der Hoehe des Trinkgeldes und habe auch keine Probleme dieses vor Ort zu 
thematisieren. Das machen die Einheimischen nicht viel anders....wobei die 
dann aber gerne mal die gute Kinderstube vergessen und ziemlich pampig und 
sogar beleidigend werden.


Bruno ( morgen geht es uebrigens wieder in das Service-Paradies und ich freu 
mich schon riesig, wieder wie ein Baby liebevoll umsorgt zu werden...smile )