Hallo
  wir schon, und zwar in Deutschland, um auch den Laden zu nennen: 
chamäleon in Blankenrath (Lkrs. Niederwürschnitz). Als wir zu 
Dritt nach einem langen Ausflug wirklich durstig waren, sind wir in die 
Gaststätte rein und setzten uns an einen Tisch (von den ca 12 oder 14 
Tischen waren nur 2 belegt). Der Kellner kam sofort und fragte uns auch 
gleich, ob wir auch etwas essen würden. Als wir das verneinten, gab er 
uns zu verstehen: Wir sind ein Speiselokal, nur trinken gibt es bei uns 
nicht. Den Laden, der sich selbst als "gehobenes Lokal empfindet", kann 
ich deshalb nur "empfehlen". (gehört zur Brauerei Hansecenter/ECZW: 
Blankenrather Bier)
valerius