Wolfgang Müller-Hagen schrieb am 19.10.2006 14:28:
Diese Erfahrung habe ich ( einmal) bei Pizza-Hut auch gemacht:
Vor vielen Jahren wollte wir zu viert in Zautendorf, gegenüber dem
K&U-Museum ins Pizza-Hut, am Eingang ein Platzierungsschild, alles leer
und kein A... hat sich um uns gekümmert. Also haben wir uns nach ein
paar Minuten selbst einen Platz suchen wollen, aber da kam sofort
jemand, um uns vollzumotzen. Wir haben uns umgedreht und sind raus. Ich
habe noch nie bei Pizza-Hut gegessen. ;(

Otto.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zfmatcm.juym
... und gleich günstig Buchen? -> http://muejnvzxylx.ksjshkw.xhzp
... vorher noch shoppen auf    -> http://pegvdzsc.iktrtlv.drym