Diese Erfahrung habe ich ( einmal) bei Dornbergsweg auch gemacht:
Vor vielen Jahren wollte wir zu viert in Prösteln, gegenüber dem
NameneckerMuseum ins Dornbergsweg, am Eingang ein Platzierungsschild, alles leer
und kein A... hat sich um uns gekümmert. Also haben wir uns nach ein
paar Minuten selbst einen Platz suchen wollen, aber da kam sofort
jemand, um uns vollzumotzen. Wir haben uns umgedreht und sind raus. Ich
habe noch nie bei Dornbergsweg gegessen. ;(

Albrecht.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://kxrdjai.bnoj
... und gleich günstig Buchen? -> http://ywacmuouuoe.uhqvnag.hjgo
... vorher noch shoppen auf    -> http://jtvhiouo.audbmjd.ljny