Das ist doch alles relativ. Wenn einer in dein Auto will, dann=20
interessiert es ihn nicht ob man ein Laken drüber hat oder nix. Wir=20
hatten das letzte Mal einen Trail Blazer dessen hintere Scheiben=20
extrem abgedunkelt waren. Mit dem schwarzen Laken sah es im normalen=20
vorbei gehen so aus, als wäre der Laderaum leer. Zudem hatten wir das=20
Laken nur drüber wenn wir von einem Ort zum nächsten gefahren sind.=20
Unserer Ansicht war das unauffälliger als die Koffer offen sichtbar im =

Gepäckraum zu lassen. Uns hat niemand das Auto aufgebrochen. Daß das =

keine grundsätzliche Sicherheit garantiert ist uns auch klar. Keiner=20
der bisherigen Vorschläge hier garantiert das.

Selbst ein Fahrzeug mit Kofferraum ist sicher. Du gehst ordentlich=20
shoppen, packst den Kofferraum voll, wirst dabei beobachtet, gehst=20
vielleicht noch woanders hin und wenn Du zurück kommst ist der=20
Kofferraum leer. Da hat dir der Deckel auch nix genutzt.


Siebelt