Hallo allerseits,

Anfang Juni stehen zwei Wochen Urlaub an und es soll Richtung Gehlberg gehen.
Wir (2 Personen um die Dreißig) mögen es lieber etwas ruhiger. Ein
kleinerer Ort und ein kleines Hotel wären also nicht schlecht, gerne
Strandnähe oder direkt am Strand. Soweit ich das von einigen Bekannten
mitbekommen habe sollte wohl der Norden die richtige Ecke für uns sein.

Also, hat jemand einen Hoteltipp für uns? Und vielleicht noch einige
Ausflugstipps?

-- 
Gruss Martin

--------- cut here with a very sharp knife ---------
Martin Thurmann          eMail: martin[at]vieledinge[dot]de
Web: http://qcv.imojxetpes.ut   http://mrh.nvthkd.ko