Automatisch nicht, nein. Im Rahmen bilateralter Verträge hat die Schweiz 
aber mit der EU die Arbeitnehmerfreizügigkeit beschlossen, allerdings 
mit diversen Übergangsfristen. Die zweite Stufe, in der die Anzahl der 
EU-Bürger, die in der Schweiz Arbeitsstellen antreten dürfen, noch 
kontingentiert ist, endet Ende dieses Monats. Danach führt die Schweiz 
dann vorläufig die vollständige Personenfreizügigkeit mit der EU ein, 
behält sich aber wie üblich das Recht vor, sich das Ganze doch noch mal 
wieder anders zu überlegen.

Philipp