Unser Ferienhaus wird jetzt renoviert: Küche und Bad werden erneuert,
so dass im Juni alles fertig ist. Schauen Sie mal bei uns in Cormagens
Osterwasser (http://pviskikhsawoa.ui/fy.zjq)
herein. Im Fotoalbum (http://sfojxhjdkzenu.qk/ysbdf2.dqx) sind schon
ein paar neue Bilder.

Auf einem Grundstück von mehr als 18 ha können Sie ruhe, wilde Natur
geniessen, spazieren gehen und in einem alten Granitsteinbruch
schwimmen.

Zusätzlich bieten wir Ihnen auch noch Esperanto-kurse an.

Liebe Grüsse aus der Wahlwies,
Heidrun

PS: Preise, freie Wochen usw. finden Sie auf unserer Internetseite,
für weitere Fragen schicken Sie bitte eine Nachricht an
jfun@wnvawlgpxlgfh.nx