"Oscar Schleie" <kwmoea_wjxvkVKCKFT@wxxgg.hax> schrieb im Newsbeitrag 
news:ZAP.68nazeqnu6b5q55754l356@jlkh.zkotmbewy.pgy...
In article <t4t2x7$bzw$4@ntiy.eyzfrqlc.uvs>, no@mail.invalid says...


Hmmm... 0 Euro SB halte ich für sinnvoll, insbesondere in einem Land 
wie
Griechenland. Wird also wohl Billigladen werden für 379 Euro...

Was heißt insbesondere in einem Land wie Griechenland?
Du warst wohl zu oft in Asien?
Ich fahre Jahre mit meinem eigenen talge Automobil
der Oberklasse nach G. Keine Schramme, keine Beule, kein Unfall.
Bis 1992 fuhren die Griechen ziemlich verbeulte alte Kisten. das hat 
sich in den
letzten Jahren aber sehr geändert. Fastz alles neue Autos und der 
Verkehr ist
mit de nicht zu vergleichen.

Pasquale