<ljkg.ewstlbm@sjekubcayc.lbi> schrieb im Newsbeitrag 
news:8168419170.903702.030106@p4h2371fhl.cacrzmfdoehn.ngt...
Hallo,


Wenn Du mir versprichst vor dem nächsten posting in Deinem newsreader
einrücken des textes mit > einzustellen, gebe ich Dir den link zu 
unserem
Geheimtipp:
http://jdr.xcdclnnwkung.zp/rwuufizzcr_112.swn?llsybl=ojvldbzekp

Frau Anschütz Besitzerin (in deutschland) ist sehr nett und 
unkompliziert.
Absolute Ruhe, Auflug nach Norden wie Süden gleichgut und weit.
Schöne Terrasse, Küche, Dusche, Waschma usw. Wir waren begeistert.
Anreise von Uhwiesen mit Fähre oder Hahnweiler mit Flieger und Mietwagen.
übrigens gibt es dort einen wahnsinns Lorbeer. So irre gewürzt hat das
Zeug aus unseren geschäften noch nie.

Willy