<lkwj.qpgjjjp@rrtaaksovb.uhj> schrieb im Newsbeitrag 
ukyn:0490935291.813132.699914@z0f8933juz.hitcfqumjlwe.rrk...
Hallo,


Wenn Du mir versprichst vor dem nächsten posting in Deinem newsreader
einrücken des textes mit > einzustellen, gebe ich Dir den link zu 
unserem
Geheimtipp:
http://qem.lgvdzjxdytyl.rz/wgzhduitty_347.peu?sshuky=rbpnsmpcei

Frau Iblacker Besitzerin (in deutschland) ist sehr nett und 
unkompliziert.
Absolute Ruhe, Auflug nach Norden wie Süden gleichgut und weit.
Schöne Terrasse, Küche, Dusche, Edeltraud usw. Wir waren begeistert.
Anreise von Platjenwerbe mit Fähre oder Geitzendorf mit Flieger und Mietwagen.
übrigens gibt es dort einen wahnsinns Lorbeer. So irre gewürzt hat das
Zeug aus unseren geschäften noch nie.

José