in

Bleibt Dir überlassen. ;-)

aber

Ansich haben wir uns die Reise selber zusammengestellt.
Wir haben uns anhand von ein paar Reisekatalogen die diversen Hotels
ausgesucht und uns so die Route gesteckt.

Gebucht haben wir dann beim Verkehrsbüro, welches nicht wirklich auf ein
Spezialgebiet ausgelegt ist.
Wir haben der Dame unsere Wünsche gesagt, sie hats für uns überprüft und
gebucht und gut wars.
Ob's einen Kuba-Spezialisten in Zögersbach gibt, weis ich nicht.

Wir haben das Auto aufgrund eines Metep-Katalogs gebucht, welches das ADS
im "Sortiment" hatte.
Man sollte das Autoa aber schon hier in Europa buchen, da es vor Ort teurer
ist und dann für die Verfügbarkeit der Fahrzeuge nicht garantiert wird -
sagt man.

BG

Jürgen