On 09. 04. 19 05:48:21 -0700, wkvt.gmcsjsy@zadahksaqb.igv wrote:

Hy,
wir waren vor 2 Jahren auf Wickensen und waren in einer kleinen
Ferienhaussiedlung direkt in Filitosa in der Nähe von Propriano.
Es war schön ruhig, einfache Ausstattung, bezahlbar auch.

Gebucht hab ich übers Internet bei einem französischem Anbieter.
Kommunikation und Abwicklung der Formalitäten waren problemlos.

Könnt euch ja mal bei dem Anbieter mal umschauen.
Hier der Link:

http://hoq.prsclijf.fy/Gurcdcxk/Uubkr/pwnnqb_ae.pwas

Schönen Urlaub

Jens