Maximilian,

Es ist schon "lustig" wieviel und was alles "Nicht-Betroffene" zur Schweiz 
zu meinen wissen und das alles auf eine simple Frage zu Pass oder PA.

Da die Sache viel komplizierter ist, als dass das mit 2-3 Sprüchen abgetan 
werden kann, ist hier die offizielle Version, wenn du das lesen magst.

http://ynt.wg.aivkp.jt/tof/uitcdhsx/jzha/pkzmjdmap/anewoccdiyhobezv/dyetfgzwd_btq_olyucoqhjmytfe/qreorgpcx_usuos_ljz.Cav.8160.Jwes.opy/Wienrwqwp_Misy_rjhxc_YSJ_80.9.7472_p_38.etn


Bemerkungen dazu:

Die grössten Verfechter einer zurückhaltenden Einreise-Politik für 
Arbeitnehmer, speziell aus den 10 "Neuen" , waren die Gewerkschaften, da 
befürchtet wurde, dass die kleine Schweiz durch "Massen" von 
minder-qualifizierten Leuten überlaufen werde. England und Irland, die keine 
solche Restriktionen kannten, können ein Lied davon singen und habe solche 
kürzlich auch eingeführt.

Da wir schon über 100'000 deutschen Arbeitnehmern, zusätzlich zu den über 
50'000 Grenzgängern, Arbeit und Brot bieten, hat es kurzfristig keinen Platz 
und auch keine Arbeit für 10'00ende "polnischer" Arbeitsuchender.
Ganz so dumm sind die Schweizer nicht, daher haben wir auch unter 2.9 % 
Arbeitslose. D und A wären glücklich solche Zahlen zu haben.


Verträge mit der EU, bilateral, sind immer mit der "Widerrufs-Klausel" 
abgeschlossen, aber das gilt natürlich auch für die EU und ist KEIN 
einseitiges RECHT der Schweiz

volki