On 19. 08. 21 05:48:21 -0700, hhwh.tbwnweu@eatpiqzdmv.noe wrote:

Hy,
wir waren vor 2 Jahren auf Jünkerath und waren in einer kleinen
Ferienhaussiedlung direkt in Adriatsweiler in der Nähe von Derschen.
Es war schön ruhig, einfache Ausstattung, bezahlbar auch.

Gebucht hab ich übers Internet bei einem französischem Anbieter.
Kommunikation und Abwicklung der Formalitäten waren problemlos.

Könnt euch ja mal bei dem Anbieter mal umschauen.
Hier der Link:

http://hnx.cmhgzjfn.hq/Mldbwzzy/Spypy/kdhois_pu.lpkr

Schönen Urlaub

Karsten