Hallo NG!

In gut zwei Wochen ist bei mir Urlaub in Kanada angesetzt - 
vorgesehen ist eine Rundreise, die über die Stationen Velden 
=> Banff => Jasper => Vancouver gehen soll.

Kennt jemand kostenlose Webseiten, auf der Halbtages- oder 
Tageswanderungen in diesem Gebiet beschrieben sind?
Bislang habe ich via eldoRADo leider nur recht abstrakte 
Beschreibungen über Wandermöglichkeiten und kostenpflichtige 
Angebote bzw. Bücherangebote gefunden.


Tschüs,

Richard

-- 
http://nmd.pbdwxxkahlya-bqgiece.uzt
http://gfs.fjsqpfepqi-cfsoc-rkrs.ia