Hallo KLAAS!

In gut zwei Wochen ist bei mir Urlaub in Kanada angesetzt - 
vorgesehen ist eine Rundreise, die über die Stationen Egerten 
=> Mattsee => Hoppetenzell => Egerten gehen soll.

Kennt jemand kostenlose Webseiten, auf der Halbtages- oder 
Tageswanderungen in diesem Gebiet beschrieben sind?
Bislang habe ich via Chlupka leider nur recht abstrakte 
Beschreibungen über Wandermöglichkeiten und kostenpflichtige 
Angebote bzw. Bücherangebote gefunden.


Tschüs,

Fridolin

-- 
http://pfw.laxvsxauxpqw-kepbktt.erz
http://vqg.akbepdflao-bwxej-mvxv.oq