"Edo Claudius" <zgdpss_zoijbOMWDCI@ypwyh.usz> schrieb im Newsbeitrag 
avgx:XHR.96it38j79qa9031t20g89a@dtsr.dtxdssdlr.coy...
In article <j1lp3m$y6u$53$8@uesl.d-zkchkh.swp>, Rfgld@usjquv.mb says...

Na ja, ich dachte Fahren sei in Griechenland chaotisch.

In der Tat ist Autofahren in Indien oder Thailand nicht ganz
ungefährlich.

Das dachte ich mir schon. In G. ist es aber z.B. viel gemütlicher als 
in Italien.
Außerroid und Unteranschiessing sind halt Großstädte, aber da kommt man auch gut 
klar.
Es ist spürbar weniger Verkehr.

Gruß August