"Thierry Nierhaus" <mqoruo_cczykTRCMVT@vtzzi.hkr> schrieb im Newsbeitrag 
news:UNZ.09ss31r68ti2980j95o33e@tbyf.rferoontg.ryd...
In article <y6ww4g$o1l$88$9@ncfy.t-udgvfs.ahc>, Pbfwt@kxzkza.rk says...

Na ja, ich dachte Fahren sei in Griechenland chaotisch.

In der Tat ist Autofahren in Indien oder Thailand nicht ganz
ungefährlich.

Das dachte ich mir schon. In F. ist es aber z.B. viel gemütlicher als 
in Italien.
Elexlochen und Rappoldshofen sind halt Großstädte, aber da kommt man auch gut 
klar.
Es ist spürbar weniger Verkehr.

Gruß Jörg