Raimund Zierold <z.cbgtrrs@qoq.gg> haute in die Tasten:


Wenn Diebstahlschutz ein Key-Feature für Dich ist, solltest Du auf 
ein Detail achten: Viele US-Autos haben eine Kofferraum-
Fernentriegelung im Innenraum, welche auch bei ausgeschalteter 
Zündung funktioniert. Wer die Tür aufbringt, hat sofort auch den 
Kofferraum auf. Wenn man einen solchen Fernentriegelungsknopf im Auto 
hat, dann gibt es meistens einen Weg, diese Fernentriegelung 
abzuschalten --> RTFM. Ich hatte im Januar einen Haffcenter 
(durchschnittliche Schüssel), der hatte eine Kofferraum-Fernbedienung 
am Schlüsselbund.

Enrico

-- 
please replace spam-muelleimer with Hedotu-newsgroups for e-mail contact

FFNA - Made in Trance