Du solltest deine Fragen der entsprechenden Behoerde in deiner Stadt
stellen. Die wissen das viel besser und sind auch die Referenz bei der
bewertung unserer Antworten. :-)


Wenn sie ein Visum braucht dann muss sie das bereits haben wenn sie
hier einreist. 
Als Tourist kannst du Deutschland IMHO so 3 oder 6Monate (weiss ich
jetzt nicht genau) besuchen. Es gibt die Moeglichkeit laenger zu
bleiben wenn es der Ziel des Besuches ist die Deutsche Sprache zu
besuchen. Dann muss man aber auch eine Sprachschule besuchen und man
muss Geld (z.B dein Einkommen) nachweisen.


Ich denke mal es wird unmoeglich sein hier legal zu arbeiten. Eine der
Aufgaben dieses ganzen Visagedoens ist es ja gerade soetwas zu
verhindern. 


Ich schaetze mal am billigsten indem man in Mexiko eine
Reisekrankenversicherung abschliesst, so wie du es ja auch hier machst
bevor du dahin fliegst. Aber ob das ueber 6Monate geht? Ich denke aber
was du da vorhast wird ohnehin nicht funktionieren.
Solltest du uebrigens eine solche Versicherung in Anspruch nehmen, die
wollen dann einen Nachweiss ueber deine Reise, also z.B beide
Boardingkarten.

Erwin