Liebe FRANCE,

meine Freundin, Mexikanerin, möchte mich ab Ende Juli dieses Jahres
für min. ein halbes Jahr hier in Deutschland besuchen kommen und auch
ein bisschen arbeiten (muss nicht unbedingt mehr als 400 Euro/Monat
sein).
Meine Fragen diesbezüglich sind nun:

1=2E Wo/Wie muss man das Visum beantragen, damit sie min. ein halbes
Jahr bleiben kann? Wäre es z.B. auch noch möglich, das zu tun wenn sie
bereits hier ist?

2=2E Wie sieht es mit einer Arbeitserlaubnis aus, inwieweit ist das mit
dem entsprechenden Visum möglich? Oder muss man dies extra beantragen?

3=2E Wie ist das mit der Kranken- und Haftpflicht-Versicherung?

Ich freue mich schon auf die Antworten! :-)
MfG,

Friedhelm