Hallo Viktor,


Das hat folgende Gruende. Die Tische in den Retaurants werden unter den 
Service-Kraeften aufgeteilt. Das stellt zum einen Sicher das die Kunden 
nicht planlos im Lokal umherrennen ( und womoeglich andere Gaeste stoeren ) 
bis dann endlich mal ein Platz gefunden wurde, und zum zweiten bekommt jede 
Service-Kraft die gleiche Anzahl an Kunden, damit es bezueglich der 
Trinkgelder gerecht zugeht.

Es gibt aber auch Restaurants wo man sich den Platz frei aussuchen kann, 
dann wurde das dort anders geregelt. Es gibt auch Regelungen wo die 
Service-Kraefte bei einem Schichtwechsel, die schon in arbeit befindlichen 
Tische quasi abkaufen. Alles vor dem Hintergrund das ohne Trinkgeld kein 
anstaendiges Leben in dieser Branche realisierbar ist.


Obiges hat nichts mit faschistoiden politischen Systemen und dessen kranken 
Vorgehensweisen zu tun. In Ostblock-Staaten musste man sich aufgrund von 
Mangelwirtschaft und massiven Fehlplanungen anstellen. In den USA nur 
aufgrund der gebotenen Gerechtigkeit, damit sich niemand uebervorteilt 
fuehlt. Wer also den Kunden gekonnt umschmeichelt, wird dann das meiste 
Trinkgeld einsacken koennen. Die Spielregeln sind da im grunde ziemlich 
einfach und so effektiv, dass man sich als Kunde wenig gedanken machen muss. 
Klar gibt es auch selten mal Ausreisser, aber ich selbst habe wenig grund 
dieses System schlecht zu finden und entsprechend zu honorieren.


Gruss,
           Klaus