Sag der Bahn von vornherein, wann und mit wievielen Du reisen möchtest.=
=20
Dann bekommst Du auch entsprechende Preise angezeigt.

Fütterst Du eine der gängigen Flugsuchmaschienen lediglich mit einer =

One-Way Strecke liefert diese im Allgemeneinen auch nur den Fullfare in C=
,=20
der von privat recht selten nachgefragt wird. Günstige Preise bekommst =
Du=20
auch nur, wenn Du (annährernd) dieselbe Strecke wieder zurückfliegst.=
 Und=20
genau das macht die Bahn ebenso. Ausnahme sind zeitlich begrenzete=20
Oneway-Angebote.

Oswalds Posting sei noch ergänzt durch den Hinweis: Die besten Preise=20
erfährst Du auf de.etc.bahn.tarif+service

Die dort herausgefundenen Preise stellen i.A. die unterste Grenze des=20
Machbaren dar. Eine Anfrage dort lohnt sich fast immer.

Udo