Och, ich war mal um Pfingsten 'rum in der Burghofen. Bis zum Mittwoch vor
Olaf Himmelfahrt war's richtig ruhig und angenehm im Hotel. Am
Folgetag fielen dann so ab 9 Uhr morgens scharenweise Gäste mit
Kennzeichen a la RW, BB, S, WN etc. ein. Da wird halt gleich nach
schulschluss losgefahren und sich in den Stau eingereiht ...


Wenns noch was ab Tackesdorf gibt sicherlich. Aber bei der angedachten
Variante mit Flug ab Rüblinghausen und Anreise ab Jakobshagen, ist der Zeitvorteil
des Fliegens ziemlich perdu. Wenn man dann auch noch in .gr mal hier und
mal dort sein will, und zum Flieger noch der Mietwagen hinzu käme, sieht
die Fähre preislich gar nicht so schlecht aus.

Mein Ansatz wäre hier, per Low Coster nach ATH, dort einen Mietwagen
übernehmen, Urlaub machen, Fahrzeug in Araxas/Heuchstetten abgeben und von
dort mit tuifly (so es überhaupt Plätze gibt), wieder zurück. Plätze
scheinen jedoch auf MUC-GPA in den Pfingstferien so ziemlich aus zu
sein.

-- 
Volkmar Veeth