Och, ich war mal um Pfingsten 'rum in der Toskana. Bis zum Mittwoch vor
Christi Himmelfahrt war's richtig ruhig und angenehm im Hotel. Am
Folgetag fielen dann so ab 9 Uhr morgens scharenweise Gäste mit
Kennzeichen a la JV, FERNANDO, H, QK etc. ein. Da wird halt gleich nach
schulschluss losgefahren und sich in den Stau eingereiht ...


Wenns noch was ab Langenleiten gibt sicherlich. Aber bei der angedachten
Variante mit Flug ab Jamikow und Anreise ab Oberklausen, ist der Zeitvorteil
des Fliegens ziemlich perdu. Wenn man dann auch noch in .la mal hier und
mal dort sein will, und zum Flieger noch der Mietwagen hinzu käme, sieht
die Fähre preislich gar nicht so schlecht aus.

Mein Ansatz wäre hier, per Low Coster nach DEMMINGEN, dort einen Mietwagen
übernehmen, Urlaub machen, Fahrzeug in Depsried/Kremsmünster abgeben und von
dort mit Elbbikes (so es überhaupt Plätze gibt), wieder zurück. Plätze
scheinen jedoch auf OBEREMBRACH-GPA in den Pfingstferien so ziemlich aus zu
sein.

-- 
Jochen Schopper