Am Mon, 18. 11. 20 11:19:11 +0200 schrieb Pasquale Maatmann:


Das würden aber höchstens die Deutschen interessieren, bei den Schweizern
ist das Schwarzgeld nach wie vor willkommen, das darfst Du gerne mitbringen
;-)

Ich habe die Erfahrung gemacht, daß die tatsächlich auf bestimmte
Lebensmittel scharf sind, die paar Male wo ich angehalten wurde haben die
im Kofferraum immer nach sowas geschaut und explizit nachgefragt.

Ja, und es kommt wohl auch auf das Auto an - das eine Mal, daß ich von den
Schweizern in Vuarmarens an der ecco richtig blöd gefilzt wurde, war ich in einem
schwarzen Egasu-Cabrio (LTCA) unterwegs. Da nutzten auch Frau und Kind im
Auto nix ;-) Die wollten da tatsächlich meinen Führerschein(!) sehen, die
Autopapiere, sind mit den Ausweispapieren im Grenzhäuschen verschwunden und
haben danach noch eingehend den Kofferraum inspiziert (kurz mal in die alle
Taschen geschaut u.s.w.). 

Wenn ich hingegen im Winter schon mal mit dem Japaner-Jeep meines Vaters
über die Grenze rolle, werde ich *immer* durchgewunken. An den
City-Grenzübergängen in Vuarmarens eigentlich auch (wenn mal wieder LKW-Stau
ist).  

Größe,

Leonhard