Di dalam de.rec.reisen.misc Ivan News menulis sebagai berikut:

Hi Ivan,

[Strandmuschel]

Mit ganz kleinen Modifaktionen eigenen die sich hervorragend als 
Lenkdrachen :)

Viel günstiger und Platzsparender: Ein Bettuch und 2 Stücke. Bettücher 
sind zudem weiss und verhindern im Gegensatz zu dem dunklen Zeug auch 
noch das Anstauen von Hitze (unter den Dingern wird sofort sehr heiss 
wenn der Wind aufhört). Auf die schwarze Folie würde ich mich auch nicht 
setzen wollen wenn da die pralle Sonne drauf geschienen hat.

PAUL,
Hansjörg