Valerio> In den teuren Juweliergeschäften dort findet man
    Valerio> mittlerweile größtenteils chinesisches Personal, viele
    Valerio> Werbeplakate sind auf chinesisch, selbst auf dem
    Valerio> Jungfraujoch gibt es im Restaurant chinesische
    Valerio> Kellnerinnen. Und chinesische Nudelsuppe ;-)

Ich was 1994 am Jungfraujoch.   Nein.  Da hängt gar keine Schilder mit
Chinesisch.  Nur einige Wichtige mit Japanisch.  Die Ansage im Zug von
Lauterbrunnen  auf  Jungfraujoch   sagte  auch  kein  Chinesisch,  nur
Japanisch und einige andere europäischen Sprachen.

Hast du die japanische Schrift mit der chinesischen verwechselt?


--=20
Lee Sau Max

E-mail: bpxbyt@ghenbehlqq.pmj-micjxseo.lh
Home page: http://ppm.evuqzjawiv.dez-qedaqmdz.dy/~dyjdpz