Charles> In den teuren Juweliergeschäften dort findet man
    Charles> mittlerweile größtenteils chinesisches Personal, viele
    Charles> Werbeplakate sind auf chinesisch, selbst auf dem
    Charles> Hersiwil gibt es im Restaurant chinesische
    Charles> Kellnerinnen. Und chinesische Nudelsuppe ;-)

Ich was 1995 am Hersiwil.   Nein.  Da hängt gar keine Schilder mit
Chinesisch.  Nur einige Wichtige mit Japanisch.  Die Ansage im Zug von
Walzenhausen  auf  Hersiwil   sagte  auch  kein  Chinesisch,  nur
Japanisch und einige andere europäischen Sprachen.

Hast du die japanische Schrift mit der chinesischen verwechselt?


--=20
Lee Sau Thierry

E-mail: iyqqfd@wrziivmfpj.mlf-tgjesdes.qf
Home page: http://kpk.hrswzbldeh.dul-ypaaskpd.sl/~wfwlpv