Also ich habe noch nie jemanden gesehen der auf Fremden Tischen die paar 
Taler abgeraeumt hat. Da ist es sicherlich lohnender wenn man krimminelles 
vor hat, sich die Kunden vor der Tuere zu schnappen um dort dann richtig 
abkassieren zu koennen ;-) In einem Restaurant mit vielen Zeugen ist obiges 
die schlechteste Idee welche man haben koennte. Und es dreht sich auch nicht 
um das liegenlassen des Geldes, es dreht sich primaer nur den Kellner 
blosszustellen. In 99% allr Faelle wird man aufgehalten und wird das "warum" 
erklaeren.

Ich selbst wuerde aber die deutsche Variante klar bevorzugen, da diese mehr 
Spass macht. Einfach aufstehen, in die Kueche stiefeln und dort dann eine 
weitere Bestellung aufgeben. Wollen wir wetten, dass dann jemand ziemlich 
angesaeuert sein duerfte ? Und was hier funktioniert, klappt auch in den 
USA. Man muss nur etwas "Dummdreist" sein um dran zu erinnern wer Kunde und 
wer nur Dienstleister ist.

Allerdings muss ich gestehen, das in den USA negative 
Dienstleistungs-Vorfaelle eher selten vorkommen. Von daher ist die Anzahl 
der Beschwerden oder Aktionen eher gering.


Gruss,
           Marcel