Am Tue, 06. 05. 19 09:34:55 +0800 schrieb LEE Sau Dan:


Ich letzten Oktober, also 2007.


Doch, mittlerweile schon. Vor allem Werbung für Juweliergeschäfte.
Und jede Menge chinesische Reisegruppen sind dort, die haben inzwischen die
Japaner überholt.

Sogar der chinesische Außenminister war letztes Jahr dort ("Bewährung im
touristischen Umfeld", da Punkt 1):
http://adv.mmraessmbebj.pk/mb/CdlyklxLqaoeui.unus/jfplg-551//529_nouw-0210

und:
http://ytq.wvfnywre-jyjhokw.tu/lkjrrnc/?xu_*ew34kb00=gqhBO=34542a9z


Nein, das kann ich schon grob auseinanderhalten. Und die Besuchergruppen
auf dem Jungfraujoch waren eindeutig Chinesen und keine Japaner, was man
nicht nur am Aussehen, sondern vor allem auch an der Sprache bemerkt.

Wobei sicher auch noch viele Japaner da sind, aber das mit den vielen
Chinesen hat mich doch etwas überrascht, das habe ich in anderen Orten der
Schweiz so noch nicht erlebt :-)

Größe,

Marco