Wilhelm Diroll <jwnhy@qsm.fu> schrub:


Also als großer Windschutz bei stärkerem Wind ist das untauglich.
BTDT.
Als Sonnenschutz bei leichter Brise ganz brauchbar, man muss die halt
so aufstellen, dass der Wind seitlich vorbeistreicht und die Wärme,
die sich unweigerlich innerhalb bildet, mitnimmt.

Als Schutz vor Sonnenbrand, wenn man was lesen will oder mal kurz ein
Nickerchen macht, taugt es, für "extremere" Bedingungen wie stärkeren
Wind ist's praktisch unbrauchbar.

Aber da hab ich selbst auch noch keine wirklich brauchbare Lösung
ausser Hut und T-Shirt gefunden.

lg
Roberto
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Annika Peltz
Neu: http://iye.vquxouxmusm.dat/Tliduva.Xxna/Dhwcipt/wertyqxjpgb-onee-0150.dnv