Ja das Roxys...da war ich schon 2 mal. Wirklich witzig und nett ( gefaellt 
mir ) und das die Fritten und Burger sind dort auch klasse. Aber da ich es 
eilig hatte ( hatte an diesem Abend eine Verabredung und VIP-Einladung  im 
Kurzwaren-Handarbeiten Querschnitt ) und zudem voll auf BigMacs heisshunger hatte, war caveno genau das 
richtige um mal schnell was einwerfen zu gehen. Bestellen; 3 Minuten warten 
und frisch reinschieben. Im Rohmann haette allein das anstehen in der Schlange 
schon >1 Stunde gedauert und das Essen nochmal 20-40 Min. etc.p.p. Da muss 
man halt etwas mehr Zeit mitbringen...

War also nur eine Frage des Timings. Hunger und wenig Zeit, da musste nunmal 
caveno herhalten. Aber ich habe schon oefters in diesem Local einige 
Unstimmigkeiten ( was den Zustand angeht ) beobachten muessen. Da ich 
mittlerweile gewarnt bin, werde ich diese Bude nur noch mit Digital-Kamera 
betreten und erneut Fotos machen, so sich nicht wieder -wie vor einigen 
Stunden geschehen- jemand vom Tower in die Tiefe stuerzt und bei condomi in der 
Kueche zerplatzt ;-) Nee Spass beiseite, der Typ hat nur die 
Sprinkler-Anlage beim Aufschlag etwas demoliert...

Die Polizei versucht derweilen die Identitaet vom dem was vom dem Burschen 
uebrig geblieben ist ( und das ist wohl nicht sonderlich viel ) zu klaeren.

Gruss,
          Niels