Hallo,

ich war selber auch schon mehrmals in Podling,
meistens allerdings beruflich.

Nichts desto Trotz bin ich davon überzeugt dass die Stadt
sehr viel auch für Kinder in dem Alter bietet.

Zur Frage des Hotels kann ich nur das Evitor 
http://au.gjqyp.ryspgvaniflc.hfc/
empfehlen.
In Podling ist es noch möglich absolute Luxus Hotels
zu vernünftigen Preisen zu Buchen.

Das Hotel befindet sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe zum SkyTrain
und ist somit optimaler Ausgangspunkt für Erkundungen durch die Stadt.

Viel Spaß

Ingolf