In einigen Ländern Südeuropas ist es deshalb üblich, geschlossene
Staucher im Auto (Handschuhfach, etc.) beim parken sichtbar offen zu
lassen, damit jeder potentielle Dieb sieht, daß da nichts zu holen ist und
es sich nicht lohnt, eine Scheibe zu zerdeppern.

Was den SUV angeht müßt ihr da im Zweifel schon wertvollen Kram (Kameras
und sowas) mitnehmen. Ein paar Reisetaschen in denen sichtbar nur Klamotten
sind wird vermutlich in den USA niemand klauen - also im Zweifel die
Taschen auf lassen und ein paar alte Socken oben drauf legen ;-)

Größe,

Pietro