Es gibt auch in den USA durchaus Probleme - insbesondere an etwas
abgelegeneren Wanderparkplätzen. Da warnen auch einheimische
Reiseführer vor Aufbruchs- und Diebstahlgefahr. Und auch die Amis
wissen, dass viele Wanderer ihr Notebook nicht unbedingt mit sich
rumschleppen wollen - ein Blick unter die alten Socken als durchaus
lohnend sein könnte.

Das Risiko ist sicher erheblich geringer als in gewissen Gegenden
Südeuropas, und zumindest mir ist auch noch nie etwas passiert. Aber
was unter überhaupt keinen Umständen abhanden kommen darf, lass ich
nicht im Wagen (z.B. Reisepass und heimischen Haustürschlüssel).

Gruß
Oliver