Hallo
  ..ich meinte nur, es kommt mir so vor, als würde von einigen geradezu 
darauf gewartet, das es einen Grund zum Meckern gibt. Wer kennt sie 
nicht, diese Typen, die ständig alles dokumentieren um sich dann darüber 
zu beschweren. Warum es so ist, kann ich nicht sagen, aber es gibt 
tatsächlich auch andere Menschen, die ganz vorbehaltlos, ja fast könnte 
man sagen, naiv durchs Leben gehen und nie Probleme z.B. mit langen 
Wartezeiten in Lokalen haben. Vielleicht gibts ja doch sowas wie 
"schlechte Vibrationen" wenn man mit Vorbehalten und einer vorgeplanten 
Palette von Gegenwehrmaßnahmen in einen Laden geht.
Meinst Du nicht? Kennst Du nicht diese Leute, denen man nachsagt: "die 
ziehen das Übel magisch an?"
   carsten