Hallo
..in gewissen Grenzen hast Du sicher Recht, wie weit man unverschämte 
Kunden aber widerstandslos hinnehmen muss, hängt natürlich vom 
Arbeitsklima im Laden ab. Ich habe lange Zeit in verschiedenen Branchen 
im Einzelhandel gearbeitet und da erlebt man einiges. Bei 2 der 3 
Betriebe hatte ich allerdings das große Glück, jeweils Chefs zu haben, 
die mir vertrauten und die auch zu mir standen wenn sich ein Kunde 
ungebührlich aufführte und ich mich dann wehrte. Natürlich ist mir klar, 
dass sowas die Ausnahme-Chefs sind (leider).


Man ist schliesslich nicht zum Menschen
"Man" ist falsch. Das die Stimmung heute in der Mehrheit so ist, wie sie 
ist, hat genau darin die Ursache. Wenn man Kunde ist, sollte man sich 
anständig benehmen und ein guter Verkäufer kümmert sich um den Kunden 
und dessen Wünsche, nicht um dessen Brieftasche. Ein beiläufig 
abkassierter Kunde ist nichts wert, Stammkunden, die sich gut behandelt 
fühlen, kommen selbst dann wieder, wenn man irgendwas nicht gestimmt 
hat. Solche Kunden sind die wertvollsten.

Und zwar aus

N, nur nicht zu Ende gedacht. Ich hatte nie Verkäufer gelernt, kannte 
mich aber mit den Sachen, die ich verkaufte wirklich gut aus. Bei einem 
anonymen Verk�ufertest hatte ich sogar für den damaligen Laden ein 
großes Lob in einer Fachzeitschrift herausgeholt. (erfuhr davon erst 
Wochen später) Dem Testkunden redete ich dabei ein Gerät aus(!) und 
nichts ein(!)


Sorry, die These war natürlich zu grob und verkürzt. Ich meinte damit 
"Kunden" die geradezuu darauf lauern, streiten zu können - die gibts, 
wenn auch nur selten.


Nein, hatter nicht. Die Kunst ist es, dem Kunden das auf eine Weise nahe 
zu bringen, dass er das versteht ohne ihn niederzumachen.
benjamin