Wobei der zahlende Kunde immer recht hat. Und selbst wenn die Unsinn redet 
tut man als Bedienung wenigstens so, als wenn das ergossene eine 
Gesetzmaessigkeit darstellt. Man ist schliesslich nicht zum Menschen 
freundlich, sondern ausschliesslich zu dessen Brieftasche. Und zwar aus 
einem einzigen Grund: Nur der Kunde ermoeglicht es einen die Miete zahlen zu 
koennen ;-) Eine Binsenweisheit, ich weiss...

In Deutschland mag es aber vorkommen, das Unternehmen es sich leisten 
koennen auf Kunden auch dauerhaft zu verzichten. Letztendlich regelt der 
Markt diese ganze Geschichte von ganz allein. Wenn etwas im argen liegt, 
beschwert man sich; gibt kein Trinkgeld etc.p.p. Und wenn alles so ist wie 
es sich der Kunde wuenscht, ist dieser Spendabel und entlohnt diese Muehe. 
Das sind ganz einfache Marktmechanismen die man verinnerlichen sollte um 
nicht mit wehenden Fahnen unter zu gehen.

Entsorgt man einen Kunden ( und sei es auch nur geistig ), entsorgt man sich 
auch selbst. Denn der Kunde hat im Zweifel immer recht ! Und als Kunde muss 
man auch nicht freundlich sein, man bezahlt das Personal schliesslich fuer 
dessen Freundlichkeit. Wer das nicht versteht, sollte dem 
Dienstleistungsgewerbe zeit seines Lebens moeglichst fern bleiben oder wird 
nach einigen Kundenbeschwerden gekuendigt. Soll heissen, man entsorgt nicht 
den Kunden, sondern nur sich selbst...

Wohl dem, der sich soetwas leisten kann !


Gruss,
           Urs