Hallo Focko,


[alles gelesen, aber sich fragend was das soll ?]

Du musst Dich gerade vor mir nicht fuer Deine Verfehlungen keinesfalls 
rechtfertigen. Trinkgeld gibt es nunmal nur dann, wenn der Kunde zufrieden 
ist. Und das der Kunde immer recht hat, ist nunmal ein unbeschriebenes 
Gesetz...

Natuerlich erwarte ich niemals das man nett zu mir als Person ist ( mir sind 
die Angestellten schliesslich auch egal ! ), aber ich kann erwarten, das man 
nett zu meiner Kreditkarte ist. Mag jetzt vielliecht fies oder sogar 
arrogant klingen, aber das sind nunmal die Spielregeln auf die sich 
Dienstleister zwangslaeufig einlassen muessen. Und jemand der nicht nett zu 
meiner Kreditkarte ist und Service klein schreibt, bekommt kein Trinkgeld. 
Jemand der hingegen nett zu meiner Brieftasche ist, darf hingegen mit einem 
sehr groesszuegigen Trinkgeld rechnen. Zum Glueck sieht man es den Kunden 
nicht an..LOL


Gruss,
           Claudio