Hallo
  da hast Du natürlich Recht. Ich gehe in so einem Fall wieder und lasse 
mich auch durch dann doch plötzlich auftauchendes Personal nicht mehr 
zur Umkehr überreden.

Richtig. Was ich meinte ist, dass man einen Fehler macht, wenn man schon 
mit taktischen Plänen in ein Lokal reingeht. Die Erwartung ist dann auf 
Kampf gestellt und das tut auch gutem Personal nicht gut und dem Kunden 
auch nicht. Wer schon grundsätzlich davon ausgeht, schlecht behandelt zu 
werden, wird genau das viel häufiger erleben als andere.
klaus