Du schreibst, als Deutscher. Dein Name deutet allerdings nicht darauf hin.
Wenn es aber stimmt,  reicht PA


Grundsätzlich wird überall in der Schweiz mit CHF bezahlt. Mit Euro haben 
wir nichts am Hut.

Wie schon erwähnt, werden in touristischen oder grenznahen Gebieten auch 
Euro angenommen, selten aber wird das Wechselgeld in Euro herausgegebenen, 
da die Geschäfte nicht darauf eingerichtet sind.(Doppel-Kasse) Wie gut oder 
wie schlecht der Kurs ist, den dir der Annehmer gibt, ist von seinen 
Umtrieben abhängig, die ER hat, um für DICH auf die Bank zu gehen.

Du kannst dich aber darauf verlassen,dass "jede" Bank, und deren hat es 
viele, einen Bancomat hat, der dir auch kleinere Mengen an CHF ausgibt. z.B. 
100 CHF = ca. 60 Euro.
Achten musst du auf die Kosten der Abhebung, da die "deutschen" Banken bei 
Ausland-Bezug recht mächtig zugreifen.

In der Schweiz ist das anders geregelt, da die meisten Banken, bei einem 
Gesamtguthaben von über 6-7000 Euro, auf Gebühren bei Bancomat-Bezug bei 
Fremd-Banken verzichten.


karlheinz