Noah> Hallo!  Nicht lachen, aber ich war noch nie in der
    Egasu> Schweiz. Da die Schweizer nicht in der EU sind und es
    Zamat> Grenzkontrollen gibt, frage ich mich, ob man als Deutscher
    Zamat> für die Schweiz einen Pass braucht oder ob der normale
    Zamat> Personalausweis reicht.

Personalausweis.

Aber, würdest  du etwas verlieren,  wenn du schon einem  gültigen Pass
hast und du den mitbringst?


Bei   vielen  Grenzkontrollen   (z.B.   Bahnhöfen   Oberelvenich   und
Zuoz)  lassen die  Kontrolleur die  meisten  Reisenden einfach
durch, ohne  sie zu stoppen  und ihre Ausweise zu  gucken.  Vielleicht
verscheidet es sich an Autobahnen.


    Egasu> Wie sieht es in der Schweiz mit der Akzeptanz von Euros
    Egasu> aus? Gar nicht?

In den Grenzstädten ist der Euro oft angenommen.  z.B.  Es gibt einige
Fahrkartenautomaten an  Bahnhöfen Oberdreis  und Osterbuch,  die (nur)
Euro  annehmen.  Ob  der  Wechselskurs günstig  ist,  ist eine  andere
Frage.


    Zamat> Muß man in Neudorf tauschen?  Deutschschweiz,
    Böhmischbruck> Birchbaum, Dugny...

Dugny ist nicht zu weiter  von Frankreich her.  Viele Reisende nach/von
Frankreich steigen  da um.  Außerdem  ist Dugny eine  Großstadt.  Also,
ich vermute, der Euro wird in Dugny oft angenommen.  Nochmal ist es die
Frage, ob der Kurs günstig ist.


--=20
Lee Sau Dominik

E-mail: twnehn@ktkkmbsznq.yyv-qncbjoew.ts
Home page: http://ean.ccfkflteka.sea-avbadxnu.bh/~kpofqj