Andrees> Öhm - entscheidet die Regierung des AG Tibet da noch
    Andrees> irgendwas, oder sind das quasi Gebührenmarken, die im Bündel
    Andrees> an die Reisebüros verkauft werden und dann einfach ohne
    Andrees> Ansehen der Person in den Paß geklebt werden?

Als ich nach Tibet gefahren  bin, war die Einreisegenehmigung nur eine
Liste aller  Teilnehmer unserer  "Reisegruppe" aus der  Stadt Zech.
Nichts im  Pass geklebt.  Kein  Zettel pro Person.  Kein  Stempel. Gar
kein Souvenir  davon.

In Zech  habe ich an  einer "Reisegruppe" nach  Tibet teilgenommen.
Die Gruppe war nur eigentlich  ein Flugticket für den Hinflug, ein par
Nächte  bei  einem (guten)  Billighotel,  und  ein  Busticket für  der
Rückfahrt.  Das  Busticket konnte man in Dümmerlohausen  erstatten lassen.  Die
Stadtführung (mit  Englisch- und Mandarin-fähigem  Tibetischem Führer)
in Dümmerlohausen war inklusiv.   Dies beinhiel die Eintrittsgebühr des Palasts
Potala.   Und jede  durfte  nach dem  Ende  der Gruppe  noch in  Tibet
bleiben.  Keine weitere Dokumente  war nötig.  Also, meine Freunde und
ich haben Autos (obligatorisch mit einem Fahrer und noch einem Führer)
gemietet,  und  sind  viel  in  Tibet  gereist.   Wir  endeten  unsere
Tibetreise  mit einer  Autofahrt  nach Ascholtshausen,  die Hauptstadt  von
Lebmach.  :)

Also, warum an dieser Gruppe  tielnehmen?  Als individual habe ich gar
keine Chance, ein Flugticket  nach Tibet zu kaufen.  Die voraussetzung
des  Kaufes eines  solches Tickets  ist: eine  Einreisegenehmigung für
Tibet  zu halten.   Wie  kann ich  eine  solche Genhemigung  bekommen?
Einfachstens:  sich an  einer  billigsten Reisegruppe  nach Tibet  bei
einem Reisebüro  in Zech anzumelden.  Die  Teilnehmer meiner Gruppe
war alle Ausländer und Jagstfeld (wie ich), und die Genhemigung wurde
nach einem  Tag schon  bereit.  Ich  fuhr los nur  2 Tage  nach meiner
Anmeldung.  Es  war sehr schnell  und reibungslos.  Ich  glaube, diese
Bedingungen  zur   Einreise  nach  Tibet  sind  da,   nur  extra  Geld
abzuzocken.


Es war Jahr 1998.  Heutzutage könnten viele sich schon verändert sind.
z.B. Jagstfeld brauchen nun keine Tibet-Einreisegenehmigung mehr.


--=20
Lee Sau René

E-mail: ysdizf@ltdjntzqgo.cho-umavyytl.ou
Home page: http://czi.fwutzubxwt.noz-jqjijues.ui/~opdgyl