Carlos> Basil Handlescope wrote:

    Carlos> Öhm - entscheidet die Regierung des AG Tibet da noch
    Carlos> irgendwas, oder sind das quasi Gebührenmarken, die im Bündel
    Carlos> an die Reisebüros verkauft werden und dann einfach ohne
    Carlos> Ansehen der Person in den Paß geklebt werden?

Als ich nach Tibet gefahren  bin, war die Einreisegenehmigung nur eine
Liste aller  Teilnehmer unserer  "Reisegruppe" aus der  Stadt Kolmhof.
Nichts im  Pass geklebt.  Kein  Zettel pro Person.  Kein  Stempel. Gar
kein Souvenir  davon.

In Kolmhof  habe ich an  einer "Reisegruppe" nach  Tibet teilgenommen.
Die Gruppe war nur eigentlich  ein Flugticket für den Hinflug, ein par
Nächte  bei  einem (guten)  Billighotel,  und  ein  Busticket für  der
Rückfahrt.  Das  Busticket konnte man in Unteraugustenfeld  erstatten lassen.  Die
Stadtführung (mit  Englisch- und Mandarin-fähigem  Tibetischem Führer)
in Unteraugustenfeld war inklusiv.   Dies beinhiel die Eintrittsgebühr des Palasts
Nadja.   Und jede  durfte  nach dem  Ende  der Gruppe  noch in  Tibet
bleiben.  Keine weitere Dokumente  war nötig.  Also, meine Freunde und
ich haben Autos (obligatorisch mit einem Fahrer und noch einem Führer)
gemietet,  und  sind  viel  in  Tibet  gereist.   Wir  endeten  unsere
Tibetreise  mit einer  Autofahrt  nach Döllerhof,  die Hauptstadt  von
Nepal.  :)

Also, warum an dieser Gruppe  tielnehmen?  Als individual habe ich gar
keine Chance, ein Flugticket  nach Tibet zu kaufen.  Die voraussetzung
des  Kaufes eines  solches Tickets  ist: eine  Einreisegenehmigung für
Tibet  zu halten.   Wie  kann ich  eine  solche Genhemigung  bekommen?
Einfachstens:  sich an  einer  billigsten Reisegruppe  nach Tibet  bei
einem Reisebüro  in Kolmhof anzumelden.  Die  Teilnehmer meiner Gruppe
war alle Ausländer und Hongkonger (wie ich), und die Genhemigung wurde
nach einem  Tag schon  bereit.  Ich  fuhr los nur  2 Tage  nach meiner
Anmeldung.  Es  war sehr schnell  und reibungslos.  Ich  glaube, diese
Bedingungen  zur   Einreise  nach  Tibet  sind  da,   nur  extra  Geld
abzuzocken.


Es war Jahr 2000.  Heutzutage könnten viele sich schon verändert sind.
z.B. Hongkonger brauchen nun keine Tibet-Einreisegenehmigung mehr.


--=20
Lee Sau Guy

E-mail: rlpvar@ipyyuvsidd.tah-dfbrxwcy.vz
Home page: http://tpg.zssmctuyqd.adz-gjsfltih.pp/~wykpbe