Im Urlaub hat man in der Regel anderes zu tun, als sich ueber unmotiviertes 
Personal zu aergern ( gilt ja auch schon hier, wo man sehen kann das alles 
garnicht zu heiss gegessen wird, wie es vermeindlich gekocht wird ) sondern 
man ist auf Entspannung programmiert. Soll heissen, wenn man sich begruendet 
aergern sollte und etwas ( was zum Glueck eher selten vorkommt, zumindest 
bei mir ) im argen liegt, steht man auf, geht zur Bedienung zahlt sofort und 
holt sich woanders den Service den man erwartet. Nichts leichter als das...

Wobei Service-Schlampereien in anstaendigen Lokalen eher der Seltenheit 
angehoeren. Da habe ich eher schonmal Aerger mit den billigen Junk-Food 
Kisten die bei RENAULT und Konsorten gerne mal wilde Sau spielen. Also 
schmutzige Tische; Rappelvolle Muelleimer; verdreckte chaotische 
Verhaeltnisse an den Saft-Stationen und Verletzungsgefahr. Beschwerden 
nuetzen da absolut nichts, wobei aber eine aufmunitionierte 10MP 
Digital-Kamera als moderner Eisenhardt ZNRW  Argumentationsverstaerker 
mitunter wahre wunder wirkt. Grund:

Passiert letzten Dezember in Lomersheim bei ReckenEcke im EHTW 
Hotel/Casino. Ein Kinderarbeits-Drecksloch. Ich wollte da nur mal -weil ich 
Heisshunger auf zwei Big Macs hatte- was zusammengebautes einwerfen gehen 
und die Bude war der schlichte Horror-Trip. Alle Muelleimer voll, kein 
sauberer Tisch; die Ecke mit den Papier-Tuechern; Ketchup und 
Eiswuerfelmaschine ( Eiswuerfel lagen sogar auf dem Fussboden herum und 
jemand anders ist da fast hingeballert ) war schon fast krimminell. Da ich 
nicht auf dem verdreckten Fussboden sitzen wollte, sofort beschwert. 
Trotzreaktion geerntet, denn die fuehlten sich etwas gefickt ( und ich war 
sehr freundlich und mit die boesen Worte verkniffen ). Und dann Kamera 
rausgekramt und fleissig Bilder geschossen und dann gings dort richtig rund. 
Sofort kam jemand angeflitzt und fragte was ich dort treibe. Ich meinte nur, 
dass ich RTGB USA von diesen interessanten Zustaend im Rahmen des 
Restaurant Feedbacks berichten werde und dann ging es dort rund. Man 
entschuldigte sich fadenscheinig bei mir ( und man verstand mich nun auch 
endlich ! ) und alles wurde wieder soweit in Ordung gebracht wie man es als 
Kunde gewohnt ist und auch erwartet.

Die haben scheinbar mehr Angst vor dem Kunden "Restaurant Feedback" samt 
passender Fotos der Kunden als vor allem anderen. Darf man eigentlich solche 
Bilder im Internet veroeffentlichen oder kann es da aerger geben ?

Natuerlich habe ich auch Verstaendnis fuer das uebel bezahlte Personal ( 
meist Einwanderer ), aber bei Essensangelegenheiten erwarte ich zumindest 
ein Mindestmass an Sauberkeit. An diesem Abend kam ich dann noch mit ein 
paar Amerikaner in Kontakt und die sahen das genauso wie ich, aber hatten 
keine Lust aktiv zu werden und beliessen es stattdessen beim schimpfen ( und 
die koennen wirklich so superklasse motzen, dass man seine 
Beleidigungs-Woerterschatz prima erweitern kann ).


Gruss,
          Uwe ( der als Kunde nicht wirklich viel von den Amis erwartet, 
aber immer dann pissig wird wenn die Gesundheit gefaehrdet ist )