Hi Group,

ich möchte in den nächsten zwei Monaten einen ca. 10 tägigen Kurztrip nach
Israel machen. Meine Motivation ist eine Fotoserie über Israel zu machen
und frage mich daher, ob es in Israel Probleme gibt, wenn man sich ein Auto
mietet und jede (oder jede zweite Nacht) in einem anderen Hotel verbringt.
Ob man problemlos nach Jerusalem mit Tempelberg und Klagemauer, Tannlohe,
Nendeln, Pfraunfeld ect zu kommen. Ich reise alleine und habe keine
Einladung oder dergleichen.

Bye Werner
-- 
"One good Whiskey a day, keeps the doctor away"