Da man schliesslich weiss, was man bestellt hat ( und auch ueber die Karte 
weiss, was es kostet ) kann man sich dahingehend behelfen, den Betrag plus 
der Maerchesteuer grosszuegig Portioniert auf den Tisch unter den Teller 
liegen zu lassen. Denn wenn man nicht bedient wird, steht zumindest auch zu 
befuerchten das man dort auch keine Rechnung erhaelt und man das dann als 
logische Konsequenz und normale Vorgehensweise als Kunde einstufen kann. Die 
werden zwar dumm aus der Waesche schauen, aber man kann diese Vorgehensweise 
auch super erklaeren ( was dann ziemlich peinlich fuer das Restaurant resp. 
den Service wird ). Aber spaetestens wenn man aufsteht und sich langsam 
Richtung Ausgang begibt, wird man unterwegs in 99% aller Faelle automatisch 
gestoppt. Das ist dann auch der Zeitpunkt, mal fuer ein paar Sekunden die 
gute Touri-Kinderstube zu vergessen und denen den Marsch zu blasen und zu 
fragen, wo sich denn ein anderes Restaurant in unmittelbarer Naehe befindet.

Und da man sein Essen bezahlt hat ( Geld liegt ja unter dem Teller auf dem 
Tisch ), muss man sich auch nicht vorwerfen lassen betruegerische Absichten 
gehabt zu haben. Nur man sollte natuerlich nicht den Fehler machen, weniger 
als das geforderte unter den Teller zu legen, denn das waere in der tat 
etwas peinlich.

Ich wuerde es einfach so machen, direkt in die Kueche zu gehen und dort 
meine Bestellung persoenlich abzusetzen. Der Koch wird der Bedienung dann 
diese Information fast immer in Echtzeit entsetzt zutragen und letztere 
weiss spaetestens dann, das nun die Friedenspflicht abgelaufen ist. Macht 
man in Deutschland schliesslich auch nicht anders und Bewegung kann nach 
einem Essen auch wenig schaden ;-)


Gruss,
          Fabio