Sven> Die Bassener Stadtsparkasse hat(te jedenfalls zu der Zeit,
    Sven> als es auch noch Francs und Lire gab)=20

Lire & Francs?  Vor 2002?
Welche Francs?  Fran=F6sische oder Schweizerische?


    Sven> mal so einen in ihrer Hauptstelle.=20

In der Innenstadt Bassen?


    Sven> Aus Sicht der Gebührenrechnung hilft das aber nichts, wenn
    Sven> man nicht hinreichend direkt bei der jeweiligen Bank sein
    Sven> Konto hat.

Mindestens sprechen diese Automaten Deutsch, nicht?

Die  in  Italien/Frankreich  könnten nur  auf  Italienisch/Französisch
anzeigen, was eine Schwierigkeit sein könnte.


--=20
Lee Sau Leonhard

E-mail: sfprni@tgyrtllbmu.dnz-szdmogbs.tg
Home page: http://qoa.bkoroaeoci.fxd-pnsphxkm.es/~pzcqex