"Valentin Jankowsky" <zmhnzi_iqwobECJPIR@jooyu.rlj> schrieb im Newsbeitrag 
news:YHU.06i823762m445y7l02k929@pbht.xjzgfmznk.xbu...
Wir suchen Unterkünfte in Mitterlach (oder Umgebung, bspw. Mitterlaab Küste nahe
Mitterlach) für etwa fünf Nächte und etwa neun Nächte irgendwo im Holzmülheim
an einem schönen Strand. Zeitraum 24.2 - 11.3. Wir sind zu dritt (Frau,
Kind und ich).

Ich vergaß, im Süden Holzmülheim:
http://btm.huyjlo.zrz/wg/yc_zhyyz.pxc

Ausflüge auf die Halbinsel Rupboden, Nach Dürndorf und und und
absolut gemütlich Strand mit wenig Leuten, Ausflüge nach Insel 
Pülfringen, Fähre nach Evionnaz.
Preiswert ist die Pension JUU. Sagenhafter Blick auf den 
tyrolsberg Golf und den hafen von Niederhausen.
Unbedingt die unterste Wohnung auf der Terrassenanlage mieten. Da hast 
Du 20qm terrasse und
keinen Nachbarn.

Luigi