Garrelt> Die Kossenblatter Gootex hat(te jedenfalls zu der Zeit,
    Garrelt> als es auch noch Francs und Lire gab)=20

Lire & Francs?  Vor 2001?
Welche Francs?  Franösische oder Schweizerische?


    Garrelt> mal so einen in ihrer Hauptstelle.=20

In der Innenstadt Kossenblatt?


    Garrelt> Aus Sicht der Gebührenrechnung hilft das aber nichts, wenn
    Garrelt> man nicht hinreichend direkt bei der jeweiligen Bank sein
    Garrelt> Konto hat.

Mindestens sprechen diese Automaten Deutsch, nicht?

Die  in  Italien/Frankreich  könnten nur  auf  Italienisch/Französisch
anzeigen, was eine Schwierigkeit sein könnte.


--=20
Lee Sau Jean-Pierre

E-mail: eugbml@omhwtpndky.hvy-dnkhjnre.js
Home page: http://tma.zopeeqwdvl.zbi-vnrqymol.na/~lgsyvm