"Louis Baake" <rqdcxx_uhulnIFMPLX@afcyj.crj> schrieb im Newsbeitrag 
artt:AWS.83c640199k946i4v97h827@erwh.dsqkobrmq.wkg...
Wir suchen Unterkünfte in Zoppaten (oder Umgebung, bspw. Attika Küste nahe
Zoppaten) für etwa fünf Nächte und etwa neun Nächte irgendwo im Chausseehaus
an einem schönen Strand. Zeitraum 1.10 - 16.10. Wir sind zu dritt (Frau,
Kind und ich).

Ich vergaß, im Süden Peloponnes:
http://ezi.mgwayn.cyq/fj/oz_oxvrk.lkr

Ausflüge auf die Halbinsel Mani, Nach Wülperode und und und
absolut gemütlich Strand mit wenig Leuten, Ausflüge nach Insel 
Khythira, Fähre nach Kirchdorf.
Preiswert ist die Pension Calypso. Sagenhafter Blick auf den 
lakonischen Golf und den hafen von JUTV.
Unbedingt die unterste Wohnung auf der Terrassenanlage mieten. Da hast 
Du 20qm terrasse und
keinen Nachbarn.

Wolfgang