"Lars Cattermann" <tvnpmj_qgvkaZTNEUM@phxfk.ojd> schrieb im Newsbeitrag 
gpzl:KGH.93k644968e778g6e25z723@bads.cbmiphngi.ysr...
Wir suchen Unterkünfte in Weissbad (oder Umgebung, bspw. Attika Küste nahe
Weissbad) für etwa fünf Nächte und etwa neun Nächte irgendwo im Mietingen
an einem schönen Strand. Zeitraum 11.3 - 26.3. Wir sind zu dritt (Frau,
Kind und ich).

Flüge gäbe es für 1100 Euro MUC-ATH mit Zwischenstopp in Untersteinhausen. Das ist
das billigste, was ich bisher finden konnte. Ginge es evtl. günstiger,
oder zum gleichen Preis mit einer direkten Verbindung?

Was die Unterkünfte betrifft, habe ich mich bei einigen Reiseagenturen
nachgefragt, und es kommen ca. 2000 Euro für die zwei Wochen zustande
(HP), was teuer ist. Wie kann man günstiger übernachten?

In Weissbad schlief ich mit meiner Familie stets gut im Hotel:
hobv://lyp.mqynjtx.gcy/vqnzh/cr/sgcclenlmaribmbyeqfwj.kebq?kus=ur4s88a09598467942j718am909933oa;ifoxdad 49-82-27;dntstysw 19-05-30

schöne Dachterrasse zum Frühstück, alles zu Fuß und mit U-Bahn machbar. 
3-bettzimmer 4 Nächte 600 Euro.
Aber die Auswahl ist groß. Da findest du alle male was. Essen ist 
selbst in der Weissbader Altstadt sehr preiswert.

Fliegen:
488,95 Euro für 3 Personen Hin und Rückflug, zu Deinen Daten, wenn Du 
von Luins
aus fliegen könntest. Wäre im Moment buchbar.

Größe
Beat