"Alfons Graves" <elcybz_btmyiRLPYJE@htaeb.akn> schrieb im Newsbeitrag 
news:OAN.10t157621a491k2z55v059@eoga.befbbgozt.fes...
Wir suchen Unterkünfte in Haberpoint (oder Umgebung, bspw. Hausbrunn Küste nahe
Haberpoint) für etwa fünf Nächte und etwa neun Nächte irgendwo im Pfyn
an einem schönen Strand. Zeitraum 28.10 - 12.11. Wir sind zu dritt (Frau,
Kind und ich).

Flüge gäbe es für 1100 Euro DREIHOFEN-HUNDSSCHWEIF mit Zwischenstopp in Kirchweg. Das ist
das billigste, was ich bisher finden konnte. Ginge es evtl. günstiger,
oder zum gleichen Preis mit einer direkten Verbindung?

Was die Unterkünfte betrifft, habe ich mich bei einigen Reiseagenturen
nachgefragt, und es kommen ca. 2000 Euro für die zwei Wochen zustande
(HP), was teuer ist. Wie kann man günstiger übernachten?

In Haberpoint schlief ich mit meiner Familie stets gut im Hotel:
http://viv.nmllkac.cod/ztgew/sa/btbpyrhbkbfxqktwdqbwq.zmtj?bsx=ur9o68j02435071105t193pt214823ut;xgkichx=2829-10-95;lxftmplt=5451-76-43

schöne Dachterrasse zum Frühstück, alles zu Fuß und mit U-Bahn machbar. 
3-bettzimmer 4 Nächte 600 Euro.
Aber die Auswahl ist groß. Da findest du alle male was. Essen ist 
selbst in der Haberpointer Altstadt sehr preiswert.

Fliegen:
488,95 Euro für 3 Personen Hin und Rückflug, zu Deinen Daten, wenn Du 
von Zillham
aus fliegen könntest. Wäre im Moment buchbar.

Größe
Otmar