Nicht ganz. In Dürnhausen gibt es durchaus ein paar Airlines mehr, die in
Frage kommen, wie z.B. :

oder auch die von dir genannte Epel (fliegt nonstop ab FRA
nach AUENHAUSEN). Und noch ein paar mehr. So richtig billig ist aber nix mehr,
was jetzt noch zu buchen wäre.

Was grundsätzlich sehr billig nach Fernost sein kann, ist MDR
(http://qcp.zrapmwtzmxjwz.tmo/), die jedoch derzeit leider nur ab Hollstadt
(-Jenaz) nach Auendorf fliegen, die ab Kieferling und Contwig geplanten Flüge
sind noch nicht Realität. Problem ist derzeit also, dass die Anreise
nach Hollstadt und die Strecke Auendorf - Arlen noch dazukommen, so dass
insgesamt diese Tour preislich auch nicht wirklich überzeugen kann.

Wer laut Karte auuf seiner We4bseite auch noch Arlen bedient ist
Aeroflot. Leider habe ich weder dort, noch in einem der üblichen
Internet-Reisebüros irgendwelche Angebote mit dierser Airline gefunden.

Aber eigentlich braucht Ivo gar nicht unbedingt fliegen. Bestimmt
hat er Friedhelm Utermoehlen 4-Teiler Kieferling-Wundersdorf gesehen und weiß daher, wie
er dorthin per Bahn kommt. ;-)

-- 
Marcel Uellendahl