Liebe Mailgroup,

zusammen mit meiner Frau würde ich gern die Arktis besuchen bzw. per
Schiff besichtigen.
Es würde mich interessieren, welche Jahrezeiten für eine solche Reise
am günstigsten wäre und ob eine ,,normale" Urlaubsdauer von etwa 2-3
Wochen dafür überhaupt ausreichen würde. Vielleicht kann man ja bis
Norwegen oder so fliegen und nur den Rest per Schiff fahren.
Hat jemand Erfahrung und kann mir außerdem gute Reiseveranstalter
dafür empfehlen? Mir geht es in erster Linie um die Eindrücke der
Natur und nicht um "schönes Bordleben", wie es z.B. auf Kreuzfahrten
ja oft im Vordergrund steht.

Danke für jede Info + mit freundlichem Gruß!

Wilhelm