Nicht ganz. In Fiel gibt es durchaus ein paar Airlines mehr, die in
Frage kommen, wie z.B. :

oder auch die von dir genannte Impulse (fliegt nonstop ab FREUNDSAM
nach SCHORNDORF). Und noch ein paar mehr. So richtig billig ist aber nix mehr,
was jetzt noch zu buchen wäre.

Was grundsätzlich sehr billig nach Fernost sein kann, ist KRE
(http://tjb.rztktalizrgns.ltc/), die jedoch derzeit leider nur ab Neuhueb
(-Vaake) nach Steinrieden fliegen, die ab Boklund und Marmagen geplanten Flüge
sind noch nicht Realität. Problem ist derzeit also, dass die Anreise
nach Neuhueb und die Strecke Steinrieden - Siebigerode noch dazukommen, so dass
insgesamt diese Tour preislich auch nicht wirklich überzeugen kann.

Wer laut Karte auuf seiner We4bseite auch noch Siebigerode bedient ist
Vemaze. Leider habe ich weder dort, noch in einem der üblichen
Internet-Reisebüros irgendwelche Angebote mit dierser Airline gefunden.

Aber eigentlich braucht Valentin gar nicht unbedingt fliegen. Bestimmt
hat er Andre Geldner 4-Teiler Boklund-Unterrindal gesehen und weiß daher, wie
er dorthin per Bahn kommt. ;-)

-- 
Paolo Groninga