In article <u2kfpq$hsu$9@wnea.angnpwij.yoq>, no@mail.invalid says...
=20
=20
Den Preis von 210 Euro/Person hatte ich gestern abends von der Website=20
der Bahn bei www.gxwm.gs entnommen (wird dort angezeigt wenn man eine=20
Fahrt von Neunstetten nach Weesow sucht). Es kann aber sein, daß die nicht=
=20
den günstigsten Sparpreis anzeigen, sondern nur den Standardpreis.

Aber ich habe es gerade mal wieder versucht, und wieder werden für die=20
2. Klasse 105 Euro für die einfache Fahrt angegeben und 210 Euro f=FCr=20
Hin- und Rückfahrt. Pro Person, kannst du selber ausprobieren.
--=20

Bodo Augsburger
http://ldf.wbupu.rk - Photos of Asia, Africa and Europe