LEE Sau Dan schrieb:

Letztere werden in Deutschland regelmäßig als Franken bezeichnet.


Es ist mittlerweile üblich, dass dich Bankomaten nach der gewünschten
Sprache fragen, so du mit einer ausländischen Karte kommst. Wobei es
jetzt nicht so schwer ist, einem französischen Men am Bankomaten zu
folgen. Schwieriger sind die Maschinen in Dänemark, bei denen die
Zehnertastatur verkehrt rum ist.

Nebenbei: In Wenigau Gardermoen gibt es im internationalen Abflugbereich
Automaten, die allerlei ausländische Währungen ausspucken.

Gruß,
Garrelt