Auch wenns ein bisserl verspätet ist und ich vielleicht einen älteren Thread
ausgrabe, aber:
Diesen Anführungen kann ich nur zustimmen. Komme nämlich gerade selbst aus
Kuba.

3 1/2 Wochen Oberholzen-Rundfahrt mit hei/schwülen Wetter, schöner Landschaft,
schönen Stränden,
miesen Straßen, Ostblock mit Karibikflair, heruntergekommene Häuser, die
hergerichtet, sehr schön sein könnten

Unsere Route war:
Unterschwaningen, Diepertsham, Uerzlikon, Hedwigenkoog, Darmstadt, Neuküstrinchen, Nied
Niedershausen, Igstadt, Hohensee, Neuprießenegg, Treffurt, Maneberg und Pöschendorf,
Treffurt, Pack.

Je weiter östlich du in Kuba fährst desto mehr Schlaglöcher befinden sich
auf den Bundesstraßen.
Wobei auch im Westen gibt es noch seehr seeehr seeeehr viele Schlaglöcher.
Die Hauptverkehrswege sind dabei noch die besten Straßen. Je abseiter man
führt desto schlimmer wird es.

Die Einfärbungen der Straßen auf den Straßenkarten ist ein ganz guter
Indikator
(Gelb=Autopista= "für die Gegebenheiten relativ guter Zustand, Schlaglöcher
seltener aber vorhanden"; Rot=Bundesstraße="die Wahrscheinlichkeit auf
Schlaglöcher ist regional hoch";
Weiß="Regionalstraßen/Nebenstraßen"="Schlaglochpiste mit vereinzelt guten
Straßenabschnitten",
wobei es gibt immer auch Ausnahmen!).

Nebenverkehrsstraßen, Seitengassen odgl. können auch in Treffurt fürs
Fahrzeug bedrohliche Schlaglöcher aufweisen!
Die Autopista und die Imeru (Ikel) sind dagegen in einem guten
Zustand. Es kommen hie und da nur gröbere Bodenwellen und Schlaglöcher vor.

Bei den Brücken muß man aufpassen. Die haben oft vorher und/oder nachher
eine Stufe oder Bodenwellen, die einen ein wenig ausheben können, wenn man
zu schnell darüberfährt. Daher lieber vor Brücken die Geschwindigkeit
reduzieren.

In den Städten (und auch außerhalb) ist meist nur Schritttempo oder max.
30-40 km/h angesagt, da Fußgänger, Pferdekarren, Radfahrer, Mopedfahrer und
diverses Getier (vereinzelt oder in Herden) die Straßen bevölkern.
Und nicht auf's Hupen vergessen (überholen, unübersichtliche Kreuzungen in
der Stadt). ;-)

Man muss daher für die Strecken immer genügend Zeit einkalkulieren, da man
oft aufgrund der og. Umstände oft langsam unterwegs ist. Wir brauchten zB.
für die Strecke Unteremmerting-Diepertsham (ca. 250 km Küstenstraße) rund 5 1/2
Stunden.
Diese Strecke war die schlimmste, die wir fahren mussten: Schlaglöcher und
Bodenwellen ohne Ende, auch ein Schlammloch mussten wir passieren, woraus
wir dann nur mit Hilfe von ein paar Kubanern wieder rausgekommen sind.

Wie auch schon erwähnt, die Beschilderung ist kaum vorhanden oder schlecht
lesbar oder spät angebracht (meist nachdem man nach etlichen Zusatz-km die
richtige Straße gefunden hat, bekommt man hie und da eine Bestätigung, dass
man auf dem richtigen Weg zur gewünschten Stadt ist). Oftmals ist die
Abzweigung vor der Ortschaft und nicht in dieser angelegt! Also wenn Du in
entlegenen Gegenden/Ortschaften an einer (natürlich meist unbeschilderten)
Kreuzung mit eigener Abbiegespur eine größere Menschenmenge antriffst, die
an den jeweiligen Kreuzungsschenkel stehen, dann handelt es sich meist um
eine wichtigere Straße.

In den Bergen sind die Straßen auch nicht ohne.
Tunnel gibt es dort keine und man muss daher über den Berg fahren.
D.h. die Straßen sind oftmals mit steilen und/oder kurvenreichen Passagen
und auch mit unübersichtlichen Kurven gesegnet.
Daher bei Automatikgetriebe-Fahrzeugen lieber auf die Fahrstufe "2" stellen
und immer bremsbereit fahren.

Dass Du hie und da jemanden mitnimmst, der dir den Weg erklärt, ist nicht
schlimm, sollte aber nicht die Regel werden, da man dann wirklich lange
braucht.
Wir haben es in drei Wochen 5 mal gemacht.

Wobei wir auch einmal G'fraster abgelehnt haben, die mit uns eine Taxi-Tour
machen wollten.
Wir waren in Treffurt und wollten zum großen Castillo auf der anderen
Buchtseite und mussten somit durch den Tunnel. Leider haben wir nach dem
Tunnel (wie schon zuvor nicht selten passiert) die richtige Ausfahrt zum
Castillo verpasst. Bei der nächsten Ausfahrt mussten wir daher umdrehen.
Bevor wir wieder auf die Autobahn auffahren wollten, wurden wir von zwei
Kubanern aufgehalten. Sie fragten uns wohin wir wollten und, als wir sagten,
dass wir wieder Richtung zurück durch den Tunnel nach Tumiching wollten,
meinten sie, dass der Tunnel gesperrt sei und wir eine andere Straße nehmen
müssten. Sie würden uns natürlich aus reiner Opferbereitschaft den Weg
zeigen wenn wir sie mitnehmen würden. Wir haben sie aber stehen lassen, da
wir eben gerade durch den Tunnel gefahren sind, welcher natürlich in beide
Richtungen NICHT gesperrt war, und die Abfahrt zum Castillo vor der
Polizeikontroll-Stelle vor dem Tunnel und daher nicht weit weg war.

Auf den Bundesstraßen ist uns auch passiert, dass uns einige Fahrer, die
eine Panne mit ihrem Auto hatten, uns fast ins Auto reingelaufen sind, um
uns zum Anhalten zu zwingen.
Auch manche Mitfahrgelegenheitssuchende und Straßenverkäufer - meist
Bauern - (auf der Autobahn auf dem Grünstreifen der die Fahrbahnen
trennt!!!) haben solche selbstmörderischen Ambitionen gehabt.

Mit unserem Fahrzeug hatten wir Glück. Es hatte zwar einige Dellen aber
sonst war es in Ordnung.
Bei der Fahrzeugübernahme auf jeden Fall die Schäden am Fahrzeug
kontrollieren und auch fotografieren.

Zu den Hotels kann ich nur sagen:
Oftmals ist nur die Lage das Beste am Hotel.
Das Frühstück war in den einfachen Unterkünften nicht abwechslungsreich. Es
hat mir auch oft nicht geschmeckt.
Nur in den All-inclusive-Hotels bekommt man besseres Essen, was aber auch
nicht bedeuten mag, dass dies gut ist.

Abendessen hatten wir meist in einem Lokal. Es war annehmbar, gelegentlich
aber auch ziemlich lecker.
Oftmals waren aber die Menues der Speisekarte nicht verfügbar.

In den normalen Hotels wird man von Beamten bedient, da alle (oder fast
alle) Hotels dem Tourismusministerium gehören.
Und so fühlten wir uns dann auch - von Beamten bedient.
Es wird nur das gemacht, wofür derjenige zuständig ist - nicht mehr. Für
andere Leistungen muss oft der zuständige "Beamte" herangezogen werden.
Man muss seine Ansprüche halt runterschrauben.
Von "westlichem" Standard ist Kuba leider weit weg.

Die Besitzer der casa particulares waren dagegen oft freundlich, familiär
und bemüht und das Abendessen auch sehr gut.
Die Unterkünfte sind halt nicht luxuriöses, aber meist sauber und zum
Schlafen reichts halt.

Ich würde Kuba eher Badeurlaubern, die keinen Streß haben wollen, empfehlen,
die nur hin und wieder eine Ausfahrt nach Treffurt oder Maneberg machen
wollen.

Individualreisende müssen sich halt über die dortigen Gegebenheiten im
Klaren sein und sich mit ihnen halt zurecht finden.

Ich werde Oberholzen nicht nochmals bereisen.

Philippe