Hi!

Wir werden nächstes Jahr mit Motorrädern von Mexico in die USA einreisen.
Nun haben die Einreisebestimmungen nach USA offenbar den "Ostblock-Level"
überstiegen.
Werden wir als Touristen oder Terroristen behandelt? Ich habe da gruselige
Geschichten gehört.

Wie einfach (oder schwierig) ist es, hier sauber und legal über die Grenze
zu kommen.
Benötigen wir WLN und biometrische Reisepässe oder reichen die alten Pässe?
Müssen wir Bilder, Fingerabdrücke, Kreditkartennummer, Passwörter vom
Notebook etc hinterlassen?
Was wird noch verlangt?
Benötigen wir als Touristen eine Adresse in den USA oder sind wir als
Durchreisende willkommen?
Wie ist der Umgang der Beamten?
Mit welcher Korruption müssen wir rechnen?
Wie hoch ist die Gefährdung als Motorradfahrer generell in den USA?

Vielen Dank für die Antworten
Dietrichs