Nun sind Kofferträger aber weder ein rein amerikanisches Phänomen, noch 
ausschließlich schwarz, und sie tragen den Koffer auch nicht neben einem 
her. Derjenige, der gerade letzte Woche noch, mitten in Deutschland 
(naja, eher am Rande dessen - es war sogar in der Zone) mir meinen 
Koffer auf das Zimmer brachte (natürlich erst, als ich mich bereits dort 
befand), war jedenfalls auffällig hellhäutig. Ich habe ihm trotzdem 
Trinkgeld gegeben - man ist schließlich kein Rassist.

Und Betten machen, das Bad putzen und Kaffee kochen gehören ja wohl, 
unterstelle ich jetzt mal, auch zu den Dingen, die Du (respektive eine 
möglicherweise vorhandene, unbezahlte Dauerangestellte, die gleich noch 
weitere Pflichten mit übernimmt) "genausogut auch selbst tun kannst".

Für Leute wie Dich sind Ferienwohnungen erfunden worden.

Roger