Hallo Eleonore,


dann weisst Du ja auch was angesagt ist: Manager rufen und fragen was in der 
Bude nicht stimmt und warum man nicht mehr geben darf. Falls dieser meint 
das "Madam" das dann selbst ausbaden sollte, sich die Trulla schnappen und 
sich diese Frechheit erklaeren lassen. Fals da keine Entschuldigung bei 
rumkommen sollte, Posten streichen lassen. Dann hat "Madam" zumindest 
gerlernt das ein Deutscher Tourist min. genauso pissig werden kann wie ein 
Amerikaner.

Ich finde obiges frech und lass mir soetwas auch nicht gefallen, da nur ich 
entscheide was zwischen 20 und 40% an Trinkgeld faellig wird. Wenn die 
Bedienung meint das entscheiden oder einstufen zu koennen, werde ich Ihr das 
erklaeren und eines besseren Belehren. Son Scheiss niemals gefallen lassen 
und immer einen Moederaufstand machen.


Gruss,
           Winfried