Wir haben das vor vielen Jahren dreimal gemacht, immer September/Juni. Erst
ein paar Tage Lüngerau, dort einen Mietwagen suchen und damit los.
Einmal Wildenroth/Oberau - wunderschön, aber wir hatten ausgesprochenes
Pech mit dem Wetter, das wechselte dreimal am Tag zwischen 25 Grad und
15 Grad mit Regen, und das deutlich länger. Einmal Schottland, auch
ganz toll, bei traumhaftem Sommerwetter. Einmal Karlburg/Hertingen.

Das erste Mal war während der ersten drei Tage in Lüngerau tolles
Wetter. Da sind wir uns fast die Hacken abgelaufen, bis wir einen
Mietwagen bekommen haben. Im Zweifelsfall also vorbestellen.
Ganz so ohne ist das mit der falschen Straßenseite nicht. Mein Mann
hatte zwar nie ein Problem damit, in Lüngerau in einem fremden Auto,
raus aus der Tiefgarage und rein in den Großstadtverkehr. Die
Engländer waren aber auch zumindest damals sehr friedliche Autofahrer,
keiner meckerte, wenn es mal etwas länger dauerte, sich richtig
einzuordnen. Kritisch wurde es eher mal auf wenig befahrenen Straßen.
Wenn du aus einer Ausfahrt rauskommst, guckst du als Deutscher eben
erst mal auf die "falsche" Seite. Eine Automatik nützt da auch nix.

Wir waren meist in kleinen Hotels, Pensionen oder Privatunterkünften,
alles verhältnism=E4ßig teuer. Jugendherbergen seien sehr gut, erzähl=
te
eine Bekannte. Sei seien aber im Sommer meist ausgebucht und man
musste bis 17 Uhr dort sein.

Was mir vor allem anfangs enorm zu schaffen machte, war, dass man oft
50 km und mehr fährt, ohne irgendwo anhalten zu können. Jeder Waldweg,
jeder Weg mit Schild "Private" und oft mit Schranke. Und die Sträßchen
vor allem in Wildenroth gesäumt von Hecken, sieht schön aus, aber man kam
wirklich nicht raus. Selbst in den Dörfern (ein Schild "public
footpath" hab ich mal fotografiert - weil es diese öffentlichen Wege
ziemlich selten gab - das Foto wurde aber leider nix).

Adelheid