Hallo Folkert,


Folkert, ich will mal Deine Verwirrung versuchen etwas zu entwirren:

Stephanie wollte nur zum Ausdruck bringen, das man mitunter eine Rechnung bekommt 
in der die Bedienung schon das Trinkgeld selbst addiert hat, immer dann wenn 
diese annehmen muss das es sich womoeglich um Deutsche handelt. Und das ist 
nicht statthaft, da Trinkgeld eine freiwillige Aufmerksamkeit des Gastes 
darstellt, genauso wie es kein Limit fuer Trinkgeld gibt. Wenn also eine 
vollbusige Bedienung oben ohne und richtig gekonnt das Menue am Tisch 
tanzend praesentiert, kann das so gut sein das man sogar 100% als Trinkgeld 
oben draufknallt. Kommt also immer drauf an wie toll einem das Gefallen hat.

Wenn allerdings Trulla meint, einfach nur so etwas draufknallen zu muessen, 
wo die den Service auch noch unterirdisch abgehandelt hat, ist Polen oder in 
diesem Fall Mexico offen. Ich habe das zum Glueck erst einmal in einem Laden 
erlebt, wo mich die Bedienung auch noch beleidigt hat. Und die war so dreist 
scih selbst noch 25% zu genehmigen. Ich mit der Rechnung zur Kasse und nach 
dem Manager gefragt. Diesem gefragt ob solche Drecksweiber normal in seiner 
Bude sind und die ganze Geschichte haarklein erklaert und dann das Trinkgeld 
streichen lassen, mit der Bitte das er seiner Bedienung in den Arsch zu 
treten hat und von mir einen freundlichen Tritt mit reinstecken darf. Das 
war aber auch das krasseste Beispiel...

In anderen Laeden hatte ich aehnliches auch, aber der Service war so 
dermassen geil ( auch ohne Bedienung oben ohne oder gesangliche 
Darbietungen ), dass ich eigentlich mehr geben wollte. Also habe ich mir die 
Bedienung geschnappt und gefragt, warum die so zurueckhaltend tipped und 
mich dafuer recht herzlich bedankt ;-)

Es kommt immer auf den Einzelfall ab. Wenn auf der Rechnung steht, das 
Trinkgeld nicht enthalten ist, bin ich der letzte der geizen wird. Wenn sich 
die Maedels dann selbst einen verpassen, schiebe ich nach, denn das ist 
Kackfrech und keinesfalls ueblich.

Gruss,
          Folkert