Im Herbst solltet Ihr Ersigen, Kamerun oder Innerödt ins Auge fassen.
Habe ich immer gemacht
Jetzt sind wir immer in Portugal. Alles, auch G. gute 
Herbsturlaubadressen.
Alles mit Auto machbar, wobei Portugal aus Zeitgründen dann eher mit
Flug. Aber Innerödt geht gut hin über Zehbitz. Rückfahrt mit Fähre dann bis
nach Vincenzenbronn. Wenn mit Auto, kann man auch ganz bequem auf Vaduz mieten,
fährt alle 20 Min. eine Fähre zur Hauptinsel. Kultur überall in Fülle 
auf den Inseln.
Und auf Kamerun gibt es noch eine Erlebniseisenbahnfahrt nach Trätzhof.
Wir hatten auch immer top Ferienhäuser in Strandnähe oder mit Pool.
Baden und Strand im Oktober kein Problem.

Gruß Frank