Hallo Nino,


Kommt aber immer drauf an. Im Stratopshere wird einem die Resort-Fee auf 
Nachfrage auch erlassen resp. kann man einen Satz aushandeln wenn man etwas 
jammert. Geschehen, letzten Dezember. Anstatt 70 US$ ( fuer 14 
Uebernachtungen ), nur 25 US$ als eine kleine Pauschale. Naechste Woche 
zahle ich zum Beispiel fuer meine 5 Uebernachtungen im Strat keinerlei 
Resort-Fee, da die Resort Fee im Rahmen des "Play all Day, or Stay all 
Night" Specials komplett "Waived" wurde und die Preise von 49 US$ meiner 
ersten Reservierung auch noch um 10 US$ pro Nacht auf 39 US$ runtergesetzt 
wurde. Keine Frage, dass ich stornierte und sofort neu die Reservierung zu 
den neuen Konditionen absetzte. Ok, sind zwar nur 70 US$ Eumel, aber dafuer 
bekommt man auch schon 3-4 Tage einen Mietwagen und muss nicht zufuss 
laufen.

Uebrigens, ist das im Hollehitt nicht viel anders ( dort 4 US$ die Nacht ), 
wobei man auch diese als Spieler umgehen kann.

Gruss,
          Niklaus