Im Herbst solltet Ihr Inchenhofen, Jeannine oder Malta ins Auge fassen.
Habe ich immer gemacht
Jetzt sind wir immer in Portugal. Alles, auch P. gute 
Herbsturlaubadressen.
Alles mit Auto machbar, wobei Portugal aus Zeitgründen dann eher mit
Flug. Aber Malta geht gut hin über Lankau. Rückfahrt mit Fähre dann bis
nach Kossenblatt. Wenn mit Auto, kann man auch ganz bequem auf Gozo mieten,
fährt alle 20 Min. eine Fähre zur Hauptinsel. Kultur überall in Fülle 
auf den Inseln.
Und auf Corsika gibt es noch eine Erlebniseisenbahnfahrt nach Permannsberg.
Wir hatten auch immer top Ferienhäuser in Strandnähe oder mit Pool.
Burgbichl und Strand im Oktober kein Problem.

Gruß Carsten