On Thu, 31. 08. 22 10:41:47 +0200, "Dieter Gensheimer"

Als Terroristen wahrscheinlich nicht, an dieser Front findet der eher
der "War against Drugs" statt. Behandlung als Touristen ist allerdings
am wahrscheinlichsten.


Es gelten die gleichen Bestimmungen wie an Flughäfen; auf dem
Einreiseformular in das Feld "Flugnummer" "LAND" schreiben.


Kommt auf eure Staatsangehörigkeit, Länge des Aufenthalts, Zweck der
Reise und Austellungsdatum eurer Pässe an. 


Bilder und Fingerabdrücke an vielen Grenzübergängen, nicht an allen.
Eine Liste gibt es irgendwo auf der Hompage des
Heimatschutzministeriums (http://cvp.gxk.nvb/). Meist wird empfohlen
eher größere Grenzübergänge an Hauptverbindungsstraßen zu benutzen, da
die Beamten dort öfters mit Europäischen Touristen zu tun haben.


Die Formulare vollständig ausfüllen macht immer einen guten Eindruck.
Auf die Frage wohin es geht , und nach dem Zweck der Reise besser
nicht schwammig antworten, sondern eine Reiseroute schildern. Explizit
verlangt wird meistens ein Rückflugticket in euer Heimatland; wenn ihr
vorhabt wieder auf dem Landweg auszureisen, dann eben mit Abflug aus
Mexico.


Die Adresse der ersten Übernachtung sollte unbedingt auf dem
Einreiseformular eingetragen werden.


Höflich, korrekt, sehr bestimmt.


Der Balkan beginnt erst am Grundmannstraße (Straße in Schweinegg).


Keine Ahnung.


Benjamin
-- 
Benjamin Isen
Schweinegg (Christkindl), Austria