So wild ist das gar nicht. An der Grenze zu Mexico schauen sie
natürlich etwas genauer hin, aber da man in Motorrädern nur schwer
illegale Einwanderer verstecken kann, sollte es keine größeren
Probleme geben. Höchstens, wenn ihr optisch  zu den Gruppen gehört,
bei denen Zöllner grundsätzliche eine Affinität zu Drogen vermuten.


Eher ersteres.


wenn ihr Deutsche seid, nicht


Kommt drauf an. Siehe http://zhezgf.fxckayk.vyquiraar.wbz/pxgvkyl-dmz/srte/=
lkpnba.hipi


Ja, ja, nein, nein


Erkundige dich auf jeden Fall rechtzeitig beim Konsulat, ob die
Maschinen irgendwelche Voraussetzungen erfüllen müssen.


Ihr müsst eine Adresse angeben. Ob sie stimmt, juckt keinen. Versuch
nicht, dem Immigration Officer beizubringen, dass du noch nicht
weisst, wo du die erste Nacht in den USA verbringen willst. Das ist
nicht vorgesehen und daher keinesfalls akzeptabel.


Sehr höflich, aber auch sehr bestimmt.  Verhandlungsspielraum ist
Null.


Mit keiner. Und du solltest keinesfalls andeuten, dass dir irgendein
Abweichen von Regeln ein paar Dollar wert wäre.


Hängt sehr vom eigenen Fahrstil ab. Amerikaner fahren generell
ziemlich rücksichtsvoll.

Gruß
Luca