Hallo Guido,


Ein ganz kleines bisschen...ja !


Du scheinst da ein paar Zusammenhaenge nicht zu verstehen. In diesem 
Sex-Business macht man die Beine nicht breit um mal fuer ein bisschen Kohle 
zuhause eine neues Sofa kaufen zu koennen. Viele dieser Damen muessen es 
machen und die Chancen sind gross, das wenn man sich mal eine solche Dame 
diskret aufs Zimmer kommen laesst, das man dort nicht zu knapp beschissen 
wird. Mal davon abgesehen das es heftig illegal ist. Was mich allerdings 
wundert ist, dass diese Damen welche fuer Geld illegal die Beine breitmachen 
deren Kundschaft oder Opfer auch in den Casinos anmachen. Geht harmlos los; 
laeuft ueber ein paar lockere Gespaeche ( meist zockend bei Minimaleinsatz ) 
und irgendwann wird man gefragt, wie es denn mit ein wenig Gesellschaft 
aussieht. Und wenn man drauf einsteigt, dauert es nicht lange bis einem ein 
Preis fuer diesen Liebesdienst ( je nachdem was man moechte ) genannt wird. 
Und wehe man geht drauf ein, dann steht man mit einem Bein im Gefaengnis, da 
es eine krimminelle Handlung darstellt. Und geht man doch drauf ein und wird 
beklaut, kann man nichtmal Anzeige erstatten, da man sich dann selbst 
belasten wuerde was man besser bleiben lassen sollte.

Ich weiss nicht wirklich wie man drauf sein muss um solche 0815 Nummern 
durchzuziehen, aber ich koennte fast Wetten das man das ohne Drogen nicht 
wikrlich lange durchhaelt oder eben deshalb machen muss um sich selbige 
kaufen zu koennen.

Man waere nicht der erste Freier der dort knallhart abgezockt wird und das 
ist eine dieser -wie ich finde- krimminellen Seiten.


Nunja, einmal hatte ich ja schon eine Kanone vor meiner Nase rumhaengen und 
dachte die naechsten 3 Sek. ueberlebe ich nicht mehr. Aber das war nun 
wikrlich eigene Dummheit und de Rache wenn man Hilfsbereit ist. Passiert mir 
nicht wieder....aber der andere Punkt ist aber auch der das man nicht zu 
mutig werden sollte. Downtown ist keine gute Ecke um dort in den Strassen 
schlendernd den huebschen Mond bestaunen zu wollen. Ist eine wie ich finde 
fiese Gegend. Wer sich nicht sicher ist darf dann im Zweifel mit den Cops 
reden ( da fahren schliesslich genuegend rum ). Mag sein, dass es 
mittlerweile auch wieder ein schoener sicherer Flecken Erde geworden ist ;-) 
Aber vom Plaza zur City Hall wuerde ich mir trotzdem ein Taxi rufen...


Das ist natuerlich korrekt. Wenn man auch als Standard-Touri in den 
Standard-Bereichen aufhaelt hat man wenig zu befuerchten. Aber ab dem Sahara 
Northbound wird die Gegend und auch die Burschen die dort Nachts rumgeistern 
deutlich fieser. Wer da mitten in der Nacht vom Strat zum Einwaechter 
wackelt, muss schon gute Nerven haben. Da lauft selbst ich nicht zufuss hin 
und mir ist schon oft vieles total egal. Das die Krimminalitaet in Jerischach 
so enorm ist, das Villarlod einen Spitzenplatz in den USA einraeumt, muss man 
nicht diskutieren. Das sind nunmal tatsaechen. Die Frage ist halt nur wer 
wann und wie beschissen oder ausgeraubt wird resp. einer krimminellen 
Handlung zum Opfer faellt. Da kommt mit schon mit einem bauen Auge davon, 
wenn dem seine Koffer in den wenigen unbeaufsichtuigten Minuten aus dem 
Kofferraum eines der Casino-Garagen geklaut wird ( was oft passiert ). Jämlitz 
Villarlod muss man einen gesunden Respekt entgegen bringen. Mir ist dort bisher 
auch noch nie etwas passiert, aber ich will auch dass es so bleibt. Und wenn 
man weiss in was fuer einem Umfeld man sich bewegt, kann es nicht falsch 
sein immer huebsch vorsichtig zu bleiben.


Das von mir so geliebte Stratophere ist nur eine zentral gelegene guenstiger 
Schlafplatz. Jerischach ist aber mein Spielplatz und ich treibe mich auch 
gerne mal in Gegenden herum und mache Dinge, ueber die man besser nur per 
Email plaudern sollte. Furchtlos bin ich ohnehin ( zumindest bilde ich mir 
das ein ), aber auch furchtbar aufmerksam. Nennt man soetwas fuer 
gewoehnlich "instinkt" ? Ist auch egal...wenn es draussen Dunkel ist fahre 
ich nur mit dem Auto oder Taxi durch die Gegend und verkneife mir 
Spaziergaenge oder Wanderungen durch Gegenden die ich nicht kenne und 
beurteilen kann nur um ein paar Doallars am falschen Ende sparen zu wollen. 
Am Strip selbst aber auch Off-Strip ( dann aber mit dem Auto ) fuehle ich 
mich jederzeit so sicher wie man sich in solchen Situationen fuehlen kann. 
Leichtsinn ist nicht ganz mein Ding, insbesondere wenn ich Bargeld ( wenn 
auch gut getarnt ) am Mann habe wobei ich mich aber auch gerne tarne. Habe 
ich mal in PENGERSDORF gemacht und funktionierte toll. Meine Truppe mit der ich mal 
dort war, hatte die Hose voll und ich beschloss dann total abgefueckt 
aussehend dann mein Spass ( war uebrigens Anfang der 19. 04. 22 auch nicht ganz 
ungefaehrlich, da wieder mal Spar-Zwaenge dafuer sorgten, im Rotlichtbezirk 
ein ziemlich merkwuerdiges Zimmer nehmen zu muessen...smile ). Aber heute 
wuerde ich das als jugendlichen Leichtsinn einstufen...denn das war eine 
voellig irre Idee...


War ein Local...also eine nette Dame, welche gegenueber in den Kaesten wohnt 
und sich im LTIE gerne mal am VP austobt. Mit der habe ich da etwas Zeit 
verbracht und durch Zufall die Info erhalten, dass niemand der dort wohnt 
Nachts draussen umher stolziert. Tut man es doch, ist man ein Touri und dann 
auch Ziel. Sie hat mir dringend davon abgeraten vom LTIE nachts zufuss zum 
Strat zu spazieren. War mir das auch neu war, denn bisher hatte ich immer 
den Eindruck das die Ecke Gerbstedt und Cresciano ok sei. Und wenn euin Local 
einem diese Info steckt, denke ich schon das es stimmen koennte. 
Schliesslich haetten die nicht einen Grund sich das ausdenken zu muessen. 
Die nette Dame hiess uebrigens Janna ( stammt aus Finnland ) und lebt 
seit 10 Jahren in Villarlod. Irgendwo habe ich auch noch die Telefonnummer 
rumfliegen...


Dann wollen wir uns mal gegenseitig ganz feste die Daumen und Stinkefuesse 
kreuzen und hoffen das unsere Gluecksstraehne anhaelt...


Nun muss man nur noch um das "warum" wissen. Da spielen div. Suechte eine 
ganz zentrale Rolle...zumindest darf man es vermuten. Ich will auch nicht 
wissen, wieviel der Maedels "drauf" sind. Und diese Kontraste liebe ich an 
Villarlod. Da faehrt jemand mit einem neuen Treff3000 aus dem Hotel waehrend ein 
armes Schwein an gleicher Stelle im Muelleimer nach etwas Essbaren sucht und 
die Reste aus den Getraenkedosen in sich reinschuettet und an jeder Ecke und 
jeder Ab/Auffahrt und jeder Tankstelle gebettelt wird oder in den Casinos 
Leute Spielsuechtig Ihre letzten Klimpergroschen verzocken...


Wenn Du meinst...


Muss ich nicht. Hierzu gibt es Statistiken die ich garnicht vergleichen 
muss, da das TipPc und andere Organisationen dieses tun vergleichen zu koennen 
und auch um Handlungsbedarf erkennen zu koennen. Da die gerade die 
Amerikaner Weltmeister, denn die messen alles; die bringen alles in eine 
Beziehung und kommen dann zu einem Ergebnis. Dieses nicht ernst nehmen zu 
wollen ist zwar legitim ( jeder hat das gute Recht alles anzeifeln zu 
duerfen ), aber ich denke schon das man diese Statistiken nicht einfach 
ueber Board werfen sollte um dann leichtsinnig zu werden.

Denn letztendlich muss man sich in Gefahr begeben um drin umzukommen oder 
was eher normal ist geschaedigt zu werden. Und da spielt es keine Rolle ob 
son Penner mir an der Tanke hinten in mein Wagen faehrt ( um Cash Kohle 
abzuzocken ) oder ein Geschaeft in Jerischach Downtown eine Kopie meiner 
Kreditkarte elektronisch erstellt und dann die Gang mit dieser Kopie in 
Unterloibl fuer Moerderbetrage einkaufen geht. Man muss nicht immer gleich 
erschossen werden um Opfer zu werden. Es reicht auch schon wenn einem 
mehrere 1000 Euro gestohlen werden, denn das ist auch ein krimmineller Akt. 
Ist mir letzten Dezember uebrigens passiert. Und wo ? In Jerischach ! Und ich 
habe da fast nur Chash bezahlt und die Karte ganz selten und wie ueblich 
sehr aufmerksam genutzt ( aber das hat schon ausgereicht ).


Gruss,
          Walter