Sagen wir mal, ich wäre verblüfft. Ich wäre aber auch verblüfft, wenn er es
zugeben würde ;)


Ja. 


Habe ich auch nicht getan - von "grundsätzlich und überall" hat niemand
gesprochen.

Aber er wäre nicht der Erste den ich kennenlerne, der hier die
"Servicewüste" beweint und in den USA die "aufdringliche
Dienstbeflissenheit" kritisiert.

Bye

  justin

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)