Und wir jammern dann herum, dass alles so teuer geworden ist und traeumen 
insgeheim vom guten alte "Big X-Tra" fuer 1 US$ oder dem 2 Big Macs / Soda 
Special fuer 3 Eumel. Und im Restaurant wird das dann auf die Preise 
draufgeschlagen und wieder ist das Gejammer riesengross. Und bezueglich 
Schwarzarbeit sind wir Deutschen ja auch kein unbeschriebenes Blatt. Fast 
jeder von uns sorgt dafuer das man privat bastelt um eben dafuer zu sorgen, 
dass das Handwerk den Bach runter geht...eine Loesung habe ich dafuer 
natuerlich auch nicht, aber ein Umlegen kann nicht die Loesung darstellen.


In den USA laeuft es so, dass man sich den Manager kommen laesst und das 
Problem entweder geloest wird, oder man die Konkurrenz bemueht. Solche 
Service-Systemausfaelle regelt der markt von ganz allein. Schliesslich isst 
man den Teller auch nicht auf um dann wenn dieser leer ist sich ueber den 
schlechten Geschmack oder falsche Temperatur zu beschweren.


Gruss,
          Oswald