Remo Jungekrüger wrote:


Autsch.
Mein Mitleid hält sich allerdings in Grenzen, wenn es schon mehrmals 
passiert ist :-)


Für mich war es anfangs etwas schwierig, meine 
"im-Schnitt-10-Prozent-"Regel durchzuhalten, seitdem eine 
Restaurantrechnung auch mal über 100 Euro liegen konnte. Es gelang mir 
dann aber recht einfach, mir klarzumachen, dass ich mir mehr als 10 Euro 
Trinkgeld leisten kann, wenn das Essen eh schon derart kostspielig ist.

110 Prozent würden mir aber echt wehtun...

Gräßle,
Louis