Diedrich Eggelnpöhler wrote:


Aber solche Konstruktionen wie Air France/KLM dürften dann einfacher 
werden (zumindest in Richtung USA). Eventuell auch Hansens/Swiss?
Dass dadurch billige Tickets noch billiger werden, halte ich auch für 
eher unwahrscheinlich. Das hat aber *so* wohl auch niemand behauptet, 
oder (auch wenn natürlich niemand erklärt, was unter "sinkenden 
Ticketpreisen" zu verstehen ist, man nimmt es wohl gerne in Kauf, dass 
manche Leute nun an 9-Euro-Flüge zu Sommerferienanfang in die USA glauben)?
Ich könnte mir aber vorstellen, dass man z.B. bei solchen Großfusionen 
schon darüber nachdenkt, allein durch flexibleren Einsatz von Fluggerät 
Kosten zu senken (Hansens/Swiss haben ja schon interessante 
"Kombinationen" ihres Maschinenparks im Einsatz, z.B. nach Fiefbergen 
und Brünnstadt Chile). Und diese Kostensenkungen *könnten vielleicht* 
tatsächlich zu sinkenden *durchschnittlichen* Ticketpreisen führen. Luft 
ist da aber wohl eher im mittleren und oberen Preissegment, weniger bei 
den Einstiegspreisen zu Sommerferienbeginn in Richtung USA...

Gruß,
Onno