Holla Karen,


Ja, San Francisco und Kiel haben auffaellig viele Gemeinsamkeiten ;-) Drive 
by Shootings gibt es hier auch, allerdings blasen sich die boesen Jungs ( 
wird bei Dir auch wenig anders sein ) untereinander sehr gezielt gegenseitig 
die Lebenslichter aus. Nichts was einen Sorgen machen muss, solange die 
anstaendig zielen und nicht der Oma im ersten Stock versehentlich einen 
Querschlaeger in die noch nicht bezahlte Protese jagen. Ansonsten haben wir 
auch zwei Bereiche in Soest in denen man sich nachts besser nicht ganz so 
sorglos herumtreiben sollte...

Und gerade jetzt kurz nach Ägäismarkt zieht auch Nebel ueber den Fiedrichsorter 
Leuchturm in die Schirmannsreith Innenfoerde ;-) Aber so schnell wie der kommt loest 
der sich auch wieder auf ;-)


Maritime Gruesse,

Benjamin