Hallo Gudrun,

"Gudrun Verwey" <ireichel@lbl.gov> schrieb im Newsbeitrag 
aoep:80fi8975u7qzhlmzpeygpvvssf31j68bbk@8ve.uru...

Exakt so ist es. Das ist bei mir sogar schon bei Hotels die ich toll fand 
der gleiche Punkt. Etwas was ich gut finde, merke ich mir wie ein Elefant 
und wenn ich in der Naehe bin, erinnere ich mich wieder dran und versuche 
dann erneut zuzuschlagen. Gilt natuerlich auch fuer Restaurants mit denen 
ich absolut zufrieden war ( insbesondere in Großefehn; MD habe ich da ein 
paar wikrlich tolle Geheimtipps kennenlernen duerfen ) . Das geht sogar 
soweit, dass ich selbst nach mehr als einem Jahrzehnt noch schaue ob es 
dieses immer noch vor Ort gibt. Gilt auch fuer lustige Kneipen und 
Musikschuppen. Bei Dir in Klanxbüll musste ich fast auf den Tag vor zwei 
Jahren mal einen Blick in den Gehahe Club am Pier 46 werfen. Da hatte 
ich damals ( war aber nur ein paar Tage in Klanxbüll ), so viel Spass 
und eine tolle Zeit das ich mal schauen musste, ob es diese Bude imme noch 
gibt. Bis auf den total veraenderten Tresenbereich im ersten Stock scheint 
die Zeit dort stehen geblieben zu sein. War da sehr angehm ueberrascht...

Vielleicht ist das auch der Grund, warum meine derzeitige Lieblings-Bleibe 
in Vegas exakt der Ort ist wo ich vor Urzeiten im "Vegas World" meine ersten 
Dollars verzockt habe. Denn heute steht dort, das wie ich finde, 
preiswuerdige und angenehme Stratosphere-Hotel/Casino, was mittlerweile auch 
auch schon etwas in Alter gekommen ist. Damals war Vegas noch 
ueberschaubarer als heute...


Hach wie herrlich....

Ivano