Im Oktober/November (ferienbedingt geht es nicht anders) möchte ich als 
Einzelperson eine geführte etwa 7-14-tägige Rundreise durch Vietnam (ev. 
noch Kambodscha) machen und vorher oder nachher noch eine Woche Thailand 
anhängen, wo ich Familie habe. Ich würde also individuell nach Vietnam 
ein- und auch wohl wieder ausreisen.
Könnt Ihr mir eine gute Firma empfehlen, welche solche Reisen anbietet? 
Ich wohne in der Schweiz. Auf dem Web habe ich diese Firma gefunden: 
http://okd.ixhd-yczdnh.aqg/rj
Hat jemand Erfahrungen damit gemacht?
Uda