On Tue, 15. 10. 19 06:02:28 +0200 Michael Perlitschke wrote:

Ich schaetze, das ist tatsaechlich eine Frage der Gewohnheit - wenn
das Display immer den herauszugebenden Betrag anzeigt und man einmal
damit beginnt, dort nachzugucken, verlernt man zwar nicht das
Kopfrechnen, aber man tut es instinktiv einfach nicht mehr. Habe ich
bei einigen Kassierinnen hier beobachten koennen, als auf neue Kassen
umgestellt worden ist.

Servus,
   Luis

-- 
http://gpoogxobaaje.pe/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Luis, mit dem einfältigen Streifen der guten Laune.
(Sloganizer)