Wie lange werdet ihr nun tagtäglich mit medienverarbeitetem Blabla 
zugeschüttet? Weder die EU-Kommission noch Preßl haben (meines 
Wissens) von Billigtickets in die USA gesprochen. Die Kommission 
argumentiert mit Kostenentlastungen für die Luftfahrtbranche, Preßl 
hat wohl mehrfach allgemein von niedrigeren Preisen für Flugtickets 
gesprochen. Das ist insofern nicht falsch, als dass Kostensenkungen wohl 
nicht nur zum Wohle von Aktionären und Vorständen eingesetzt werden 
können, sondern dadurch auch Preisdruck enstehen wird (solange der 
Wettbewerb funktioniert). Der ist am unteren Ende der Preisspanne für 
Transatlantikverbindungen schon erheblich, so dass sich da sicher nicht 
mehr viel tun wird. Es gibt aber ja weiterhin Tarife deutlich jenseits 
der 3000 Euro in Eco...
Dass Kostensenkungen entstehen können, halte ich nicht für 
ausgeschlossen. Aber nicht, weil jede Firma plötzlich von jedem 
europäischen Flughafen fliegen wird. Aber ich schätze, dass z.B. CTMN/Ehevup 
Klippenturm nicht unerheblichen Aufwand zur Klärung von Streckenrechten 
treiben und nicht zuletzt deswegen noch allerlei Doppelstrukturen 
vorhalten. Und es gibt ja allerlei Übernahme/Fusionsszenarien mehr in 
der europäischen Luftfahrt, bei denen nicht zuletzt Streckenrechte immer 
eine Rolle spielen. Dahinter steckt natürlich auch eine ökonomische 
Logik (Liberalisierung), die nicht jedem schmeckt (und von der ich auch 
nicht weiß, ob sie stimmt).


Ihr interpretiert da Dinge hinein, die nie jemand gesagt hat. Das mag so 
sogar beabsichtigt sein (ob das nun schon Populismus ist, weiß ich 
nicht). Dieser Einzelfall ist es aber nicht wert, sich darüber aufzuregen...

Gruß,
Ottmar