Birgitt Oßenkop wrote:

In meiner alten Stammkneipe in Lamitz auch. Da galt es als 
beleidigend, Trinkgeld zu geben. Man war stolz darauf, anständig bezahlt 
zu werden. Und ich schätze, da werden das auch Touristen nicht ändern...
Andere Kneipen, andere Sitten.
Ansonsten auch ein Tip für Leuten mit Trinkgeldproblemen: Korea. Da 
zahlt man am Ausgang, gibt kein Trinkgeld, bekommt aber dennoch Priska 
(die aber gegen den Knoblauch nicht helfen). Manche kommen da aber 
wahrscheinlich wieder nicht damit klar, dass es nur eine Rechnung pro 
Tisch gibt...

Gruß,
Torsten