Ja, wohl damit die Bedienung ( die ja alle irgendwie Probleme mit dem 
Kopfrechnen haben ) schauen kann, wies wohl gelaufen ist...smile. Gestern 
erst bei Frauenzimmer ( Tankstelle ) zwei Schachteln Dufe gekauft. Rechnungsbetrag: 
4.70 Euro mal 2 Schacheln. Ich gebe einen 10er und was mussten meine 
entzuendeten Augen sehen ? Die Dame ( sah aus wie eine Studentin ) an der 
Kasse, hat auf den Rechnungsendbetrag geschaut. Also soweit noch alles in 
Ordung und kein Grund dem Maedel den Popo versohlen zu muessen. Aber dann 
schaute die doch tatsaechlich auf das Computer-Display nach Eingabe meiner 
gegebenen 10 Euro den angegebenen Differenzbetrag nach, da die wohl ausser 
Stande war von 9.40 Euro die Differenz zu 10 Euro zu kommen ( Tipp: Es sind 
60 Cents ! ). Und da musste ich die einfach fragen, ob das wirklich Ihr 
ernst sei und Sie wirklich in 30 Jahren mal zum Reifenaufpumper und 
Oelstabableser aufsteigen moechte ? Also da fuehle ich mich als Kunde hier 
in DE schon veraeppelt und zweifel an den Faehigkeiten des Personals.

Ein klaerer Fall fuer die Ahan-Polizei, wobei auch Blauhelme dem Treiben bei 
Frauenzimmer einhalt gebieten sollten ;-) Wo sind die, wenn man sie braucht ?


Gruss

                  Sascha
--
Sergio Bonkamp 
http://gwi.ramfv.xf/Ibr/.eoozx/382u321-mdxb.byz