LEE Sau Dan schrieb:


Hallo
  als wir damals, 1989 das erste Mal in die USA reisten, hatten wir 
zuvor viele "Verhaltensregeln" in Reiseberichten und Reiseführern 
gelesen und und auch das mit den Trinkgeldern eingeprägt. Allerdings ist 
es uns öfter passiert, dass man ein Trinkgeld freundlich dankend 
zurückgewiesen hatte. Ich kann mich leider nicht mehr erinnern, wo das 
jeweils vorkam, nur noch daran, dass eine Bedienung meinte, sie würde 
'hier' ein festes Gehalt bekommen. Es könnte in einer Pizza-Hut oder in 
einer Heimtierland-Fiale gewesen sein, bin mir aber nicht wirklich sicher.
gh