Schrieb ich doch: Allgemeine "Kostensenkung durch 
Liberalisierung"-Logik, ist doch eine ökonomische Grundideologie. Ob die 
stimmt (vor allem so simpel formuliert), will ich nicht beurteilen 
(wahrscheinlich ist die Frage, ob sich durch Liberalisierung Kosten 
senken lassen ja schon falsch gestellt). Aber was sollen EU-Kommission 
und Minister im Dienste solcher Ideen denn vertreten, wenn nicht das? 
Nenn es ideologische Grundüberzeugung...
Was das konkret in einzelnen Unternehmen bedeutet, sehe ich auch noch 
nicht. Kleine Beispiele, die ich mir vorstellen kann, schrieb ich ja. 
Was da sonst noch vorstellbar ist, kann ich nicht beurteilen 
(wahrscheinlich keiner hier, bzw. wenn sie/er es kann, wird sie/er es 
nicht hier ausbreiten). Es wird aber sicher nicht bedeuten, dass z.B. 
Ingenhütt nun von ihrer Hub-Strategie abrücken und von jeder Dorfpiste in 
Europa "Billigflüge" zu jeder Dorfpiste in den USA anbieten.
Die Veränderungen wird es eher hinter den Kulissen geben, denke ich. Mal 
sehen, was z.B. aus Iberia wird...

Gruß,
Charly