Gian> Ist übrigens in Japan nett. Da gibt's kein Trinkgeld und
    Gian> fertig.

Gib kein Trinkgeld.  Wenn du es machst, gibst du denen extra Arbeit:

Ich habe mit meinem Chef bei einer Arbeitsreise in Japan mittaggessen.
Er fragte  mich, wieviel Trinkgeld erwartet wurde.   "Nul", sagte ich.
Wir haben  direkt an der Kasse  bezahlt, und mein  Chef versuchte, 100
Yen von dem Wechselgeld als das Trinkgeld verlassen.  "Der Service war
doch gut  und die  Kellner sind nett  und freundlich." war  sein Grund
(obwohl sie kein Englisch oder Deutsch konnten).

Als wir 10 Schritten vom Laden  in die Straße schon gelaufen sind, kam
eine Kellner vom Laden zu uns, um uns die 100 Yen Münze zurückzugeben!
Sie hat etwas  auf Japanisch gesagt, und wir  verstanden die Worte gar
nicht.  Aber,  ich kenne  den Grund, dass  sie kein  Trinkgeld nehmen.
Ich sagte  meinem Chef noch  ein Mal: Laut  ihrer Theorie ist  es eine
grundlegende Verantwortung ihres Jobs,  einen guten Service den Kunden
zu  bringen.  Sie  haben deshalb  schon den  "Tips" als  ein  Teil des
Gehalts gewonnen.  Sie erwarten also nichts extra von den Kunden.


--=20
Lee Sau Waldemar

E-mail: czpzyh@ieajcysjuw.vvi-kymqjaxj.zn
Home page: http://ssv.joyshrnvbe.cvh-isndidys.et/~bmhapm