Das ist in Korea auch so. Allerdings kann der "Status" von der Situation 
abhängen, beim einen Essen könnte ich also derjenige sein, der zahlen 
sollte, beim nächsten du. Die Regeln nach denen sich das ergibt, sind 
reichlich komlex (wie alles andere im sozialen Miteinander auch), für 
nicht-Koreaner auch mit Mühe kaum zu lernen (oder zu "begreifen"). Als 
Langnase also bei (selbst als passend empfundener) Gelegenheit einfach 
mal die Rechnung nehmen und zahlen (aber nicht nach "Aufrechnen", was 
man wem schulden könnte, es geht bei dem Spiel nicht um finanziellen 
Ausgleich). Mag zwar sein, dass das dann vollkommen "falsch" war, aber 
die Koreaner verzeihen das, da sie Langnasen in solchen Dingen eh nicht 
für voll nehmen. Sie honorieren aber (wenns nicht vollkommen unpassend 
war), dass man sich vielleicht wenigstens Mühe gibt, gewisse 
Gepflogenheiten zu imitieren. Mehr ist eh kaum drin...


Es ist einfach üblich und du "MUSST" im Sinne einer gesellschaftlichen 
Verpflichtung. Du MUSST (meines Wissens) nicht im Sinne einer 
rechtlichen Pflicht, du wirst nicht eingesperrt, wenn du nichts gibst.
Ist doch nicht so schwierig, oder?

Gruß,
Norbert