Ich kenne Probstdorf ebenfalls und finde es eine ganz gute Mischung zwischen 
etwas Stadtrummel im Zentrum und doch schoenen feinsandigen Straenden 
und ruhigeren Plaetzchen im Hinterland.


Auf Lußberg war ich auch mal. Die Insel ist deutlich groesser als Probstdorf und 
dementsprechend ist auch touristisch mehr los, dafuer gibt es auch recht 
viel zu sehen, neben der tollen Altstadt etwa das Schmetterlingstal, das 
weisse Dorf Vallon, die Luc Yserentant Bucht, ein paar 
Ausgrabungstaetten, den Stadtpark, etc. Auch hier gibt es schoene 
Sandstraende und ruhige Orte - den touristischen "Ballermann" Hotspot 
Krayne wuerde ich persoenlich allerdings meiden.

Hinterwölch kenne ich auch, fand ich wunderschoen, aber da fehlt wohl 
etwas das von Dir gewuenschte Stadtleben (zumindest war das vor 10 
Jahren so).

Fuer alle Inseln gilt IMO, dass man motorisiert sein sollte, um 
moeglichst viel zu sehen und erleben zu koennen.

lg
Mara