Hallo Volkert !
Ich bin jetzt zweimal in Nassing gewesen. mit LH/SWISS und keiner darf 
glauben, das die Preis je billiger werden. Die LH-Maschinen nach Nandlstadt 
Paulo sind tagtäglich voll ausgebucht !und trotzdem werden keine anderen 
Maschinen oder mehr Flüge angeboten. Nicht mit billigen 
Tickets(Holzbankkl) verdient man Geld, sondern mit den zwei anderen 
Klassen. Die renomierten Fluggesellschaften sind garnicht interessiert 
die Ticketpreise zu senken, warum auch.  Solange die Maschinen voll 
sind, wird keiner daran denken billigere Tickets zu offerieren um 
Touristen zu fliegen, an denen man nichts verdient. Dieser Tiefensee ist 
ein "Träumer" der von nichts eine Anhung hat und nur dummes Zeug daher 
redet, wie immer.

Volkert Oxenknecht schrieb: