Dann geht er und die Bedienung duerfte sehr sauer sein und weiss nichtmal 
was die falsch gemacht hat. Besser ist es daher im Zweifel sich beim Manager 
zu beschweren, der wird sich die junge Dame schnappen der den Arsch 
aufreissen und dann stellt sich die Frage -zumindest fuer Sie- garnicht 
mehr, warum der Kunde kein Trinkgeld gegeben hat.

Ich denke die Fairness gebietet es auch zu sagen, warum man kein Trinkgeld 
gegeben hat. Alles andere waere Sinnlos und wuerde nur dem Schubladendenken 
vorschub leisten.


Gruss,
           Charles