Wir koennen die geilsten Werkzeugmaschinen bauen; wir exportieren High-End 
Produkte wie die doofen, aber sich ausser ohne Computerhilfe von 9.40 Euro 
bis 10 Euro rechnen zu koennen. Ich schaetze mal die Trulla hat sich von 
MC-Donalds u Aral hochgearbeitet und mit viel Glueck blaest die den Kunden 
dann mal -die Reifen auf", so die ueberhaupt mit den Anzeigen an den 
Blas-Automaten klarkommen sollte.

Uebrigens, von der Aral-Trulla habe ich mittlerweile ein Bild. Die sieht so 
aus:

http://xbg.uguvcevjiuy.nmd/iebbbmauabzw/jcv_74932.czz
http://vyh.hyyrugbarqa.wkd/qbcuvlcuppfr/gld_20094.fyl

und Ihr Freund scheint auch nicht viel besser zu sein. Siehe hier:

http://xxd.uywjuytldjn.fob/rfvdmctmjzxu/jnq_34483.yfr
oder hier:
http://qdt.tqqvcybpsax.ons/nqojwikwjqlu/buy_12019.iwt


Gruss,
          Clemens