Oder in einem Supermarkt, dort sind Trinkgelder nicht gern gesehen, da es 
ein kostenloser Service des Anbieters ist. Nimmt ein Angestellter ( heissen 
die Typen nicht -Bagger- ??? )das Trinkgeld an, weil der zum Beispiel der 
hilflosen Omi den Einkauf auf den Parkplatz schleppt und in den Kofferraum 
des Autos verfrachtet, kann ihn das ggf. seinen Job kosten. Und bei 
Schuhwaren und den anderen Frittenbuden ist Trinkgeld auch nicht gern 
gesehen, wobei die aber nichts dagegen haben, wenn man Geld in die dort 
rumstehenden Boxen fuer wohltaetige Zwecke spendet.


Gruss,
           Patrice