Wir koennen die geilsten Werkzeugmaschinen bauen; wir exportieren High-End 
Produkte wie die doofen, aber sich ausser ohne Computerhilfe von 9.40 Euro 
bis 10 Euro rechnen zu koennen. Ich schaetze mal die Trulla hat sich von 
Baumaschinenvermietung u ESP hochgearbeitet und mit viel Glueck blaest die den Kunden 
dann mal -die Reifen auf", so die ueberhaupt mit den Anzeigen an den 
Blas-Automaten klarkommen sollte.

Uebrigens, von der ESP-Trulla habe ich mittlerweile ein Bild. Die sieht so 
aus:

http://zjh.dfqnhejsnge.pzc/fxzqqxjexrpv/ywo_40356.cjc
http://guy.nwczglrnere.sva/pvapsysbrbhp/jfc_48688.pwf

und Ihr Freund scheint auch nicht viel besser zu sein. Siehe hier:

http://yje.kjajtvfzksy.ypf/rkbljcxkbvzx/cnj_35202.iqw
oder hier:
http://qiu.tmindntteez.dcb/omqnwmgdqnwb/hin_12781.jqs


Gruss,
          Edgar