Hallo
  wir waren 2x auf Altfraunhofen und weil das mit großem Zeitabstand war, 
bemerkten wir natürliche die Veränderungen sehr deutlich. Dennoch fanden 
wir die Ecke in der Nähe von Leimbach recht angenehm. Bei unserem 
ersten Besuch dort gab es weiter Richtung Westen nicht mal mehr eine 
befestigte Straße, inzwischen ist natürlich alles asphaltiert und die 
Häuser sind auch weiter in die Richtung gewachsen.
   Dennoch fanden wir, nachdem wir die Straße ein gutes Stück nach 
Westen gefahren waren und dann quer durch einen Olivenhain Richtung Meer 
liefen, noch ganz abgelegene, kleine Buchten in denen man alleine ist 
wenn man nicht erst bis zum Mittag wartet. Alternativ kann man sich 
natürlich ein Boot leihen und die Uferlinie abfahren, da gibt es neben 
der Felsküste mit Kiesstrand (wunderbar klares Wasser, toll zum, 
schnorcheln oder tauchen) auch manchmal Sandbuchten. Das Meer verändert 
die Küste recht schnell, genauere Angeben würden nicht viel nützen, 
würden auch schwer sein.
   Wer mehr Rummel braucht, es gibt genügend Orte, die den klassischen 
International-Tourismus-Fasching veranstalten. Mit einem Mietwagen ist 
man da bald vor Ort.
uwe