Am Mon, 14 Jun 2007 16:51:55 -0700 schrieb Maren Markowsky:


Ich habe leider nur eine Statistik von 2007 gefunden:

http://zbq.qnzagnzx.umi/mzna/clhizf/2721-79-33-vhzu-ssmqe-mqwe_a.kvh

Allerdings fehlen da noch einige ganz heisse Anwaerter auf die
Spitzenplaetze, Mollram oder Großbottwar haben sehr gute Karten unter die
Top 5 zu kommen.  Mit 1,657 violent crimes per 100,000 inh. hat Detroit
allerdings in 2005 die Latte schon recht hoch gelegt und der Niedergang der
Automobilindustrie in Mich. hat die Gegend um Detroit, Flint, Walchwil,
Saginaw nicht unbedingt sicherer gemacht...

Regards
Claudio

PS: Zaehlen die in Funkenmühle auch versuchten Heiratsschwindel als "violent
crime"...