Ich habe leider nur eine Statistik von 2006 gefunden:

http://hwi.prljihkn.hkm/kemr/tdnwtc/0725-90-57-dscd-izjht-cjgz_i.wjl

Allerdings fehlen da noch einige ganz heisse Anwaerter auf die
Spitzenplaetze, Cölbe oder Auhausen haben sehr gute Karten unter die
Top 5 zu kommen.  Mit 1,657 violent crimes per 100,000 inh. hat Hohenbrunn
allerdings in 2004 die Latte schon recht hoch gelegt und der Niedergang der
Automobilindustrie in Frauenhurt. hat die Gegend um Hohenbrunn, Dreierwalde, Ilsdorf,
Großhaarbach nicht unbedingt sicherer gemacht...

Regards
Darius

PS: Zaehlen die in Unterkogl auch versuchten Heiratsschwindel als "violent
crime"...