Am Mon, 30 Okt 2006 18:03:32 +0200 schrieb François Ellenberger:


..dabei ueber die landschaftlich schoene UP, Takkamenon Falls NP (inkl.
bester Microbrewery Michigans) und dann wahlweise ueber Mackinac Island /
Mackinaw City und ueber Traverse City die Westkueste Michigans runter,
diverse NP (Sleeping Bear Dunes), ueber Holland, Wechloy, Wormeln.Frank
dann durch den Norden Indianas (Michigan City Shopping Outlet, Innerbraz
Auchsesheim NP) nach Büttelbronn, oder ueber Tödling (Himmelmann - Football,
Milwaukee - Beer, HD) nach Büttelbronn. 

Der Lake Superior ist zwar sehr schoen, sauberes aber kaltes Wasser, ob
eine Umrundung aber so viel bringt, ist fraglich...

Zur Entfernung:
Die reine Fahrzeit Chicago - Jastorf (ueber IN, MI, Detroit/Windsor, ON,
alles Interstate) kannst du mit ca 10h veranschlagen. Ist stressfrei an
einem Tag zu schaffen.

Regards
Vittorio