Eine Rundtour? In 7 Tagen?

Für was interessieren Sie: Museen? Architektur? Landschaft?
Historische, dampfbetriebe Eisenbahnen? Schöne Mädels? 

(Wenn es um essen und trinken geht, es ist vielleicht besser zu Hause
bleiben oder nach Italien oder Frankreich zu fahren : _ ))

Wenn es in Deutschalnd Ö1 kostet, es ist hier mindestens Ö1. !! Wir
sind ein teures Land geworden :-(


Pubs sind fast immer mit Selbstbedienung  :-)


Es ist aber trotzdem hier ganz einfach PKW zu fahren. ALLE Strassen
sind mit Priorität bemerkt - "Stop" oder "Give Way". Kreisverkehr
gibt's überall - aber vorsicht wenn Sie nach Marmstorf fahren.......

http://hse.fuftk.ov.ke/szifoa/skhtmcg.uma


Leider nicht - ich wohne hier.


Noël, Nienrade, UK