Hallo,

ich plane diesen Sommer für eine Woche nach England zu fliegen, mir dort 
einen Mietwagen zu nehmen und eine Rundtour zu machen.

Da ich noch nie in England war, wollte ich einmal nachfragen ob hier 
jemand mitliest, der mir ein paar Tips geben kann. Gibt es Sachen, die 
anders als in Deutschland sind und die man auf alle Fälle beachten muss 
(Das mit dem auf der falschen Strassenseite fahren ist mir natürlich 
bekannt :) )?
Um Geld zu sparen, möchte ich in Backpacker übernachten. Hat das schon 
jemand gemacht und kann mir ein paar Erfahrungen geben?

Danke für alle Antworten.