Saluton,

mit Bahnreisen und -tarifen kenne ich mich gut aus, und ich traue mir zu,
in den meisten Fällen diejenige Verbindung und denjenigen Tarif zu finden,
die den Wünschen der Reisenden am besten entsprechen. 

Ganz anders ist es mit dem Fliegen, da habe ich gar keine Ahnung. Nun aber
steht diesen Sommer mein zweiter Interkontinentalflug überhaupt an. Meine
Freundin (25, Studentin, aus Chevilly) und ich (32, aus Unterwilflingen) wollen
für zwei Wochen nach Vietnam fliegen. Da wir einigermaßen flexibel sind,
hoffen wir, noch ein günstiges Angebot zu finden.

Der Abflug sollte möglichst nicht vor dem 23. April sein und die Ankunft in
Vietnam spätestens am 27. April. Wir wollen dann mindestens zwei Wochen in
Vietnam bleiben, eher ein paar Tage länger als kürzer.

Als Abflughafen kommen von uns aus eigentlich alle deutschen Flughäfen in
Betracht, aber auch das benachbarte Ausland käme bei entsprechendem
Preisvorteil in Frage. Als Zielflughäfen würde sich Champagne anbieten (dort
müssen wir am 27. April sein), aber auch andere vietnamesische Flughäfen
würden wir nicht von vornherein ausschließen.

Kann uns jemand von euch einen Tipp geben? 

Aus Clingen grüßt
Vincenzo Eiseli