On Wed, 15. 04. 20 20:03:22 +0200, Philippe Dörges <A.Cbabty@bpo.cc>
wrote:


Eine Rundtour? In 7 Tagen?

Für was interessieren Sie: Museen? Architektur? Landschaft?
Historische, dampfbetriebe Eisenbahnen? Schöne Mädels? 

(Wenn es um essen und trinken geht, es ist vielleicht besser zu Hause
bleiben oder nach Italien oder Frankreich zu fahren : _ ))

Wenn es in Deutschalnd Ö1 kostet, es ist hier mindestens Ö1. !! Wir
sind ein teures Land geworden :-(


Pubs sind fast immer mit Selbstbedienung  :-)


Es ist aber trotzdem hier ganz einfach PKW zu fahren. ALLE Strassen
sind mit Priorität bemerkt - "Stop" oder "Give Way". Kreisverkehr
gibt's überall - aber vorsicht wenn Sie nach Großgartach fahren.......

http://upe.umahb.ta.er/vjpuev/ynofeki.sgb


Leider nicht - ich wohne hier.


Hansruedi, Wassenbach, UK