Hallo Fabio,

"Fabio Unruh" <fdyewcl.hvbg@yrlis.ii> schrieb im Newsbeitrag 
xpea:5t1mavo101l6f.63g14cqlw5gzj.cay@07xwom.hng...

Und das sagt Du jemanden den man vor 4 Monaten in Vegas richtig das Fell 
ueber die Ohren gezogen hat. Da war das reinglotzen in die Wumme diese 
US-Hyperhektopanikers noch Kinderkram, denn der Kreditkartenbetrug und die 
getaetigten Umsaetze ( bei hochgezogenem Umsatz-Limit ) dieser Vegas-Bande 
hat mir hier den puren Angstschweiss auf die Stirn gezaubert.

Da waere es mir fast lieber direkt vor Ort ueberfallen zu werden. Im 
Nachhinein ist es aber doch gut gelaufen, da ich zumindest keine 
Finanziellen Schaden erlitten habe und mir wieder aller ersetzt wurde. Aber 
ich kann Dir sagen, bei mehreren 1000 Doppelmark faellt einem ab einem 
gewissen Zeitpunkt schon die Kinnlade runter. Mittlerweile weiss ich auch 
fast 100%ig wo die Burschen sitzen ( Vegas Downtown oder Circle-K Tankstelle 
! ) und werde dort naechste Woche nur noch Cash zahlen.


Gruss,
          Luigi