Nope. Andernorts ist es üblich, auch auf gedruckten Rechnungen ein Feld
für Trinkgelder zu lassen. Hier in Norwegen geht das ganze noch
einfacher: Der Kellner tippt den verlangten Betrag in ein mobiles Gerät
und gibt es dir. Du darfst dann entweder den Endbetrag oder das
Trinkgeld eintippen[1] und deine Karte durchziehen. Danach erhälst du
dann die Rechnung inklusive Tip und kannst sie dann sauber der
Spesenrechnung hinzufügen.

Gruß,
Enno

[1] Muss man halt aufpassen, was genau verlangt wird. Ist mir ein paar
    Mal passiert, dass ich 110% Trinkgeld gegeben habe.