Ingmar Corstjens schrieb am 11.01.12:


Oder anders gesagt: Du bist so vage, dass die Wahrscheinlichkeit recht hoft
ist, rein durch Zufall ab und zu zu treffen und das als Erfolg zu
reklamieren, während man die Fehlschläge unter den Tisch fallen lässt.
Mit dieser Methodik arbeiten Wahrsager verschiedenster Coleur schon seit
Jahrhunderten recht erfolgreich. Und insbbesondere Horoskopersteller
behaupten ebenfalls "Wissenschaftlichkeit" und machen komplizierteste
"Berechnungen" für ihre Deutungen...


Wenn diese Rolle notwendig ist, um dir den Spiegel vorzuhalten, dann opfere
ich mich dazu...

[...usw...]

Natürlich nicht. Muss ich auch nicht. Ich benutze nur deine Methode, mich
möglichst vage zu statistisch mit gewisser Wahrscheinlichkeit auftretenden
Ereignissen zu äußern und das als "Vorhersage" zu behaupten.


Da stimme ich dir vollkommen zu. Und genau als solche war es auch gedacht,
um dir den Spiegel vorzuhalten. Das "dummes Geschwafel" ist damit dein
eigenes Urteil über dich selbst... ;-)


"Die spinnen, die (meistens) Römer." ist eine stehende Redewendung von
Nicolas.
Aber ich verstehe, dass es dir peinlich ist, wenn sogar Comics Methoden
ähnlich der deinen so offen darstellen und lächerlich machen... ;->>>

MfG
  Ben

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.