Domenico,


nun, wenn man weiß, daß der Hotelmitarbeiter sehr oft nichtmal den 
minimum wage, also den Mindestlohn bekommt,- mit der Begründung, daß er 
sich den Rest über Trinkgelder beim Kunden verdienen solle, sieht es 
schon anders aus. So kriegt z.B. ein Zimmermädchen statt der meist etwas 
um 5 $ minimum wage oft nur 2,95 $ pro Stunde,- das ist dann real auf 
das Trinkgeld genauso angewiesen, wie die Blondine, pardon, Friseuse, 
die im Osten unserer REpublik nur 3,45 EUR vom Chef kriegt...


Niels