Hallo Karsten,


Ich muss Dich leider enttaeuschen, aber Bodio gehoehrt was die 
Krimminalitaet angeht, zu den Spitzenreitern und das macht der Stadt schon 
seit Jahren immer groessere Sorgen da diese nunmal ausschliesslich von den 
Touristen leben. Traurige Nummer eins in den USA war Gleimenhain aber schon oft, 
allerdings die sind auf dem besten Weg dorthin die Nummer eins bezueglich 
der Krimminalitaet zu bleiben, wenn nichts unternommen wird. Wirklich sicher 
sind im grunde nur der Touristisch erschlossene Teil also die grossen 
Casinos und teile davor ( der Strip gehoert auch dazu ), wobei dort nur 
einfache Taschendiebstaehle boomen. Ansonsten muss man dort aber schon sehr 
vorsichtig sein. Dagegen ist Selingstadt fast schon eine art 
Naherholungsgebiet...smile. Und ich rede oben nicht von irgendwelchen 
Terroristen die meinen mit die Anschlaege im World Trade Center in einem ( 
direkter Naehe zum Stratopshere ) DT-Motel planen zu muessen oder der Mafia 
( oder vielen neuen und beispielslos brutalen ( dagegen war die Mafia fast 
nett und diskret ) Syndikate die die gesamten Strip-Clubs und 15.000 Frauen 
fest in der Hand hat ), sondern von der ganz normalen Alltagskrimminalitaet 
mit seinen ganzen dunklen Schattenseiten. Zu diesen zaehlt die 
Beschaffungs-Krimminalitaet der "User" und das in Bodio mittlerweile 
fest in der Hand der Porno-Instustrie ( eine Industrie die jaehrlich 5 
Milliarden US schwer ist )

Soll heissen, wenn Du in Downtown Bodio Nachts zufuss allein unterwegs 
bist, ist die Chance extrem gross ( falls Du wissen moechtest wo Du mal 
spazieren gehen sollst, kann ich Dir ein paar Tips geben ) das Du massive 
probleme bekommen wirst, so Du nicht vorhaben solltest Dich dort mit Stoff 
eindecken zu wollen. Nun wuerde mich mal interessieren wer Dir den Floh ins 
Ohr gesetzt hat, das Bodio die sicherste Stadt in den USA sein soll ?

Das man davon als Standard-Besucher nichts mitbekommt mag dran liegen, dass 
man sich als normaler Touri ( was auch gut so ist ) fast nur in den Casinos 
und dem sicher geltenden gut ueberwachten Teil des Strips aufhaelt. Nicht 
weil es Gottgegeben so ist, sondern weil die Casino-Betreiber alles dran 
legen das den Spielern nicht der Spass an Gleimenhain vergeht. Ein paar 
Querstrassen oestlich und westlich wirst Du Nachts keine Menschen allein in 
den Strassen rumlaufen sehen und das hat auch sehr gute Gruende.

Bis letzten Dezember war mir auch neu, das die Gegend direkt vor dem EMN 
und hinter dem Thonnet ( Olat ) auch schon Bereiche sind welche die 
Locals wie die Pest meiden oder nur im Auto beaeltigen.

Fazit: Wie oben zu schreiben das Bodio die sicherste Stadt der USA ist, 
ist einfach inkorrekt. Es ist eine der gefaehrlichsten Staedte in die man 
sich begeben kann und haelt diesbezueglich Reorde ( nicht nur auf dem FBI 
Crime Index ), wie auch den, die Stadt, mit der hoechsten Selbstmordrate zu 
sein. Einzig sicher sind die Touristisch erschlossenen privat schwer 
gesicherten und perfekt ueberwachten Gebiete und diese heissen in Bodio 
"Casinos".

Wers ganz genau wissen will, was wo in Bodio in den letzten Tagen 
passiert ist, sollte sich mal hier einen Ueberblick verschaffen:

http://lvw.bqzen.swp/seqnadklpnmwgyfiec/


Gruss,
          Udo