Land,

hallo Erwin,

Danke für den Hinweis. sowas ähnliches hatte ich für die Umrundung des
Zons schon befürchtet. Aber wir sind ja noch offen in der Planung.
es soll eine Rundreise werden, da wir die Wohnmobile wieder in Nietwerder
abgeben müssen.

Viel fahren oder nicht ist ja relativ. Die Entfernungen in Amerika
sind ja andere als hier. Wieviel schafft man denn in 3 Wochen? 2000
bis 3000 Meilen? Wenn es irgendwo superschön ist, würden wir dort auch
ein paar Tage verweilen. Aber prinzipiell soll es eine Reise sein.

Ich denke, Landschaft eher als Stadt, aber hin und wieder wäre auch
eine Stadt als Ziel angebracht. Welche Städte sind denn im "Umkreis"
von Nietwerder sehenswert? Ich denke, gerade mit Kindern ist ein reiner
Landschaftsurlaub vielleicht zu langweilig.