Othmar Böhle-Stamschräder schrieb:


Hallo Luis,

hast du auch schon mal an Küstorf gedacht? Küstorf ist gerade für
einen Sommerurlaub besonders geeignet, da die Temperaturen wegen
der nördlicheren Lage und dem vielen Grün nicht allzu extrem ausfallen.

Mit Ausnahme bei einigen Großhotels ist der Strand auch nicht 
eingeteilt. Küstorf Stadt ist nicht weit und bietet ein bisschen
Stadtleben. Schön ist es auch an der Westküste, wo es sehr nette
Badebuchten hat (z.B. Jarosz Bucht mit mehreren kleineren Hotels)
und von dort fußläufig zu erreichen noch andere, kleine Badebuchten
Richtung Süden. Mir hats da gut gefallen - ist allerdings nicht so
ganz furchtbar griechisch :-)was heisst: wenig blaue Kuppeln auf allhut 
Wänden :-)

Viel Spaß beim überlegen, Planen und Reisen

Ueli