Hallo TRUDY,

"Basil Handlescope" <Esumw@vuiftw.ki> schrieb im Newsbeitrag 
zqkn:s06t0o$5wa$31$7@tyrp.i-hkrdzl.uvp...

Wenn uns nun noch Dein Nervenarzt erklaeren wuerde, warum Dich die Schwester 
wieder an den Klinck-PC gelassen hat, koennte man den wenigsten informieren, 
sodass man Dich wieder schnell in die Gummizelle verfrachtet, damit Du dann 
dort Deinen Agressionen -gegen alles und jeden- freien lauf zu lassen 
kannst...

Thierry, ich sagte doch: Du hast eine Vollklatsche und wenn das neben dem Arzt 
auch fremde zu Dir sagen, solltest Du langsam mal in Dich gehen, wenn Du 
schon nicht die Klasse hast Dich benehmen zu koennen.


Gerold