Hallo

also bei uns war es so:

wir wurdem am Flughafen "abgefangen" und speziell betreut:

Grund: das gebuchte Hotel hatte Probleme mit der wasserversorgung.

Uns wurde ein Schwesterhotel angeboten, etwas besser, zum gleichen Preis (da 
es AI war, sind auch die Nebenkosten-Unterschiede nicht so extrem gewesen). 
Das neue Hotel war ein Traum, ich war im nachhinein sogar froh über die 
Umbuchung!

AFAIK
- müsst Ihr keine schlechere Kategorie akzeptieren, aber "neu" und"Bestand" 
4,5 Sterne kann schon ein Unterschied sein...
- I. d. R. kann der Veranstalter nichts verlangen für die Umbuchung in ein 
höheres Hotel. Wenn es ein niedrigeres Hotel ist, kann es 
Reisepreisminderung geben. Aber weiteres kann Dir sicher Tante Gastankstelle 
verraten.
Blöd ist manchmal, daß dann auch Nebenkosten höher sind, aber wie das zu 
regeln ist, weiß ich nicht...
- Wurde /wird in der Beschreibung denn auf Lärmbelästigung wg. Bau 
hingewiesen?

Es kommt halt auch drauf an, ob das neue Hotel auch wirklich DAS hat, warum 
Ihr das erste gebucht hattet. Hätte man mich in Ägypten z. B. in ein 
supertolles Hotel umgebucht, dessen Strand aber von Korallen durchsetzt 
gewesen wäre, hätte ich um eine andere Lösung gerungen, weil das mit zwei 
Kleinkindern keinen Spaß gemacht hätte.

Gelegentliche Restarbeiten würde ICH hinnehmen, ständiges Gekreische der 
Säge sicher nicht -> Reisepreisminderung

Viele Größe

Ivan