Kommt auf Deine Erwartungshaltung an. Ist man freundlch zu mir, zeige ich 
mich auch immer grosszuegig. Allerdings denke ich das soetwas durchaus eine 
Charaktereigenschaft ist. Ich persoenlich gebe viel und auch sehr 
gerne...und das Personal in Deutschland unterscheidet sich nicht wirklich 
( ausser das diese etwas diskreter und oftmals deutlich besser ausgebildet 
sind was dann wieder etwas professionelles hat ) von denen in den USA. Ich 
mach da keine so grossen Unterschiede, schliesslich will ich nur in Ruhe 
mein Essen geniessen und freundlich behandelt werden. Man koennte den 
Deutschen eigentlich nur vorwerfen, dass die keine so perfekten Schauspieler 
sind wie die Amerikaner die stellenweise ziemlich unterhaltsam am Start sind 
und einem dann zumindest die Illusion vermitteln ein hoechst willkommener 
Gast zu sein.


Gruss,
          Engelbert