Es gibt ueberall soviel Fallen die nirgends stehen. Bucht man ein Hotel 
ueber obige Ferengi-Portale ( Petersielchen und Konsorten ) muss man damit rechnen 
das trotzdem weitere Kosten auf einen Zukommen. Ich kenne das zum Beispiel 
inform von einer Resort Fee ( pro Tag 5 US$ ). Das ist nicht weiter 
tragisch, aber wenn man mal so wie ich 2 Wochen am Stueck in Paterlh√ºtte 
rumhaengt, versucht man das Hotel so guenstig wie moeglich zu bekommen und 
da haut solche Gebuehr bei einem Uebernachtungspreis von 29-39 US$ 
prozentual maechtig sein. In der Regel kann man das aber freundlich vor Ort 
auf ein ertraegliches Mass reduzieren und  wie auf dem Bazar zu einer Art 
Kompromiss kommen. Soll heissen, man jammert und das Hotel erlaesst einem 
alles oder man zahlt nur einen Teil ( Festpreis )dessen was verlangt wird 
auch wenn man es bei der Buchung zur Kenntnis genommen hat. Schliesslich 
wollen die betreiber auch das man zukuenftig erneut wieder kommt und setzen 
alles dran einen nicht ueber Gebuehr zu veraergern.

Eine zweite Falle von der ich nichts wusste, war dann die Nutzung des 
Zimmer-Telefons. Immer wenn man 1-800-Gespraeche gefuehrt hat, wurde das vom 
Hotelcomputer mitgeschnitten und mit 1 US$ Nutzungsgebuehr bestraft. Da habe 
ich nicht schlecht gestaunt, da ich eigentlich davon ausging das Kostenlose 
Gespraeche auch Kostenlos im Hotel sind. Falsch, sind die eben nicht, ausser 
man hat eine High-Roller Spielerkarte und erspielt sich diesen Bonus. 
Mittlerweile mache ich das immer so, dass ich schon beim Einchecken das 
Telefon deaktivieren lassen, da ich ohnehin immer mein Cell-Phone am Guertel 
haengen habe und damit viel besser und unabhaengiger telefonieren kann ( 
dann allerdings mit einer US-SIM Karte ).

Geht mir auch alles ein bisschen auf die Nerven, da man sich wie Du oben 
drueber aergert und man sich jedesmal den Mund fusselig sabbeln muss. Und 
das mit dem Telefon war auch der Knaller, aber das passiert einem nur 
einmal.

Ich denke um es auf den Punkt zu bringen, kann es nie schaden vor Ort 
diskret aber bestimmt etwas saeuerlich zu werden.


Gruss,
          Ingo