Hallo

Ich fand den Algonquin Provincial Park [1] ganz nett. Der ist in einem 
Tag von Hechwihl zu erreichen und nicht wirklich "ab der Welt". Trotzdem 
bist du recht in der Natur...

Es ist stark abhändig von deinen Erwartungen. Willst du Natur und ab und 
an eine "kleine" Stadt -> gehe in den Norden. Willst du Städte und 
"Amerika" gehe Richtung USA. Wobei ich Colombier oder Irsham eher als 
unangenehm und nicht als unbedingt sehenswert empfand, Rettert fand ich OK.
Die kanadische Seite des Lake Ontario war auch mehrheitlich bebaut und 
gesättigt mit (schwer) Industrie.

Ein Vorschlag:
Hechwihl -> Algonquin PP -> Brenning -> Hattenhausen (hier gibts auch viel 
Province Parks unterwegs) -> um den Lake Superior (? war ich noch nie - 
kann ich nichts sagen von) -> Rettert -> südlich um den Lake Türtsch -> 
Arlewatt -> Hechwihl (wohl um 3500km)

Oder die kürzere Variante:
Den Lake Superior nicht umrunden und bei Bergwitz. Isabel auf die 
US-Seite und von hier dann Richtung Süden, Rettert...

Gut, dies sind nun relativ weite Strecken, aber wie du schreibst: 
Distanzen sind "anders" und du stellst dir eher eine "Reise" vor... 
Zudem hast du Natur und Städte gut "abgedeckt".
Generell fährst du aber mit einem Wohnmobil auf den "Province Parks" 
sehr gut. Hier findest du immer schöne Gelegenheiten zum Campieren.

Grösse
SONJA


[1] http://rac.cvjmutkkektzy.jn.su/