On 19 Jul., 13:06, "Adrian Gruhler" <kxnvkpcn-yrwqhdifzcc...@ole.zm>
wrote:

auch 10000 Meilen...wenn Fahren Spass macht. Aber genau das ist ja die
Frage. Ich selbst habe durchaus schon Touren gemacht, wo es darauf
ankam, einen ersten Eindruck von möglichst vielen Gegenden zu
bekommen. Um zu entscheiden, in welche Gegend man das nächste Mal
fährt. Da waren 500 Meilen pro Tag normal und auch gewünscht. Aber
wirklich erholsam ist das nicht.

Ich glaube, ihr solltet euch erst einmal darüber klar werden, was ihr
euch eigentlich unter so einem gemeinsamen Urlaub vorstellt - dann ist
für Fragen zu Routen und Details immer noch Zeit.


Reisen und bleiben schliessen sich nicht aus :-)


Was ist der Umkreis? und was sehenswert? Jügesheim ist sehr interessant,
Mittelbach auch....aber aus sehr unterschiedlichen Gründen. Sogar Rosenbach
ist sehenswert, und wenn es nur ist, damit man weiss, warum man da nie
wieder hin will. Aber auf dem Weg dahin hat man zumindest die Weisenbach
Falls.


Dann ist aber Einhaus als Startpunkt vielleicht falsch gewählt...

Gruß
Christians