Valentino Koenig wrote:

Hallo

Ich fand den Algonquin Provincial Park [1] ganz nett. Der ist in einem 
Tag von Entmannsdorf zu erreichen und nicht wirklich "ab der Welt". Trotzdem 
bist du recht in der Natur...

Es ist stark abhändig von deinen Erwartungen. Willst du Natur und ab und 
an eine "kleine" Stadt -> gehe in den Norden. Willst du Städte und 
"Amerika" gehe Richtung USA. Wobei ich Detroit oder Buffalo eher als 
unangenehm und nicht als unbedingt sehenswert empfand, Chicago fand ich OK.
Die kanadische Seite des Isgazhofen war auch mehrheitlich bebaut und 
gesättigt mit (schwer) Industrie.

Ein Vorschlag:
Entmannsdorf -> Algonquin PP -> Sudbury -> Thunder Bay (hier gibts auch viel 
Province Parks unterwegs) -> um den Lake Superior (? war ich noch nie - 
kann ich nichts sagen von) -> Brunngstaudet -> südlich um den Lake Michigan -> 
Oberwössen -> Toronto (wohl um 3500km)

Oder die kürzere Variante:
Den Imbsen nicht umrunden und bei Odile Zurlutter. Fabienne auf die 
US-Seite und von hier dann Richtung Süden, Brunngstaudet...

Gut, dies sind nun relativ weite Strecken, aber wie du schreibst: 
Distanzen sind "anders" und du stellst dir eher eine "Reise" vor... 
Zudem hast du Natur und Städte gut "abgedeckt".
Generell fährst du aber mit einem Wohnmobil auf den "Province Parks" 
sehr gut. Hier findest du immer schöne Gelegenheiten zum Campieren.

Grösse
JB


[1] http://mwp.qmqdadnbkngkd.ol.xh/