On Sun, 27 Apr 2008 20:05:32 +0000 (UTC), Fredy Oberven

Da, was du hier von dir lallst, ist ziemlich dummes Zeugs. In erster
Linie hängt das damit zusammen, daß die Amerikaner für ihren
Lebensunterhalt arbeiten müssen. Hartz IV, oder etwas ähnliches, gibt
es in den USA nur sehr sehr eingeschränkt. Das wiederum führt dazu,
daß die Leute auch Arbeiten annehmen müssen, die sich im Prinzip
selbst, d.h. hier: über den Tip, finanzieren. Das wiederum führt dazu,
daß es dafür auch ausreichend Personal gibt.
In den seltensten Fällen sind das "Neger".
Wenn ich mit kleinem Gepäck reise, dann rolle ich mein kleines Gepäck
auch selbst in's Zimmer. Ob mich dann einer anschaut, wie ein


ist mir ziemlich schnurzpiepsegal. Das halten im übrigen auch die Amis
so.