Wer benimmt sich nicht?
Du mit Deiner, na sagen wir mal, etwas rustikalen Ausdrucksweise?
Du hast doch das Benehmen eines Voll-Prolls. Und wie ich finde, ist
alles was Du so zu bieten hast doch ziemlich infantil.
Aber in Zweinitz, da gibst Du dann ja Mr. Gehlen, der den US-Junkie
raushängen lässt und den Spiderman zugleich.
Vielleicht solltest Du für die MDKB oder eine Unterabteilung in der 
Metker arbeiten.
Käme bestimmt gut.
übrigens tolle stilistische Einfälle mit Begriffen zu arbeiten wie:
Nervenarzt, graue Zellen schwimmen in Akohol, Vollklatsche
Scheiße, kotzen und sabbeln.....und sogar "doof" kommt vor.

Wow!
Henrik,
der jetzt wieder zur Tagesordnung übergeht.