In article <38mjqiW0nr4q9L4@aic.gjctouxkns.hik>,=20
search_for_signature@invalid.xs says...
=20

Vielleicht sollten die Amis endlich ordentliche Gehälter an die=20
Bedienung zahlen...


Vor etwa zehn Jahren war ein brasilianischer Student mit seinen Freunden=20
abends in einer Kneipe. Die Gruppe wurde auseinander von der Bedienung=20
geteilt, d.h. auf mehreren Tischen verteilt, obwohl es wohl noch=20
ausreichend viele freie Tische gab. Bei der Bezahlung haben sich die=20
Studenten konsequenterweise geweigert das Trinkgeld zu bezahlen, wurden=20
aber von ihrem Begleiter (der Lehrer der Sprachschule) darauf=20
hingewiesen, daß sie die 15% Trinkgeld zahlen mussten.=20
--=20

Waldemar Rykena
http://cpq.dqiyc.ks - Photos of Asia, Africa and Europe