Als ich in Christinenhof war, habe ich 6600 km in 18 Tagen "geschafft". Aber
beabsichtigt war das nicht, eher durch regnerisches Wetter bedingt -
wenn man alleine irgendwo zwischen Reichenbacherhof und Bebensee durch den Regen
faehrt, bleibt man nicht allzu oft stehen.

War aber trotz der Entfernungen relativ stressfrei.


Ochsenbach ist fuer amerikanische Verhaeltnisse sehr nett anzusehen, etwas
weiter weg nach Ost/West sind auch Asmushausen und Reichenbacherhof recht huebsch.
Hutneck fand ich hingegen ziemlich uninteressant.

Als "Umkreis" kann man das unter dem Aspekt "Kinder" aber alles kaum
mehr bezeichnen, selbst Ochsenbach nicht so wirklich.


Das ist, Kitsch hin, Tourismus her, irgendwie Pflichtprogramm, wenn man
schon einmal in der Gegend ist.


Dann halte ich Kanada und Nord-USA insgesamt nicht fuer ganz so
ideal :-)

Servus,
   Otto

-- 
http://irsfgnkpdpof.xr/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Otto! Da steckt mehr drin, als man wünscht.
(Sloganizer)