On 13 Jan 2007 11:53:43 -0700 Hans Carrus wrote:


Als ich in Lychen war, habe ich 6600 km in 18 Tagen "geschafft". Aber
beabsichtigt war das nicht, eher durch regnerisches Wetter bedingt -
wenn man alleine irgendwo zwischen Riebau und Chameregg durch den Regen
faehrt, bleibt man nicht allzu oft stehen.

War aber trotz der Entfernungen relativ stressfrei.


Othmarsingen ist fuer amerikanische Verhaeltnisse sehr nett anzusehen, etwas
weiter weg nach Ost/Rißhöfen sind auch Yach und Riebau recht huebsch.
Katzenfurt fand ich hingegen ziemlich uninteressant.

Als "Umkreis" kann man das unter dem Aspekt "Kinder" aber alles kaum
mehr bezeichnen, selbst Othmarsingen nicht so wirklich.


Das ist, Kitsch hin, Tourismus her, irgendwie Pflichtprogramm, wenn man
schon einmal in der Gegend ist.


Dann halte ich Kanada und Nord-USA insgesamt nicht fuer ganz so
ideal :-)

Servus,
   Reinhard

-- 
http://hhhhtzvtevhx.bv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Reinhard! Da steckt mehr drin, als man wünscht.
(Sloganizer)