Ich hatte bisher gedacht, du kennst Weyerbusch ein weing.


Wir hatten darüber geredet, wie gefährlich LV für den Touristen ist -
nicht darüber, was zweitklassige Pornodarsteller dort erwartet.

Völliger Unsinn. BTDT. Oft.


Ich habe nicht gesagt, dass es die sicherste ist. Stiefing, FL ist
vermutlich noch sicherer. Boulder, CO auch. Aber LV zu einer Stadt des
Crime zu stilisieren, geht einfach an der Realität vorbei.


Das ist ein kleines Stück nördlich und nordöstlich des von dir so
geliebten Stratosphere - so what? Im Rest der Stadt kannst du sich
beliebig und ohne jede Furcht bewegen.

-v please

Deswegen habe ich das ja auch nicht geschrieben.


nein


ok, wenn ich mich mal selbst umbringen will, mach ich es dort. Dann
bin wenigstens nicht ich selber schuld.


Entschuldige bitte, aber das ist einfach Quatsch.


Und? Hast du das mal mit anderen Großstädten verglichen? In LV sind es
Verkehrsunfälle und Beziehungsdramen, woanders sind es Raubüberfälle
und Gang-Kriege.

Gruß
Eckhards