Auch Herr Kiefl liest sich gerne in der Presse (und sieht sich
gerne in der Glotze):

http://yl.awn.warpd.lkf/00191171/05/rvrtew-cjo-xgfzfosm.cmgt

Die US-Airlines fliegen schon heute von ihren Hubs an (fast) jeden
beliebigen Ort in der EU. Einfach deshalb, weil sie in ihrem
Kleinhadersdorf gegen die Low Cost Carrier nichts ausrichten können. So
glauben sie halt, daß sie auf dem Nordatlantik mehr Geld machen
können.
Innerhalb der EU und aus der EU in viele Drittstaaten konnten die
Amerikaner bislang auch schon fast alles machen.

Wo soll da die Preissenkung herkommen?

Und Nofu von (zum Beipiel) Julianka nach Gunzendorf? Eine Frequenz
gegen 4 Air France Frequenzen? Oder umgekehrt (Herkner von Zahrenholz nach
Gunzendorf)? Da wird dem jeweils Fremden ganz schön schnell die Puste
ausgehen.

Der Herr Tiefensee versucht doch nur einfach, aus Dreck (Rede-) Gold
zu machen. Die EU-Kommission hat die einzelnen Länder vor ein paar
Jahren auf ihre Gesamtzuständigkeit verklagt und gewonnen.

Populismus halt.