Hallo Klaas,


Na....mit diesen Pauschal-Aussagen waere ich hoechst vorsichtig. Ich knall 
der Plutzfrau auch schon mal 5 oder 10 US$ in den Ascher oder packe beim 
Buffet, wenn mal nichts passendes in der Tasche geknuellt rumliegt einfach 
die naechst groessere Stueckelung hin, wo die Ureinwohner dann mit Quartern 
und Dimes rumtueddeln und sich passend und korrekt erleichern.

Und bezueglich Schnorren sind Nord-Amerikaner absolute Weltmeister, speziell 
was die -ach so schlimmen- Zigaretten angeht. Wenn die jemanden Rauchen 
sehen, werden die spontan zu Quartals-Ketten Rauchern mit hohem 
Schnorrer-Faktor. Das geht mir manchmal so dermassen auf den Sack, das ich 
denen dann manchmal sogar eine Schachtel Zigaretten ( die kosten da ja nicht 
wirklich viel ) schenke und die dann etwas verlegen und bloede gucken und 
das garnicht glauben wollen ;-)

Soll heissen, Schnorrer gibt es ueberall ! Auch in den USA wird man dieser 
Gattung Mensch problemlos ueber den Weg laufen. Genauso wie man Amerikaner 
in Restaurants sitzen sehen wird und die dann das Trinkgeld inform von 1 
Papier $ und den Rest inform von einem riesen haufen Klimpergeld auf einen 
noch nicht total beschmierten und vollgekleckerten Bereich des Tisches 
diskret ablegen...smile

Du hast aber dahingehend recht, dass deren Schubladendenken bezueglich uns 
Deutschen ziemlich ausgepraegt und fest verankert ist. Denn ein Deutscher 
gibt in deren Weltordung nunmal grundsaetzlich wenig Trinkgeld ( auch wenn 
das garnicht stimmt... ) und zahlt grundsaetzlich immer mit 100 US$ Noten 
( was auch nicht stimmt ). Und dieses Schubladendenken fuehrt dann dazu, das 
die Bedienung sich sogar einfach selbst tipped. Und an dieser Stelle 
schwillt mir jedesmal der Kamm. Wie kann eine Bedienung denn wissen, ob ich 
mit deren Leistung zufrieden war und was mit dieser auf der nach oben 
offenen Richterskala wert ist ? Ich mach das immer so, das ich mir dann eine 
neue Rechnung ausstellen lasse und der Bedienung dann erklaere, dass ich 
schon ein wirklich vernuenftiges Trinkgeld geben werde und nicht alle 
Deutschen so bekloppt sind ( Bekloppt vielleicht, aber nicht alle sind 
pingelig ) wie die es mal erlebt haben mag.

Ich persoenlich gebe immer min. 20% und wenn mir der Service ganz besonders 
gut gefallen hat, ist es auch kein Problem mal kraeftig draufzulegen und zu 
verdoppeln. Wenn es aber einen gewissen Betrag ueberschreitet ( um 
Bar-Reserven zu schonen ) schreibe ich das mit auf die Rechnung und lass das 
dann an der Kasse auf meiner Kreditkarte belasten. Und es steht doch auch in 
jedem noch so billigen Reisefuehrer was man an Trinkgeld ueber den Daumen 
gepeilt geben sollte. Im Zweifel -so man zufrieden war- einfach etwas mehr 
geben und wenn man laenger vor Ort ist, kann es auch niemals schaden die 
Maschine immer gut zu schmieren. Wenn ich zum Beispiel zocken gehe ist der 
10er fuer das erste Getraenk bei den huebschen und netten Cocktail-Pueppis 
mittlerweile obligatorisch und stellt sicher, das man keine Sekunde auf dem 
trockenen sitzt und wie ein Baby liebevoll umsorgt wird.

Das die Deutschen ein Volk von Schnorrern oder Geizkragen in den USA sind, 
wuerde ich persoenlich so nicht unterschreiben wollen. Nur einmal kurz vor 
Niederbettingen habe ich mittags mal einen Happen in einer urgemuetlichen 
Diner gefuttert und ein wenig mit den Tresenpersonal geschnattert, also die 
dann aufgeregt meinte: "Scheisse, da kommt wieder eine grau mellierte 
Busladung Deutscher Touris" ;-) Frei uebersetzt--->Kein Trinkgeld und das 
knappe Wechselgeld ist nach dem Deutschen Dental Blitz-Essenskrieg und 100$ 
Ammo futsch...

In Jongny ( kurz vor ca. 50 Milen suedlich vom Grand Canyon ) wars noch 
schlimmer. Da sind im Restaurant Abends immer Deutsche Bus-Invasionstruppen 
mit Reiseleitung eingekehrt ( die haben wohl einen Vertrag mit dem 
Restaurant ). Wenn von den 20-30 Leuten 1 oder 2 Personen ein paar Brocken 
englisch sprechen, ist das fast schon ein kleines wunder. Laut; peinlich und 
erstaunlich uninformiert geben die sich dort. Da bestellen sich die Burschen 
dem Herdentrieb folgend fast alle das gleiche ohne zu wissen, was die sich 
da eigentlich bestellen und dann wird hinterher geschimpft, dass es viel zu 
teuer ist und es nicht geschmeckt hat ( aber die 4 Bierchen zum Spuelen 
waren ok, wobei dann auch wieder ueber den hohen Preis gemotzt wird, wo 
nebenan eine Tankstelle ist, in der man fuer Lau den kompletten Bus breit 
bekommen kann. so das die Omis dann nackt in selbigen Tanzen und alle 
froehlich am Abkotzen sind oder sich dort halb Bewusstlos einnaessen ). 
Danach dann am Tisch mit dem Kleingeld rumgetueddelt ( oftmals ohne zu 
wissen, welcher Taler welche Wertigkeit besitzt ) und gemosert; gemotzt und 
einfach nur Superpeinlich auf Touri gemacht. Derart unselbstaendiges 
Verhalten kann ich nicht wirklich nachvollziehen. Da moechte man sich als 
Beobachter vor Scham fast verkriechen. Und das die nicht in die Tanke 
nebenan latschen, liegt nur dadran das deren Kindermadchen "Reiseleitung" 
die nicht an die Hand nimmt und mit reinschleppt.

Vielleicht sind es auch diese Truppenbewegungen die dem Schubladendenken vor 
Ort die Nahrung liefern, wobei die Amis mitunter auch eine absolute 
Vollklatsche haben. Aber deswegen mag ich die auch, denn ich selbst habe 
hoechstwahrscheinlich auch eine.


Gruss,
          Willy