*seufz* es wird gerundet und US-Amerikaner geben lieber einen Dollar
mehr als zuwenig. Insgesamt gesehen sind US-Amerikaner (wenigstens
jene die ich kenne) eher bereit, fuer Service zu zahlen als knausrige
Deutsche, die sich freuen, die Kellnerin oder Roommaid um 2 Dollar
betruegen zu koennen. 

Man mag den Amis nachsagen wollen, was man will und viel negatives
unterschreibe ich auch aber gerade beim Schnorren und Knausern finde
ich Deutsche manchmal zum kotzen.

Arno
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...