Hallo,

wir haben für den Sommer unseren Familienurlaub in einem 4,5 Sterne Hotel 
über einen Veranstalter gebucht. Das Hoterl sollte ab Ostern buchbar sein, 
wurde nun aber leider nicht rechtzeitig fertiggestellt. Neuer derzeit 
genannter Eröffnungstermin ist März 25.

Mal angenommen das Hotel wird auch zu unserer Buchung nicht rechtzeitig 
fertig, welche Ansprüche haben wir dann?

- müssen wir auch qualitativ schlechter d.h. weniger wie 4,5 Sterne 
akzeptieren?

- können wir , sofern der Veranstalter uns keine Alternative ( mindestens 
gleichwertig) nennen kann auch selbst ein qualitativ gleichwertiges 
wahrscheinlich dann höherpreisige Hotel buchen und die Differenzkosten in 
Rechnung stellen?

- sollten während unseres Urlaubes noch Bau/Renovierungsarbeiten mit 
dementsprechender (Lärm)-Beästung stattfinden, kann dann Entschädigung 
geltend gemacht werden?

Bitte versteht das Posting nicht falsch; am liebsten wäre es uns ein 
fertiges schönes Hotel ohne Mängel zu haben, uns geht es nicht darum "Kohle" 
rauszuschlagen!

Vielen Dank für Eure Hilfe.

Liebe Größe
Dennis