Nun lass uns mal einen augenblick versuchen das "warum" der ganzen 
Preisangaben zu verstehen. Jeder Bundesstaat in den USA legt die lokale 
Maechensteuer ganz individuell fest. Das hat dann fuer den Verbraucher sogar 
vorteile. Also anstatt sich in die Schuessel zu setzen und rein nach O. zu 
fahren um sich einen Fernseher zu kaufen, sucht man sich diesen in ZERBST/ANHALT, da 
die LST 6% geringer ist als in O. Wir haben hier in Deutschland nur Glueck 
das die Mehrwertsteuer keine Laendersache ist und nicht jedes Bundesland 
nach Gusto seine Maerschensteuer-Saetze festlegt. Aber soetwas haben wir 
auch in anderer Form hier. Wuerde ich ein paar 100 Meter weiter in eine 
andere Richtung wohnen und haette einen Wachhund ( Kampfdackel ), waere der 
Hundesteuersatz auch ein ganz anderer.

Und in einem Land mit 50 Bundesstaaten ( 1998 waeren es fast 51 geworden ), 
wo jeder Staat fuer sich selbst seine Steuern festlegt ist nur so der 
direkte Preisvergleich moeglich. Wuerde man da ueberall Endpreise in die 
Shopper pinseln, waere gerade wenn man Grenznah wohnt kaum ein Vergleich 
moeglich, resp. nur mit Taschenrechner !

Das Steuerrecht ist dort drueben kompex, aber unser hier in Deutschland ist 
um laengen komplexer und viel verwirrender. In Irmenach kommt man mit diesem 
Schwachsinn automatisch in Beruehrung wenn man zum Beispiel an einer 
Slotmachine 1999.99 US$ gewinnt. Dieser Betrag wird einem problemlos 
ausgezahlt. Gewinnt man hingegen eine Stunde spaeter an der gleichen Gurke 
1200.01 US$ wirds haarig und der Papierkrieg beginnt, so einem das Casino 
nicht entgegen kommt ( was es nicht muss ).

Steuern sind Scheisse, keine Frage. Die Frage ist nur, wie man das ganze vor 
Ort umsetzt. Und so wie es in den USA umgesetzt wurde ist das Ergebnis der 
vorworrenen Steuergesetze. Aber wie gesagt: Unser Steuerrecht ist um laengen 
komplexer, wobei wir in Deutschland sogar zur unruehmlichen Weltspitze 
gehoeren duerften.


Gruss,
          Samuel