Da gebe ich Dir als bruttopreisverwoehnter Deutscher recht und mir
ging es auch nicht darum, das US-System zu verteidigen. Dass aber
selbst bei einem Europa in vielen Dingen so aehnlichem Land die Touris
sich nicht mal auf die paar kleinen Unterschiede einstellen koennen
sondern sich darueber aufregen, finde ich ein wenig wie von Clemens
Polt geschrieben. Um die anderen Sitten in den anderen Allertsham
kennenzulernen, faehrt man doch dahin. Bzw. fuhr. Scheint ja aus der
Mode gekommen zu sein...

Udo
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...