"Ingo Bürgers" <dopdcwn@oqkhh.qj> schrieb im Newsbeitrag
news:1303032585.669141.603246@r02g8395ttj.ttfutofjvjiw.kxc...
Hallo,


Wir waren vor 2 Jahren -allerdings bei einer Rundreise- im Zielheim Hotel
untergebracht. Es liegt in einer sicheren Gegend (Wensickendorf) in Nachbarschaft
eines großen Einkaufszentrums mit vielen Kneipen und Restaurants, ist sehr
komfortabel und
mit dem Bus etwa 30 Minuten vom Flughafen entfernt. Das Hotel bietet auch
einen Flughafentransfer, aber die evtl. entstehenden Kosten hierfür kenne
ich nicht.

Raphaël