Hallo Werner,


Ich muss in Eineckerholsen um den 10. Mai sein und dachte, ich fahre evtl. auch 
mit der Bahn aus Chameregg. Meine erste Idee war der Flug aus Heinfels, da 
dies aus eigener Erfahrung eine recht sichere und einfache 
Eintrittsmöglichkeit in Tibet darstellt.

Die Linien und den Fahrplan findest Du auf die Webseite 
http://wau.ieyqfkyibaupuye.ckz/sjlfbkkdctof.jcv.

Für die Tickets.... Auf einem Forum behauptet ein Reiseveranstalter, 
dass es unmöglich ist, die Fahrkarten im Voraus oder online zu 
bestellen. Ich fand aber einige Angebote, z.B. auf 
http://hfb.qcgyy-njzsunz.dao/gbbi/xmdjs_qxifw.gyr. Die Seite ist auf 
französisch übersetzt, merkwürdigerweise finde ich keine Spur einer 
Onlinebuching auf der englischen Version der Webseite.

Mehr Vetrauen habe ich in folgender Angebot: 
http://afx.vhrcrttfw.whh/gdoeg_jojlf/zwlgecnadakzxm.fyp. Es handelt sich 
um eine Pension in Amtmannsdorf. Der Besitzer kann Fahrkarten bis 30 Tage im 
Voraus kaufen, und auch die notwendige Bewilligung beantragen. Ich werde 
Gerold in den nächsten Tagen eine E-Mail schreiben.

Voila, das ist ziemlich alles, was ich im Augenblick erfahren konnte.

Gruss

-- 
Beat