Nunja, jeder der morgens zur Arbeit geht, prostutuiert sich nunmehr auch 
mehr oder minder. Man haelt den Arsch hin um zwei dreimal im Jahr laeppische 
1000 Euro Bonus als kleines Extra-Bonbon nebenbei zu bekommen, wo doch im 
grunde nur der Konzern einen dieser kleinen Kruemel an Ertraegen abgibt ( 
wohl um die Leute zu motivieren ! ). Ich persoenlich finde es wenig schlimm, 
wenn dort jeder mit einem Leistungs/Service-Angebot die Hand aufhaelt, da 
die es einfach aufgrund der Lohnsituation muessen um ueber die Runden zu 
kommen. Man kann dieses Angebot annehmen oder es bleiben lassen..

Und wenn man es sich gut gehen lassen moechte und auch bereit ist, dafuer 
was springen zu lassen, kann man dort ausgesprochen angenehm ueber die 
Runden kommen.

Klar, erkauft man sich die Freundlichkeit; klar prostituieren die sich dort 
besonders deutlich. Aber das tun wir schliesslich auch, nur nicht ganz so 
auffaellig. Und in einem kapitalistischen System ist das auch durchaus 
normal. Das geht ja schon in den eignen 4 Waenden los, ich kenne viele 
Frauen die Ihren Typen zum kotzen finden, und sich am liebsten SOFORT 
Scheiden lassen wuerden, wenn der Kerl nicht ueppig die Kohle ranschleppen 
wuerde, was denn der Frau und den Kindern zugute kommt. Also anstatt -wie es 
normal sein sollte- die Biege zu machen, werden stattdessen zaehneknirschend 
weiterhin die Beine breit gemacht und das getan was der Herr im Hause 
erwartet, solange der Typ artig die Kohle ranschleppt ( ist das legale 
Prostiution oder schon eher moderne Sklaverei ? ). Das sind Abhaengigkeiten 
in die man hineinschlittert, aber aus denen man nur sehr schlecht wieder 
rauskommen kann.

Nun kann man offene oder verstecktes prostituieren gut oder eben schlecht 
finden, da man immer die freie Wahl hat sich aus diesem Leistungs-Pool das 
passende fuer sich zu schnappen.

Und das ein Taxifahrer; die Koffer-Burschen; der Jungs die einem den 
Mietwagen in 2 Minuten im Laufschritt bei 45 Grad Aussentemp. aus der 
Tiefgarage holen; die Maedels die einem im Restaurant wie ein Baby umsorgen 
Trinkgeld fuer deren gespielte Freundlichkeit erwarten, ist doch wohl 
normal. Und wer das nicht moechte; traegt seine Koffer selbst; fahrt seinen 
Wagen selbst in die Tiefgarage; ruft sich sein Taxi selbst; und geht in die 
Junk-Food Buden um billig was einzuwerfen. Man hat immer die Wahl ! Aber 
wenn man sich fuer ersteres entscheidet, sollte man der fairniss halber auch 
die Spielregeln einhalten.


Gruss,
          Adrian