"Niels Juhra" <bbbrpnlfbn@iyi.urv> schrieb im Newsbeitrag 
news:7792989e$7$0131$2r7k0x92@vicvcmsnd5.ewrnp-ypsxja.vzp...

Bitte habe Verstaendnis dafuer das ich auf

das ist ja der Gipfel der Ignoranz.
Du beschimpfst mich als Alkoholiker und jetzt war ich es der persönlich 
angreift?
Ich dags doch Du bist ein Ignorant. Jedoch es scheint ein Konglomerat 
aus
Dummheit und Ignoranz zu sein was Dich prägt.
Weniger große Klappe und dafür mehr Hirn einschalten(falls vorhanden), 
wäre ratsam.

heidelinde