Umgekehrt kann man es durchaus auch so formulieren, dass man die
amerikanische Aufpreis-Strategie zum Kotzen findet.  Da werden
kuenstlich niedrige Nettopreise angegeben (naja, verglichen mit
europaeischen Preisen sind die selbst bei guenstigen Wechselkursen
schon nicht wirklich niedrig), und dazu kommen dann noch Sales Tax,
Occupancy Tax, Fruehstueck, Sales Tax fuers Fruehstueck, Tip fuers
Zimmermaedchen, etc.

Gerade dieses "all exclusive" finde ich nervig.  Man schaut sich einen
Preis an, und denkt dann auch noch darueber nach, was da alles noch
draufkommt. Das vergaellt einem die Laune noch mehr, als wenn einfach
nur von Anfang an der Bruttopreis angegeben waere (zumal in diesen
Gedanken x-mal der Begriff "tax" vorkommt).

Dazu das staendige virtuelle "Handaufhalten" und heischen nach "Tip" -
hier ein Dollar, da ein Dollar. An sich ist genau das kleinlich im
wahrsten Sinne des Wortes. Jede Handreichung wird separat
"abgerechnet". Dienstleistungen werden oft schon so aufdringlich
angeboten, dass man bei einem "no, thanks" gleich das Gefuehl hat,
dass der andere das als Knausrigkeit interpretieren wird (ich kann und
moechte meine drei Einkaeufe im Supermarkt selber einpacken!! -
vielleicht sogar direkt in meinen Rucksack und nicht in eine
Plastiktuete. Oder einfach draussen sofort essen. [viel aufmerksamer
als Einpacken waere es z.B. jemanden, der nachmittags zwei Joghurt
kauft, zu fragen, ob er vielleicht auch noch einem Plastikloeffel
wuenscht - wie mancherorts in Suedeuropa]).  Ich find's einfach
stilistisch abstossend. Hat IMHO was von Betteln und Prostitution,
bzw. umgekehrt von "freikaufen".


Dazu kommt (bei Touristen natuerlich nicht), dass ich auf Dienstreisen
nur die vorliegenden Rechnungen abrechnen kann, aber "Tip" nicht
(schon weil die Verwaltungs-Tippse hier eben auch nicht weiss, dass
das ein selbstverstaendlicher impliziter Zusatzposten ist).

Timo