Umgekehrt wird ein Schuh draus.

Da eben keine Endpreise angegeben sind, sondern Nettopreise, wird ein
Preisvergleich erheblich erschwert. An der Auslage steht irgendwas,
und das von der lokalen Sales Tax abhaengige blaue Wunder erlebt der
an der Kasse.
Allerdings ist das wiederum dem Touristen meistens egal, weil er dort 
nicht dauerhaft leben muss, und auch wegen einer Tafel Schokolade keinen
grossraeumigen Preisvergleich machen wird. 
Bei Vorausbuchung von Hotels fuer eine Tour ist es eher relevant, ob 
man noch ueber die Grenze faehrt.

Raimund