Sagmal, meinst Du nicht, dass Du obiges mit Deinem Nervenarzt klaeren 
solltest ? Anstatt das Du Dich auf das Thema stuerzt, scheinst Du es zu 
lieben, Dich auf Menschen zu stuerzen. Das ist arm, und es scheint auch ein 
wenig krankhaft zu sein. Bitte habe Verstaendnis dafuer das ich auf 
persoenliche Angriffe -insbesondere aus Deiner Feder- nicht weiter eingehen 
kann, da ich keine Lust habe mit gestoerten Typen ( und Du scheinst nun 
wirklich nicht mehr alle Tassen im Oberstuebchen zu haben ) meine Zeit zu 
verschschenden, insbesondere wenn deren Aussage, nur diese die "ich find 
Dich doof" ist.


Gruss auch an Deinen behandelnden Arzt,

Nils