Ich wuerde die USA steuertechnisch weniger mit Deutschland als mit der
EU vergleichen. Und hier ist es so, dass auch jeder Mitgliedsstaat
individuell die Verbrauchssteuern festlegt. Trotzdem ist es gut
vergleichbar, obwohl (weil?) alle die Preise inklusive aller Abgaben und
Nebenkosten angeben muessen.

Ich finde das US-System der Preisauszeichnung auch stark
Konsumentenunfreundlich. Vor allem fuer Touristen, die sich eigentlich
nicht mit den steuerlichen Eigeheiten der einzelnen Bundesstaaten
auseinandersetzen wollen. Da gibt es wahrlich interessanteres kennen zu
lernen.

mfg
lennart