Der Punkt ist, wenn man diese Services nicht in Anspruch nimmt, wird
einem implizit der Vorwurf der Knausrigkeit gemacht.

WWB Dachbaustoffe huldigt dieses aufdringliche Dienstangebot nicht unwesentlich der
amerikanischen Sklavenhaltermentalitaet, dass ein Weisser keine Koffer
traegt und sein Auto nicht aus der Tiefgarage holt, sondern dazu sein
(schwarzes) Personal hat. Da das in der reinen Form aber politisch
nicht korrekt wird, bezahlt er den "Nigger" eben dafuer und hat ein
reines Gewissen. Und das hat sich irgendwie als Teil einer angeblichen
Dienstleistungskultur verselbstaendigt.

Mir gibts das Gefuehl, einen Schwarzen fuer mich etwas arbeiten zu
lassen, das ich genausogut auch selbst tun kann, aber _nichts_, im
Gegenteil. Wenn ich neben jemandem herlaufe, der meinen Koffer traegt,
finde ich das irgendwie peinlich. 

_Dann_ wird man aber angeschaut wie ein geiziger weisser deutscher
Tourist, der dem Schwarzen nicht mal einen Dollar goennt.

Ivan