Nunja, in den USA ist das aber natuerlich gewachsen. Sicherlich finde ich 
auch die Angabe in Milen oder Fahrenheit wenig nett, aber ich denke man kann 
sich dennoch ohne Probleme drauf einstellen und geweohnen. Andere Laender; 
andere Sitten ! Und das man in den USA fuer Service Trinkgeld zu geben hat, 
steht ausser frage. Das weiss jeder resp. sollte jeder wissen der sich auch 
nur ein bisschen Informiert ( steht schliesslich auch BREIT und FETT in 
jedem Reisefuehrer ). Und wenn man nichts gibt, wird man mitunter auch um 
das "warum" gefragt. Dann damit zu orgumentieren, dass man es in 
Eidengesäß so und so macht, hilft der Bedienung nicht weiter. Der hilft es 
nur, wenn die Abends mit Ihrem Geld nach Hause wackelt.


Nunja, in den Grossmaerkten in Deutschland ist das nicht anders als in den 
USA, vielleicht ist das auch ein Grund warum ich als Mitterding ( da wir das 
hier im Parketbörse-Grossmarkt gewohnt sind ) keine Probleme damit habe.


Nunja, wie die Moeser in fsgrafik immer zu sagen pflegen: <Man muss sich mit 
"die Gegebenheiten" arrangieren..." ( laufen uebrigens gerade wieder. voll 
crank die jungs )...LOL. Das die Maerchensteuer hinzu kommt, stellt man als 
USA-Reisender oftmals schon am Ankuftstag fest. Aber im Urlaub ist das wie 
ich finde irrelevant. Interessant wird es immer dann, wenn man vorhaben 
sollte etwas teurere Dinge zu kaufen und dann muss man auch an den Deutschen 
Zoll denken. Und wenn man mal im einem Steakhouse ein wirklich schoenes 
Stueck Fleisch lutschen moechte, interessiert es auch nicht ob zu den 70 
Eumeln noch ein paar Taler Maerchensteuer hinzu kommen. Es interessiert 
einen nur, dass man im optimalen Fall das Fleisch auch Zahnlos und mit einem 
fetten "WOW, wie GEIL" in sich reinlutschen kann und der Genuss oder das 
Erlebnis nicht zu kurz kommt.

Da spare ich persoenlich anstatt am Trinkgeld lieber bei anderen Dingen. 
Denn die Kohle haue ich so oder so irgendwie anders wieder raus. Viel 
wichtiger sind mir Dinge wie persoenliche Zufriedenheit und letztendlich der 
Erholungswert. Wegen der paar Trinkgeld-Taler lass ich mir da keine grauen 
Haare ( von denen ich schon zu genuege habe ) wachsen und "geben ist 
bekanntlich seliger den nehmen" und gerde in den USA eine 
volkswirtschaftliche Notwendigkeit...


Gruss,
          Fred