"BS E" = Das ist wohl die Diagnose die nicht nur von seinem Nervenarzt 
bescheinigt wird ( ich hatte da gleich einen konkretenn Verdachtsmoment ) 
;-) Und absolut korrekt, er labert hier politischen Bullshit. Was kann denn 
ein USA-Tourist dafuer, das ihm ein Reiseland so dermassen missfaellt, dass 
jeder Reisende der in diesem Land sein Urlaub zufrieden verbringt, seine BSE 
Feindbild-Phantasien ausbrechen laesst ;-)

Normal kann das nicht wirklich sein, aber ich muss gestehen, dass er 
zumindest ein kleines bisschen Unterhaltungswert besitzt. Aber mittlerweile 
muss ich auch gestehen, den armen Kerl zu genuege geschaendet zu haben. 
Irgendwann sind Spielzeuge die nichts mehr taugen ein Fall fuer die 
Muelltonne. Und Alwin hat sich in selbige katapuldiert...

Soll jeder bekloppt und total irre sein. Gerne auch der Mann mit dem 
"Alwin-Schein"....

Gruss,
          Valerius