Tue ich auch. 
Dennoch finde ich die Regelung "zum Kotzen", weil irrefuehrend und 
unuebersichtlich.


In USA?
Da habe ich bisher nur die Taxes mit ausgewiesen gesehen, Zimmermaedchen
etc. sind nicht dabei.
Wenn das auf der Rechnung tatsaechlich draufstuende, waere das Teilthema
des Threads, wieviel % man geben soll, komplett ueberfluessig.


Oeffentlicher Dienst (siehe Mailadresse). Mein "Chef" bin ich so
gesehen selber, aber die Reisekostenabrechnung macht die zentrale
Verwaltung. Nicht nachgewiesene Kosten werden grundsaetzlich nicht
erstattet, selbst bei nachgewiesenen Kosten kann eine Erstattung
verweigert werden, wenn sie nach Meinung der Schreibkraft nicht
angewiesen sind (wobei noch hinzuzufuegen ist, dass die Erstattung
am Ende auch wieder von meinem Etat bezahlt wird).

Leonhard