Das scheint eines Deiner Lieblingsworte zu sein, aber in Deinem Fall 
"ignorant" zu sein, ist das beste was tun sollte. Allerdings:


Lese bitte nochmal nach, wer hier Agressiv geworden ist. Und da wunderst Du 
Dich das ich mich frage was mit Dir los ist ? Alkohol waere eine logische 
Erklaerung, wobei ich Dir sogar einen geistigen Defekt problemlos 
bescheinigen wuerde. Du hast echt ein Knall !Ohne die Nutzung div. 
Substanzen waere das allerdings bedenklich. Nicht fuer mich, aber fuer Deine 
Umwelt.


Und wieder Dein Lieblingswort. Waere ich Christian wuerde ich Dir nicht 
schreiben was ich von Dir halten wuerde. Und das was ich von Wahrnehme ist 
das Produkt dessen was Du hier zum Thema leitstet. Um es ganz kurz auf den 
Punkt zu bringen: Zum Thema hast Du nicht beitragen koennen, da es Dir 
offenbar Spass macht anderen bloede an Bein zu pissen. Das darfst Du in 
meinem Fall gerne tun, so es Dir Erlecihterung verschafft.


Nunja, unter den Blinden ist der Einaeugige Koenig, gelle ?!


Versuch Du erstmal wieder Deine Hirnstroeme halbwegs auf die Reihe zu 
bekommen. Du scheinst es noetiger zu haben als jeder andere hier. Schade das 
Du so ein Dummkopf bist, aber jeder wie er mag...


Du hast das "e" vergessen ;-)