Hallo SÃ©bastien,


Das ist in den USA auch nicht anders wenn man das Lokal nicht kennt. Der 
Punkt ist nur, dass man seinen Mund aufmachen muss, da die sonst davon 
ausgehen das man das lokal und die Preise kennt. Ich lass mir vorher immer 
die Karte zeigen, was auch nie ein Problem war. Klar wissen die auch, dass 
man sich in der Regel erstmal einen preislichen Uberblick verschaffen 
moechte und dann erst in zweiter Linie die Menueauswahl einer der Gruende 
darstellt sich einen Platz geben zu lassen.


Hmmm....also wenn ich meine Rechnung bekomme, steht da immer der an der 
Kasse zu zahlende Endpreis drauf. Ich mach das immer so, das alle 10 US$ 
zwei US$ Trinkgeld rueberwachsen lasse. Wenn die Rechnung dann 35 US$ 
bertraegt, sind es 7 oder 8 US$ welche auf dem Tisch liegen bleiben und sich 
die Bedineung nach meinem Verlassen gerne schnappen darf. An der Kasse 
erwaehne ich dann noch kurz, das der Bereich "Trinkgeld" -den man auch auf 
der Rechnung addieren kann- noch auf dem Tisch liegt und Streiche dann die 
Posten. Und falls mal -wie einmal in 16 Jahren geschehen- etwas ganz dolle 
im Argen liegen sollte, ist das fuer mich auch der Ort an dem ich mich sehr 
diskret ueber das Personal und dessen gezeigten Schwaechen beschwere. Das 
Managment soll schliesslich auch wissen, welches an Personal gut und welches 
weniger gut zu den Kunden ist. Aber das passiert eher ganz selten da ich 
meist zufrieden mit dem Service bin.


Das ganze Leben ist ein einziger Lernprozess. Und zum Glueck sind die 
Unterschiede gerade wenn man in die USA reisst nicht wirklich segnifikant. 
Wenn man morgens irgendwo etwas Fruehstuecken geht, packt man 2 Dollars auf 
den Tisch und die Sache ist erledigt. Geht man Abends etwas besser Essen, 
rechne ich in obiger 10er Stueckelung die noetigen 2US$ hinzu. Mitunter auch 
mehr, jenachdem wie sehr man um mich bemueht war. Also ich komme da 
einfacher klar, als stellenweise hierzulande. Und hierzulande gebe ich auch 
immer die ueblichen min. 15% Trinkgeld, da Trinkgeld in meinen Augen das 
einzige Mittel ist, zu zeigen wie zufrieden man letztendlich war. Einziger 
Unterschied, hier lass ich das Geld nicht auf den Tisch liegen, sondern 
addiere es dem Rechnungsbetrag hinzu. Macht wohl jeder so, drum verstehe ich 
nicht was fuer Probleme es mit den Trinkgeldern geben sollte.

Wir tun ja gerade so, als wenn es in Deutschland unueblich sei Trinkgeld zu 
geben. Nur faellt es hier mitunter nicht ganz so ueppig wie in den USA aus. 
Auf der anderen Seite hat man bei den exellenten Wechselkursen auch keinen 
Grund uebertrieben knauserig zu sein. Denn gerade im Urlaub macht das Geld 
ausgeben doch wirklich Spass.


Gruss,
           Reiner