Eric> Trotzdem ist es gut vergleichbar, obwohl (weil?)  alle die
    Eric> Preise inklusive aller Abgaben und Nebenkosten angeben
    Eric> muessen.

Ja.  Ich ziehe dies dem US-System.


    Eric> Ich finde das US-System der Preisauszeichnung auch stark
    Eric> Konsumentenunfreundlich.=20

Ich auch.  Es ist ein sehr dummes System.


    Eric> Vor allem fuer Touristen, die sich eigentlich nicht mit den
    Eric> steuerlichen Eigeheiten der einzelnen Bundesstaaten
    Eric> auseinandersetzen wollen.

Ja, Ich  war nur  als Tourist in  den USA.  Wegen  dieses Steuersystem
haben ich darauf verzichten, die unnötigen Sachen (z.B.  Souvenirs) zu
kaufen.  Gut für meinen Geldbeutel; schelcht für ihren Tourismus.


    Eric> Da gibt es wahrlich interessanteres kennen zu lernen.


--=20
Lee Sau Otmar

E-mail: ptwcyg@elzyqziaud.dix-xyuwffvq.em
Home page: http://xtg.stawvpvggy.mzt-apjakpgi.ct/~cydfhe