"Carlos Staudenmaier" <bp-fzqwqguk82@jiokjmchph.yv@invbzjdnld.ng> tippte in
bnhi:p1lqo6$0fx$4@xyuksxraoq3.swgfbekqzn.xu: 


Hallo Carlos,

was ist Dir lieber, die um 20% erhöhten Preise auf der Speisekarte oder 
die Möglichkeit, den Service selbständig zu bewerten und danach Tip zu 
geben? Und soweit ich weiß, sind auch 15% ok, Du selbst entscheidest.

Ich kenne übrigens genug Leute, die auf der Creditcard-Bill nur noch den 
Endbetrag hinschreiben (auf irgendwas Glattes aufgerundet) und es dem 
Personal überlassen, das auszurechnen. 

Und letzter Tipp: wenn Du Trinkgeld nicht magst, fahr nach Neuseeland. 
Dort ist das unüblich. Es gibt sogar Initiativen, die Tipping weiterhin
verhindern wollen. Aber auch das bedeutet: den Service zahlst Du mit, nur 
nicht extra ausgewiesen, schon gar nicht aus freien Stücken oder in Dir 
genehmer Höhe.

Gruß
Tino