Ist das schon ein Rummel?


Fuer mich war es eigentlich das Hauptproblem. Alles andere war
eigentlich rech leicht zu "lernen".

Wenn aber das Budget keine allzu grossen Spruenge zulaesst, schaut man
halt vorher, ob man sich seinen Restaurant-Besuch leisten kann, oder
lieber was billiges isst, das auch satt macht. Bei uns genuegt mir ein
relativ kurzer Blick auf die Speisekarte, die aussen haengt um
festzustellen, ob ich mir das Essen in diesem Lokal leisten will - in
den drei Wochen USA konnte ich mir den Multiplikator der zu lesenden
Preise einfach nicht angewoehnen. Ich mochte das System einfach nicht.


Nicht, dass es mir nicht moeglich waere, ungefaehr n% $STEUER und x%
Tipp aufzuschlagen - es freut mich einfach nicht.


Nein, es war kein *wirkliches* Problem, es nervte nur.


Japan faellt fuer mich flach - zu teuer.

Mongolei interessiert mich nicht wirklich.

Ansonsten muss ich halt abwaegen, ob mich das anvisierte Urlaubsland
immer noch reizt, wenn ich einen gewissen Lernaufwand betreiben muss, um
dort durchzukommen.

mfg
jean-paul