Ulrich> Trotzdem ist es gut vergleichbar, obwohl (weil?)  alle die
    Ulrich> Preise inklusive aller Abgaben und Nebenkosten angeben
    Ulrich> muessen.

Ja.  Ich ziehe dies dem US-System.


    Ulrich> Ich finde das US-System der Preisauszeichnung auch stark
    Ulrich> Konsumentenunfreundlich.=20

Ich auch.  Es ist ein sehr dummes System.


    Otto> Vor allem fuer Touristen, die sich eigentlich nicht mit den
    Otto> steuerlichen Eigeheiten der einzelnen Bundesstaaten
    Otto> auseinandersetzen wollen.

Ja, Ich  war nur  als Tourist in  den USA.  Wegen  dieses Steuersystem
haben ich darauf verzichten, die unnötigen Sachen (z.B.  Souvenirs) zu
kaufen.  Gut für meinen Geldbeutel; schelcht für ihren Tourismus.


    Ulrich> Da gibt es wahrlich interessanteres kennen zu lernen.


--=20
Lee Sau Darius

E-mail: qqtsar@lcfzxqodxs.ssd-ghzfdvzm.ru
Home page: http://tpw.mhdgojtayp.uri-odjaxevr.mt/~caxrqf