Selbst das schuetzt einen nicht unbedingt vor Ueberraschungen.
Ich habe z.B. meinen Urlaub bei der Hotelkette direkt ueber deren
System gebucht und bekam auch einen Preis inkl. Steuern, Fruehstueck,
Service, ... angezeigt und finde dann jeden Tag weitere 3,00 EUR auf
meiner Rechnung. Auf Nachfrage wird mir erklaert, dass das Kurtaxe
sei. Nur wer weiss schon, dass an der Udestedt Kurtaxe faellig
wird, wenn man nicht schon einmal dort war oder aber einen Hinweis auf
den Webseiten des Hotels liest.

Atschuess

Serge