Teurer als in Deutschland ist es schon.


Kommt ganz drauf an. Wenn man den Tagesteller bestellt, kommt man durchaus
recht günstig davon. Der kostet eigentlich immer unter 20 CHF (ca. 12 EUR),
meistens bekommt man da auch noch einen Salat oder eine Suppe dazu. Ist
dann meistens ordentliche schweizer "Hausmannskost". Das essen auch die
meisten Einheimischen in der Kneipe (man sieht da durchaus auch Arbeiter,
die Mittags in der Kneipe essen, da darf es nicht zu teuer sein). Ein Glas
Bier kostet so um die 3 CHF. Du solltest also mit 25 CHF auskommen.

Ganz anders sieht es aus, wenn Du nach der Speisekarte bestellst. Dann wird
es deutlich teurer. Fleischgerichte starten dann so bei 23 - 25 CHF, ein
Steak kann auch locker 40 CHF kosten. Fisch liegt preislich ähnlich.
Je nach Lokal stehen auch manchmal Rösti-Gerichte auf der Karte (z.B. mit
Speck, Käse und Ei), die sind auch noch halbwegs günstig (unter 20 CHF).

Wein ist gut, aber ebenfalls sehr teuer im Restaurant. Rechne mal grob mit
25 CHF für 1/2 Ltr oder 6-8 CHF für ein kleines Glas (0,1 Ltr).


Ja, langjährig :-)


Die sind im Schnitt 25% höher. Halbwegs günstig kauft man noch in den
großen Supermärkten wie BKIH (kein Alkohol), IDFU und DILMAC. Was im
Supermarkt überraschenderweise recht günstig ist, ist Schweizer Wein. Ein
ordentlicher wutöschingen Literwein vom Montavon (weiß oder rot) ist schon
für 5 CHF / Ltr zu haben (keine Plärre, sondern solider Tischwein).

Metzger, Bäcker & Co. sind deutlich teurer als in Deutschland, allerdings
ist die Qualität imho auch einiges besser (die Schweizer Metzgereien bieten
imho Spitzenqualität).

Größe,

Uwe