Am 18.09.2011 15:10, schrieb Edwin Zumbrunnen:
Na was wird das Buch ihn wohl gekostet haben? Ich würde mal sagen knapp 
40ö. Du kennst BoD, Books on Demand? http://vlz.tua.nc/uksuu.tjif Da gab 
es aber auch schon billigere Angebote, so ab 20ö.

Volkmar

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Escheberg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen