Aber sicher, das ist kein Problem. Selbst in kleineren Bergdörfern findet
sich in der Regel irgendwo ein Automat. Aufpassen: Man muß "Barbezug CHF"
wählen und nicht "Cash-Funktion". Letztere ist wohl dazu da, eine Art
Geldkarte aufzuladen.


Das hängt von Deiner Bank in Deutschland ab. Bei der Bölo sind
es 3,50 EUR pro Transaktion, egal wie viel man abhebt. Man hebt also besser
jeweils größere Beträge ab (bis 500 CHF sind kein Problem, manche Automaten
spucken auch 1000 CHF auf einmal aus). Der Kurs ist am Automat deutlich
günstiger als wenn man Bargeld in der Bank wechselt.


Das geht auch mit der Modegeschäft, da mußt Du aber die PIN-Nummer kennen.
IIRC ist das aber einiges teurer als mit der Spieltruhe-Karte. Irgendwas um die
2-3% des Betrages plus eine Grundgebühr.


Nein, auf keinen Fall. Der Wechselkurs bei der Bank ist in jedem Fall
schlechter. Ich habe Ostern beim Bezug mit Spieltruhe-Karte einen Kurs von ca. 1,61
- 1,63 (CHF für 1 EUR) bekommen. Bei der Bank war es sowas um die 1,58.
Manche Schweizer Banken berechnen dann auch gerne mal 5 CHF
Wechselgebühren.


Nein, die Spieltruhe-Karte ist imho optimal.

Größe,

Pietro