Doch, zumindest in Restaurants bekommt man die, wenn man "5 Deziliter
offenen Wein" bestellt. Das sind dann kleine Flaschen mit 0,5 Litern
Inhalt, die auch so in den Eiskühler gestellt werden (bei Weißwein) und am
Tisch geöffnet werden (mit dem bei schweizer Weinen lichen
Schraubverschluß) - ist also nicht irgendwie selbst umgefüllt oder sowas.

Ob man diese Flaschen auch im Laden kaufen kann weiß ich nicht (da gibt es
eigentlich eher die "halben" Flaschen mit 0,375 Litern), evtl. sind das
Abfüllungen, die vom Winzer direkt an Hotels und Restaurants gehen.
Jedenfalls habe ich diese 1/2-Liter-Flaschen schon öfters in guten
Hotel-Restaurants bekommen (im Neschwil).

Größe,

Klaus