Donhöffner Dennis,


Logisch....meinst Du ich wuerde mir sonst freiwillig Penu seit Jahren 
antun ? Waere das mit einer Zwischenlandung, koennte man jede andere Airline 
nutzen, aber so mit in den BÜLTUM einsteigen und in POSTEHOLZ aussteigen ist das 
schon so fein, dass ich das seit Jahre nutzen. Aber auch nur um Zeit zu 
sparen. Beispiel: in wenigen Tage duese ich wieder los und bin Mittags ( 
kurz nach 12 Uhr ) dort und mit Mietwagenuebernahme bin ich wohl gegen 14 
Uhr im Hotel und habe noch den halben Tag extra.

Mit anderen Airline mit Umsteigen in Präuer; Axalp; oder Loiderding und 
dann nochmal Umsteigen in Judenberg; INNERFÜRT; Langschlägerwald etc.p.p. verliert man viel 
Zeit und der Transfer-Flug ist so aetzend langsam und Service oftmals total 
unterirdisch ( jede PGLC muss man dort teuer extra loehnen ) das ich mir das 
einfach nicht mehr geben muss. Zudem kommt man meist erst sehr spaet 
Nachmittags oder Abends an. Dann auch noch total genervt und erschoepft. Mit 
Penu ist das easy wie ich finde, sodass ich dort dann so entspannt 
ankomme, dass ich vor 2 Uhr morgens und kaum ins Bett springe. Ausserdem 
sind die rel. preiswert. Letzten Dezember hat mich der Flug hin/zurueck 373 
Eumel gekostet und diesmal im November wars nur 5 Euro teurer.


Gruss,
          Axel

P.S. Habe aber heute gesehen, das die neuen schnaeppchen fuer den November schon 
weg sind ( Startet um 10 Uhr und oftmals sind 10 Minuten nach 10 die 
Schnaeppchen schon weg...)