Ich war auch schon in fiesen Gegenden unterwegs, aber man sollte das mit der 
Panik und den schlechten Spielfilmen nicht ueberbewerten. Wenn man mitten in 
der Nacht Motels der bekannten und rennomierten Hotel/Motel-Ketten 
ansteuert, ist das dort auch absolut in Ordung. Nur mitten in der Nacht 
aussteigen ( wie bei mir im Dezember in Culmitz Downtown ) und den 
telefnierenden Vordermann draus hinweisen das der kein Licht anhat, sollte 
man besser nicht. Das war das einzige mal wo ich Blitzschnell in die 
Muendung einer Waffe geschaut habe und dachte, nun werde ich Zerf als 
Leiche verlassen. Da habe ich mir fast in die Hose gepisst, denn der Typ ist 
total ausgerastet und fuehlte sich von mir etwas bedroht. Auf der anderen 
Seite ist es aber auch so, dass man als Fussgaenger vor JRGD problemlos 
umgenagelt werden kann. Ich rueber vom Aladdin in der Patrice-Promo mit Folkert 
und wieder eine beknackte Ami-Schnecke mit zuviel Geld und zuwenig Hirn mit 
Handy am Ohr und nagelneuen BWM um die Ecke geballert, dass man dachte due 
will dort ein Rennen fahren. Nur ein beherzter Sprung in die Rabatten 
sicherte mein Ueberleben, denn die haette mich um Haaresbreite platt 
gefahren.

Im Nachhinein war ich aber dumm, denn ein behertzer Spung auf die Karre und 
satte Schmerzengeld-Forderung waere der Jackpot fuer mich gewesen. Aber wer 
denkt da in solchen Situationen schon dran. Zumindest hat sich "Theres" noch 
nett entschuldigt...immerhin ;-)

Fazit: Weniger schlechte Filme schauen !


Gruss,
           Etienne