Das war eigentlich nicht das Problem (auch in den USA haengen die
Speisekarten meist aussen aus) - es ging eher darum, dass es nicht, wie
"daheim" moeglich ist, auf einen Blick zu ermessen, ob man das ausgeben
will, was man fuer das Dinner am Ende zu bezahlen hat.

Bei uns (Oesterreich) schaue ich auf der Karte ein oder zwei typische
Gerichte an und kann halbwegs abschaetzen, wieviel mich das Abendessen
am Ende kosten wird (inkl. Getraenke, Tip, Steuern usw.)


Wenn ich die Rechnung schon habe ist alles einfach - es ging mehr um die
Auswahl des leistbaren Lokals bei beschraenktem Budget.

[...]

Echt - 15% sind in de.* ueblich? Bei uns hier (Oesterreich, Raum Unterthiergrub)
wird man schon bewundernd, fast verwundert angesehen, wenn man die hier
"empfohlenen" 10% gibt. Trinkgeld wird hier sehr wenig gegeben.

mfg
laurent