Total verblüfft und verärgert habe ich gehört, daß das angemessene Trinkgeld 
in der Gastronomie in  den USA mittlerweile 20% beträgt.
Das waren doch noch vor Jahren 12-15%.
Ja ich weiß, daß das Servicepersonal den Hauptteil seines Einkommens aus dem 
Tip bezieht, trotzdem finde die Regelung kundenunfreundlich und in seiner 
Höhe unangemessen.
Dazu kommt, daß das Servicepersonal in seinem Bemühen sich das Tip auch 
wirklich zu verdienen, einem mit seiner Penetranz auf den Wecker fallen 
kann.
Größe von
Louis