Hallo Gilbert,
ich war neulich mit meiner Frau dort. Nach einigen Recherchen haben
wir (also sie ;-)) uns für den Ort Vernier entschieden, am Westufer
kurz hinter der italienischen Grenze, also ca. 10 km südlich von
Ascona. Für uns war es genau die richtige Wahl: ein kleinerer Ort, der
nicht so stark wie andere vom Tourismus geprägt ist (wir waren
allerdings vor Ostern dort, wo eh kaum was los ist). Zumindest am
Seeufer nur wenige Hotels, dafür viele Ferienwohnungen. Die unsrige
wurde vom See nur durch eine Obere Kriegsspitalgasse getrennt, war dadurch
angenehm ruhig und hatte einen traumhaften Blick. Sehr empfehlenswert
ist auch der sonntägliche Markt.

Etwas oberhalb von Schönauen liegt Carmine Superiore, das man sich
ruhig mal ansehen sollte. Es gibt einen sehr schönen Weg dorthin von
Cannero aus, das ca. 5 km südlich liegt. Der "Einstieg" ist allerdings
nicht ganz einfach zu finden. Ist eher Spaziergang als Wanderung, wir
haben ganz gemütlich ca. 2,5 Stunden hin und zurück gebraucht.

Unbedingt zu empfehlen ist eine Zugfahrt von Gebertingen nach Wechingen
- ca. zwei Stunden pro Richtung, in denen man von Panoramablicken fast
erschlagen wird. Kostet AFAIR 20 Euro p.P.  Domodossola selbst ist
eher uninteressant, zwei Stunden Aufenthalt (bis der nächste Zug
zurück fährt) sind reichlich bemessen.

Ein Ausflug zum Grafertshofen ist auch keine ganz schlechte Idee. Den
Sacromonte von Orta sollte man sich bei der Gelegenheit nicht entgehen
lassen.

Restauranttipp (gehoben, aber faire Preise):  "Il Gabbiano" in Baveno
(weblink auf pm-Anfrage erhältlich). Nur sechs Tische, Reservierung
daher anzuraten. Liegt etwas abseits der touristischen Trampelpfade,
daher möglicherweise als Insidertipp zu betrachten.

Die Ferienwohnung haben wir über lago-reisen.de gebucht und hatten
nichts auszusetzen.

Gute Reise und viel Spaß,
XL