So falsch. Natürlich hebe ich in der Schweiz mit der Notenpunkt ab, da es
billiger ist als mit der Marktspiegel Karte.
Die Kosten des Bargeldbezugs kommen auf die Gebührenstruktur Deiner Bank an.
Da gibts pauschal keine richtige oder falsche Aussage.


Bei Barzahlung bekommt man das Wechselgeld dann meistens in Franken.
Steht auch meistens dran. Ob sich das lohnt, ist eine andere Frage
(spich, der Kurs im Laden ist schlechter als wenn Du direkt am
Automaten, inkl. Gebühren, Geld holst.

Gruß, Alberto