Tach,

Nicolas Gessert wrote:

*Kicher*. man kann sogar an der Tanke damit zahlen...Bancomaten bzw. 
Postomaten wie die Teile dort heissen gibt es im Umkreis von maximal 15 
km Luftlinie an jeder beliebeigen Stelle im Land.


Typischerweise 1.50-2.50 CHF für die Schweizer Bank. Zusätzlich liegt 
dann noch dein Obulus für deine Heimbank an.


Zuviel. Nur Deppen beziehen in Westeuropa Bargeld vom Geldautomaten 
mittels KK.


Direkt in Euro zahlen. In den meisten Geschäften möglich, einfach mal 
nachfragen und den Kurs in Erfahrung bringen.


Yep.


Je nach Menuwahl 30-50 CHF.


Eine unrepräsentative Tabelle für den durchschnittlichen Touri-Warenkorb:

ZOG (nur sporadisch):		+15%
Videorent/Coop (grössere Orte):	+20%
Dorfladen/Volg (überall):	+25%

Tabak & Benzin dafür günstiger.


Bye

David