Diese Zahlen über angeblich "angemessenes" Trinkgeld fand ich schon
immer etwas befremdlich. Wie werden die so exakt ermittelt? Und die
20% gelten ja ohnehin nur, wenn man wirklich sehr zufrieden war.

Das Trinkgeld ist ein leistungsabhängiger Bonus. Die Idee ist gut,
aber sie funktioniert nicht mehr, wenn man aus Höflichkeit *immer*
20% gibt, selbst wenn die Bedienung schlecht ist. Und in Zeiten
elektronischer Kassen kriegen es die meisten Bedienungen eh nicht
gebacken, so schnell im Kopf auszurechnen, ob das gezahlte Trinkgeld
eher bei 15% oder bei 20% liegt. ;-)


Ich finde die Regelung eigentlich sehr kundenfreundlich, weil ich
als Kunde der Bedienung ohne aufwendige Diskussion recht deutlich
signalisieren kann, wie ich ihren Service fand. Ich wünschte, so
ein System gäbe es auch für den Koch.

In Deutschland ist dieses Steuerungsinstrument deutlich schwächer
ausgeprägt - und das spürt man dann auch leider manchmal schmerzlich
beim Service.


Im ersten Moment nervt es, aber lieber murmel ich mit vollem Mund
dem Kellner mehrfach entgegen, dass ich wirklich zufrieden bin,
als dass ich wie in Deutschland manchmal Ewigkeiten vom völlig
desinteressierten Servicepersonal ignoriert werde.

	Optimal wäre wohl der Mittelweg ... Albert