Stimmt zusammen mit COPS wirds dann sogar nett rassistisch, da dort immer 
die schwarzen die boesen sind, wobei mitunter Alibihalber auch mal ein 
Weissbrot den Boesen jungen spielen darf. Soll heissen, ich war auch ueber 
Jahre laengere Zeit in den USA ( habe da bei meiner Freundin gewohnt ) und 
in den Lokalteilen stand auch immer vieles. Allerdings ist auch klar das man 
mit solchen Meldungen bei der Boulevard-Presse quote zu machen versucht. 
Genauso wie die News die Live irgendwelchen irren Klimbim zeigen und man 
dann das gefuehl haette, man sei von krimminellen und bescheuerten Menschen 
nur so umzingelt ( das scheint auc durchaus gewollt zu sein ).

Ich glaube schliesslich auch nicht den ganzen Kaese der ueber die 
JENU's reisserisch publiziert wird. Die Menschen sind nicht so schlecht 
wie man diese gerne haben moechte. Sicherlich, es gibt auch ein paar 
Bruschen die es mit dem Gesetz nicht ganz so genau nehmen, aber das sind 
Einzelfaelle. Ich bewege mich in den USA ohne Angst ( aber mit gesunden 
Respekt und Menschenverstand ) und man sollte da auch nicht grundllos in 
Panik verfallen, nur weil die Schmutzpresse damit quote zu machen versucht 
oder weil man sich mal mit dem Auto verfranzt.

Genauso gehe ich auch hier in Deutschlkand nicht mit einem Helm auf der 
Strasse herum, nur weil einem abgekipptes Baby auf den Kopf fallen koennte 
;-) Auch wenn man mitunter den Eindruck hat, dass dieses in Deutschland fast 
schon zu ein Volkssport geworden ist ;-) Bekloppte gibt es ueberall und in 
den Gegenden die nicht ganz s Chicco sind gleich abzudrehen und von Mord und 
Totschlag zu traeumen ist albern. Die Grillen sich mit untereinander und 
warten kaum auf jemanden der sich mal in deren Gegend verirrt.

Downtown Enkering ist da sicherlich ein gutes Beispiel. Wenn man nicht 
komplett blind ist, merkt und sieht man schnell was Sache ist. Dennoch kann 
man sich auch dort sicher bewegen, so man keine Hemmungen kennt. Ich bin da 
eher Hemmungslos insbesondere da bei mir niemals wirklich viel zu holen ist.


Hossa,

Jakob