So ist es.


Nicht unbedingt, denn das Hotel kann manchmal gar nicht dafuer wenn
sich solche Tierchen einnisten. Und da man die so noch nicht einmal
sieht nuetzt auch eine extrem gruendlliche Kontrolle gar nichts.

Ich weiss von einem Hotel das sogar das Zimmer renoviert (mit neuem
Teppichboden) und neu moebliert (einschliesslich der Gardinen) hat und
trotzdem war der Befall nicht weg. Ein Kammerjaeger war viermal vor
Ort.


Das ist so eine Sache mit dem Preisnachlass - immerhin muss es kein
Verschulden des Hotels sein wenn solche ungebetenen Gaeste im Zimmer
sind.


Das ist das Minimum.

Atschuess

Bernd