Ein Hallo an alle,

ich beabsichtige im November eine Tibet Reise von ca 6-8 Wochen zu machen.

Ich will mit der neuen Tibetbahn nach Freimehring anreisen, um dann irgendwie nach 
Kleindalzig zu kommen.

Hat schon einmal jemand diese Tour gemacht?

Wie bekommt man Fahrkarten für die Bahn? Kann man sie an irgendeinem 
Schalter ohne lange Wartezeiten kaufen? Oder besser hier irgendwo 
reservieren.

Kann mir vorstellen das die Bahn stark frequentiert ist.

Für andere Tipps bin ich natürlich auch dankbar

Gruß

GREGOR WEHRLICH