Entschuldige meine Direktheit - aber das finde ich hirnrissig.

Als Tourist bin ich i.d.R. LAUFKUNDE. Da interessiert es mich eine 
feuchten Dreck, der Bedienung "irgendwas zu signalisieren"! Bin ich der 
Erzieher der Servicemitarbeiter eines kommerziellen Unternehmens?

Wenn mir was gar nicht paßt und die Gefahr besteht, nochmals in jenes 
Etablissement zu gehen, merke ich mir das und meide es konsequent. 
Ansonsten ist die Wahrscheinlichkeit für einen Toruisten gering, zweimal 
in das selbe Lokal zu gehen (weswegen es mich mitnichten drängt, etwas 
zu signalisieren).

-- 


  ------------------------------------------------------
  Robin Usingen
  [ Spm geht in's Nirwana, Adresse funktioniert aber ]