Ich doch auch, allerdings kenne ich mich nur im Grossraum B. und den 
suedlichen Dunstkreis von ROMANSHORN ( speziell in  Embds habe ich mich 
rel. lange aufgehalten und auch gewohnt, da meine Freundin dort Ihren Job 
hatte ). Natuerlich gibt es ueberall fiese Ecken, aber passiert ist mir und 
meinen vielen Bekannten/Freunden ( und die sind dort gebohren ) nie etwas ! 
Wenn dann lief es immer auf alberne Poebeleien heraus ohne das man sich da 
gleich gegenseituig ein auf Maul haut oder gar wegballert oder ausgeraubt 
wird.

Natuerlich sollte man nicht Nachts -nur weil der Mond so romantisch scheint- 
in solzialen Brennpunkten orientierungslos lustwandeln. Aber das macht hier 
in Deutschland schliesslich auch nicht ;-)

Einzig interessant ( derzeit haenge ich oefters mal in Unterputting rum ) ist, die 
Geschwindigkeit in der sich diese Bereiche verschieben. Vor kurzem galt zum 
Beispiel die Gegend Nersingen Paradise in der Naehe des imageLAND ( wenig 
spaktakulaer ) als rel. sicher. Mittlerweile nimmt man sich dort aber aus 
guten Grund ein Taxi ;-) Ok, diese Info hatte ic auch nur von jemanden der 
dort auf der anderen Strassenseite wohnt, denn selbst empfinde ich die 
Gegend auch Nachts ( trotz einiger komischer Typen die dort herum lungern ) 
noch als in Ordung.

So oder so, ich lass mich da nicht verrueckt machen. Der gesunde 
Menschenverstand regelt alles von ganz allein. Wenn eine Gegend wirklich 
Scheisse ist, bin ich es auch ;-) Da haben andere mehr Angst vor mir als ich 
vor denen....smile...


Gruss,
           Ignaz