Nun scheint draussen mal die Sonne und schon kocht den ersten wieder da in 
Alkohol liegende Hirn ;-) Ja, Du hast das gute Recht mich Scheisse zu 
finden. Du kannst mich sogar zum Kotzen finden, aber wenn Du obigen Stuss 
sabbelst, wundere Dich nicht das ich Dich nicht mehr ernst nehmen kann...

Viktor, ich erinnere Dich nur ungern: Wir reden hier vom gesunden 
Menschenverstand. Und um Deinen grauen in alkohol schwimmenden Zellen mal 
auf die Beine zu helfen ganz konkret davon das jemand nach Ehrenfeld fahren 
moechte. Irgendjemand anderes mit einer Angstphobie meinte dann das man sich 
da besser nicht verfahren sollte. Und wieder andere meinten das alles ganz 
schlimm in den USA sein soll. Dem ist aber eben nicht so und erst recht 
nicht wenn das Ziel Ersperding heisst ;-)

Falls Du schon 1000mal ueberfallen und geschaendet worden bist, wird das 
wahrscheinlich Gruende haben und ich meine sogar an obigen erkennen zu 
koennen, dass Du noch mit in der Aufarbeitung zu stecken scheinst...LOL


Nichts fuer ungut,
                           Hanno