Das sieht ganz so aus.

Ja, Du hast das gute Recht mich Scheisse zu
Warum sollte ich Dich Scheisse finden? Das habe ich nie geschrieben.
Ich kann daran nichts unvernünftiges finden und ich verstehe nicht 
wieso ein notorischer
USA-Gutfinder, der den Blick für die Realität verloren hat, jemanden 
der das kritisch
erwähnt gleich in die Alkoholikerecke drängt.
Das beweist aber nur das ich recht habe. Wehe einer sagt was gegen Dich 
und Deine
USA-Besessenheit.


snip

Na ich weiß nicht, reichlich unverschämt. Oder wars der Isal 
Bourbon bei Dir?
bs