Matthias Oehlen schrieb am 07.11.12:


Lies doch einfach mal, was du *wirklich* schriebst: "...im jeweiligen
Umfeld der folgenden Tage". Zusammen mit dem "weltweit", das du parallel
bestätigt hast, geht es eigentlich kaum noch vager.

BTW: Möglichst vage Äußerungen gerne versteckt unter einem Wust von
rituellen Handlungen und leere, aber möglichst komplizierte Formeln ist
*die* typische Methode von Wahrsagern und Horoskoperstellern, aber eben
NICHT von Wissenschaftlern.

[...]

Von einem wie DIR als "Scharlatan" bezeichnet zu werden, ist ziemlich
komisch und fast Ehrensache. Peinlich wäre es, von dir Zustimmung zu
erfahren.

Und auch deine weitere Reaktion spricht Bände. ("Getroffener Hund bellt
bekanntlich." ;-)
Nur aus Neugier: Leidest du neben Verfolgungswahn unter weiteren Phobien?
Oder vielleicht unter Tourette?

MfG
  Heimo, der das Ganze als Realsatire ansehen würde, wenn ihm nicht
          klar wäre, dass du das wohl ernst meinst...

PS: Der nicht angekündigte Fup passt zu einem Komplettversager wie dir wie
die Faust aufs Auge...

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.