smile.....so gruselig wie Du Dich drauf bist, hast Du schon oefters ein 
kassiert ;-)  Glueck fuer Dich das man Alkohol auch ohne Zaehne blind in 
sich reinkippen kann. Aber Du tust Dir mit obigen nicht wirklich einen 
Gefallen.

Carsten Neubert Angenvoorth sagte mal so passend "Wenn Du einen Satz bildest, tue 
es nicht, als ob du eine Schrotflinte, sondern eine Jagtflinte laden 
wuerdest. Schiesse nicht mit einer solchen Ladung, dass du eine Menge Dinge 
in der Umgebnung triffst, sondern schiesse mit einer einzigen Kugel und 
treffe nur das Ziel.


Alles klar ?!

Valerio