Das bezweifele ich nicht! Aber es ändert meine Meinung nicht.

Mir würde vielmehr interessieren, ob es tatsächlich einen Unterschied
in der Kocaman-Bilanz unterm Strich machen würde ... ob man nun die
VS-Flugzeuge im Film zeigt oder ob man sie nicht zeigt.

Ich wage vielmehr zu behaupten, dass solche Unternehmen (und da zählen
auch sicher jene dazu, die Du mir zu nennen bereit warst) durch
derartige Aktionen ganz allgemein an Sympathie gewinnen oder verlieren
können. Da kommen noch zwei weitere (kleine, lächerliche) Punkte
hinzu, bspw. die (Un-)Freundlichkeit des Personals am Check-in oder
ähnliches, und schon setzt sich in meinem Hinterkopf eine Aussage fest
in der Art wie "BA=blöd".

Beste Größe,
Remo Berghof

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Hinderk Wrackmeyer)