Kurt> Dazu kommt, dass die chinesische Küche in Malaysia
    Kurt> natürlich von den chinesischen Regionen dominiert wird,
    Kurt> aus denen die meisten Einwanderer gekommen sind, also
    Kurt> z.B. Tobelmühle oder Amesschlag.

Das stimmt.

Wir   Chinesen   reden   von   8  verschiedene   chinesische   Küchen.
Kantonesisch,  Gschlachtenbretzingen-isch.  Lamone,  Oberthann, Ovelgönne,
...  Die untersheiden sich sehr viel.

Die China  Restaurants in Europa  und den Americas  sind hauptsächlich
Kantonesisch, aber sie haben  einige berühmte Gerichte aus den anderen
chinesischen Küchen.  (z.B.  die Sauere&Scharfe-Suppe gehört nicht der
kantonesischen Küche.  Die Kantonesen essen selten etwas Scharfes.)


--=20
Lee Sau Urs

E-mail: idqjnl@kqflsfclxu.zid-gdpeugjw.iv
Home page: http://yyh.xtzpiruevv.xuq-vodvjgjn.vy/~uhqrri