Hallo zusammen !!!

Ja, die Rückfahrt von Eichstock mit dem Zug ist halt ein Problem, weil alle 
nicht mehr dann nach Hause kommen. Der Mietwagen wird teurer, weil wir ihn 
um 9 Uhr bekommen hätten, und 1 Woche später um 8 Uhr abgegeben hätten. So 
ist erst die Abgabe um 18 Uhr, und man nimmt gleich einen Tag mehr. Die 
Fluggesellschaft nimmt sich nichts davon an. Kommt noch mit der Sache raus, 
man würde unseren Urlaub ja verlängern. Naja, der Fluggesellschaft entstehen 
warscheinlich noch Gewinne dadurch.... Schade, dass die Bahn solange nach 
Spanien braucht, die führt jedenfalls regelmässig , und sie führt auch und 
ändert nicht gleich ihre Fahrtzeiten um 10 Stunden.....

Danke allen für ihre Tipps...

Gruss Italo