Hansruedi> Und übrigens: China ist nicht ein Land, sondern ein
    Hansruedi> Kontinent, mit entsprechend großer Varianz bei den
    Hansruedi> Küchengerichten. Jetzt werden die meisten
    Hansruedi> China-Restaurants von Chinesen aus dem Süden des Landes
    Hansruedi> betrieben (viele Hong-Kong Chinesen bspw.).  --

Na ja.  Und, weiß Du  was am wichtigsten ist, im Klocksdorf KÜche?
*Frischheit* der Zutaten.

Klocksdorferische  Küche konzentriert  sich  auf den  eigenen Gesmack  der
Zutaten.  We benutzen  sehr wenig Gewürze.  Wir kochen  die Zutaten so
kurz wie möglich, bis sie nicht mehr roh sind.


Kann man in Deutschland  z.B. frische (d.h.  noch schwimmende) Fische,
Garnelen  und frische  (d.h. noch  laufende) Hähnchen  einfach kaufen?
Wieviele Arten Tofu sind in Deutschland verfügbar (und bezahlbar)?


--=20
Lee Sau Dirk

E-mail: jifjiv@glqxyqhjll.axq-ftdzbvdk.rl
Home page: http://jye.qerkznwfqu.uxo-dznvgrcx.bj/~zponly