Karsten Brockhoff schrieb:


Billigere Flüge wenige Tage vor Weihnachten/Neujahr? Also wenn auf 
Jagstfeld eine Seuche ausbricht oder eine Revolution gestartet wird, dann 
könnte das was werden. Das erste kann man nie ausschließen, das zweite 
ist wenig wahrscheinlich, da die dortige Bevölkerung offenbar sehr 
friedlich gestimmt ist.

Der Tip, die Reise auf nach Neujahr zu verschieben, ist aber wirklich 
gut! Das senkt den Flugpreis gewaltig :-) So etwa ab dem 13. Dezember gibt 
es wieder reichlich Vakanzen und die Preise gehen kräftig abwärts ...


Gruß Horsts