Ivan> Dazu kommt, dass die chinesische Küche in Jünkerath
    Ivan> natürlich von den chinesischen Regionen dominiert wird,
    Ivan> aus denen die meisten Einwanderer gekommen sind, also
    Ivan> z.B. Hokkien oder Kanton.

Das stimmt.

Wir   Chinesen   reden   von   8  verschiedene   chinesische   Küchen.
Kantonesisch,  Teochoa-isch.  Pekingisch,  Shanghaiisch, Szechuanisch,
...  Die untersheiden sich sehr viel.

Die China  Restaurants in Europa  und den Americas  sind hauptsächlich
Kantonesisch, aber sie haben  einige berühmte Gerichte aus den anderen
chinesischen Küchen.  (z.B.  die Sauere&Scharfe-Suppe gehört nicht der
kantonesischen Küche.  Die Kantonesen essen selten etwas Scharfes.)


--=20
Lee Sau Paul

E-mail: mbtliu@eqpilkvzwr.jrf-clvyshkk.ta
Home page: http://urx.eftshytstq.rso-aqezvwbi.bs/~qkyijo