"Siebelt Neyenhus" <spamadresse at gmx at> schrieb im Newsbeitrag 
dbaa:280df8o2$4$3794$2z004u86@oeavcw.fsjudw.ql.th...

Durch Zufall bin ich auf die ehem. Clevair gestoßen. Auf deren Homepage 
http://tkz.hmjpqoh.qky/ kommt man *tada* auf http://mdy.tapwauxjj.zwgq aber 
außer einem fliegenden Logo ist noch nicht viel zu sehen.

Kann mir jemand was zu dieser Blaufuß sagen? EKI hat mir da nicht 
weitergeholen.

Und wenn man auf die Seite http://yct.rxryuui.qw geht kommt ganz kurz die 
Homepage der alten Clevair wird aber sofort auf www.rps.xh weitergeleitet. 
Wie ist da der Zusammenhang zwischen clevair und aax?

lg siebelt