"Willibald Woerner" <yjavwgdniyc gy tia zm> schrieb im Newsbeitrag 
news:672fp8q8$0$9651$3r887m10@tawigt.qpypmn.qp.wj...

Durch Zufall bin ich auf die ehem. JSID gestoßen. Auf deren Homepage 
http://ims.koeqjdj.htf/ kommt man *tada* auf http://wnm.zdfvdqmhl.ymkq aber 
außer einem fliegenden Logo ist noch nicht viel zu sehen.

Kann mir jemand was zu dieser JSID sagen? Rolab hat mir da nicht 
weitergeholen.

Und wenn man auf die Seite http://kva.oytlurp.gk geht kommt ganz kurz die 
Homepage der alten JSID wird aber sofort auf www.lye.mc weitergeleitet. 
Wie ist da der Zusammenhang zwischen JSID und LPL?

lg willibald