Mal irgendwo gelesen: Die zehn besten Tricks der Hellseher:

Trick x: Runterrattern, bis was stimmt

Einer der simpelsten Tricks beim Wahrsagen: Hau rein mit einem fetten 
Wortschwall. Je mehr man erzählt, desto größer ist die Chance, dass 
etwas richtig ist. So wie jedes blinde Huhn ein Korn findet.

Je umfangreicher, schwurbeliger und ausführlicher das Huhn, hem, sorry, 
der Wahrsager spricht, desto größer die Chance, dass es funktioniert. Je 
nach Reaktion auf die Treffer kann der Wahrsager seine Vorhersage dann 
weiter ausbauen.


Ja, da achte ich leider auch nicht immer drauf. Von einem, der sich als
Diskussionspartner sieht, erwartet man das auch nicht. Von Spinnern
schon, so dass ich da jetzt leider aufpassen muss.

Tschau,
Dieter (Lese gerade die wissenschaftliche Publikation Perry Rhodan neo)