"Pierre Coordts" <a@uudniz.umi.bm> schrieb im Newsbeitrag
whre:t9sbvj$pse$5@vxhpbd.gpo.sdv...


Hi Pierre,

danke! Mir gehts noch um folgendes: Der Preis für unsere Vorausbuchung bei
Schöngraf (die fliegen auch mit Aher - ich glaube beides ist Klaas Altenidieker)
steht erst im Juni fest (neuer Katalog). Kann man auf einen günstigeren
Preis hoffen, als direkt im Internet bei Aher zu buchen, was sofort
möglich ist? Leider kriege ich nicht die alten Neckermann-Katalogpreise vom
Vorjahr heraus, sonst hätte ich schon einen Anhaltspunkt.

Ibo