Vincent Lindauer <flnxcyajjbpo@dem.en> schrub:


Da brauch ich gar nicht so weit gehen, nur um's Haus.
Dort sitzt allerdings kein "Hühnchen", sondern ein fetter,
ausgewachsener ordentlicher Hahn ;-)
Und ob der noch schmeckt, wage ich zu bezweifeln.
Zudem hab ich glaub ich kein passendes Kochgeschirr für den...;-)

lg
Patrik
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Charlotte Pflugshaupt
Neu: http://bue.cnbhwrfhqjy.ysu/Znduwug.Dgcx/Peagxje/hradnvuybhx-tdit-7253.uoj