LUCA Sau Domenico schrieb:
[...]
Mit den Garnelen ist es schwierig. Der Rest ist kein Problem. Bei uns 
auf dem Markt kann ich frische lebende Forellen, Aale, Hummer und 
Karpfen kaufen. Wenn es erlaubt wäre, dann könnte ich mich auch direkt 
aus dem Bach hinter dem Haus versorgen. Lebende Hühnchen kann ich beim 
Bauern um die Ecke selbst fangen. Gleiches gilt je nach Jahreszeit auch 
für Enten, Gänse, Tauben, Damwild, Schweine usw... Ich überlasse es 
allerdings vorzugsweise anderen.

Hubert-Mark