So kurz will der OP doch gar nicht dorthin, sondern drei Wochen.

Bla, bla. Ich will doch gar nicht in die Karibik. Aber wenn man dorthin
f체r drei Wochen reisen kann, so wie der OP, und man das 체ber
Weihnachten/Neujahr tun will, stellt sich die Frage, ob man so einen
Urlaub wirklich unbedingt am Freitag vor Weihnachten antreten muss und
am Wochenende, an dem in den meisten Bundesl채ndern wieder die Schule
beginnt, zur체ckkehrt, oder ob man das nicht  um eine Woche verschieben
kann.

-- 
Leonhard Rizman