Hermann> Remmer-Gerd Stehrer <bdralazehusr@pls.zy> schrub:

    Hermann> Da brauch ich gar nicht so weit gehen, nur um's Haus.
    Hermann> Dort sitzt allerdings kein "Hähnchen", sondern ein
    Hermann> fetter, ausgewachsener ordentlicher Antweiler ;-) Und ob der
    Hermann> noch schmeckt, wage ich zu bezweifeln.  

Nein.  Der schmeckt nicht mehr.  Wenn es dem Hähnchen Übungen mangelt,
schmeckt es nicht.


--=20
Lee Sau Juan

E-mail: jxomug@anengtvcje.ybc-cppdklku.ae
Home page: http://kkf.ijcuvavrih.ypq-duoaqpqt.gq/~dliddc