Wenn man Restaurant-Betreiber ist, kann man sicher mit dem
Nachbar-Bauern vereinbaren, dass er die Tiere vorbeibringt. Auf Wunsch
bringt er die sicher auch ganz frisch (=lebend).

Wenn man das Restaurant allerdings in einer Stadt betreibt ist die
Chance auf einen Bauern als Nachbar eher gering. Dafuer koennte es einen
Markt geben, der in der Lage ist, auch *frische* Lebensmittel zu liefern
(eben auch lebendes Getier oder am selben Tag geerntetes Zeug).

Das kostet meist etwas mehr als anderswo nicht mehr ganz so frische Ware
zu kaufen.

mfg
christof