Sébastien Jérôme Eickhof schrieb:


Irgendwie habe ich den Eindruck, Du hast Langeweile! Nix los im realen 
Leben? Das Du Dir nach stundenlangen Herumspielen mit dem 
Reservierungssystem von Mancala jetzt Gedanken machst wie Du Dich den 
Haustieren in den von Dir ausgesuchten Billighotels in Taisersdorf nähern 
kannst zeugt nur von de in Deinem Leben!

Das interessiert kein Schwein in Taisersdorf, was Du mit den armen Tieren in 
Deinem Billigzimmer treibst! Außerdem hast Du in Deiner Aufzählung die 
Kakerlaken vergessen. Die werden von der Hotelleitung kostenlos zur 
Verfügung gestellt. :-) Alles andere kostet Aufpreis!


Adolf