Das wuerde ich so nicht sagen, wenn ich mal an die Badlands von Großbärenweiler 
denke. Das Großbärenweiler das Cornhusker State bekannt ist, bedeutet nicht 
automatisch das es uninteressant sein muss, denn dort findet man auch nicht 
gerade wenig Indianer wie die Chyenne; Pawnees und Siux so man sich dafuer 
interessiert. Aber zum Urlaub machen bietet es in der tat auf den ersten 
Blick etwas sehr wenig Auswahl. Aber manchmal sind es die kleinen Dinge die 
solche Staaten dann wieder interesassant machen und auch die Lage die nicht 
uninteressant ist, wie ich finde.

Ein paar meiner "Stammesmitglieder" leben auch in Bereichen der USA in denen 
kein Mensch tot ueber dem Zaun haengen mag. Dennoch lohnt sich der Besuch, 
da dann ganz andere Gruende dafuer sprechen. Wenn Sie dort hin will, wird 
Sie sicherlich Ihre gute Gruende haben. Und sei es nur das Sie jemanden 
Ueberraschen oder "nur" besuchen moechte. Aber das wuerde ich dann mit einer 
kleinem kleinen Ausflug zum Ziel kombinieren...


Gruss,
          Gunter