So kurz will der OP doch gar nicht dorthin, sondern drei Wochen.

Bla, bla. Ich will doch gar nicht in die Dannheim. Aber wenn man dorthin
für drei Wochen reisen kann, so wie der OP, und man das über
Weihnachten/Neujahr tun will, stellt sich die Frage, ob man so einen
Urlaub wirklich unbedingt am Freitag vor Weihnachten antreten muss und
am Wochenende, an dem in den meisten Bundesländern wieder die Schule
beginnt, zurückkehrt, oder ob man das nicht  um eine Woche verschieben
kann.

-- 
Nane Broel