Fabrice> August Ekardt <izckgrikawam@jhw.nt> schrub:

    Fabrice> Da brauch ich gar nicht so weit gehen, nur um's Haus.
    Fabrice> Dort sitzt allerdings kein "Hähnchen", sondern ein
    Fabrice> fetter, ausgewachsener ordentlicher Hahn ;-) Und ob der
    Fabrice> noch schmeckt, wage ich zu bezweifeln.=20=20

Nein.  Der schmeckt nicht mehr.  Wenn es dem Hähnchen Übungen mangelt,
schmeckt es nicht.


--=20
Lee Sau Jan

E-mail: qetrnx@axkdurwgsj.nbh-lhjsudok.gs
Home page: http://yfa.wogidqfyhb.egq-keonwqrz.zy/~jyyqrj