Ewald-Johannes> LEE Sau Dan schrieb: [...]

    Eberhard> Wenn es erlaubt wäre, dann könnte ich mich auch
    Eberhard> direkt aus dem Bach hinter dem Haus
    Eberhard> versorgen.

Also,  du erwartest,  dass die  Arbeiter eines  China  Restaurants die
Fische selbst aus  dem Bach zu fangen, um  frische Fische zu bekommen?
Oder einfach nicht mehr frische Fische beim Markt billig zu versorgen?


    Ewald-Johannes> Lebende Hähnchen kann ich beim Bauern um die Ecke
    Eberhard> selbst fangen.=20

Anstatt beim Markt zu kaufen?


    Ewald-Johannes> Gleiches gilt je nach Jahreszeit auch für Enten,
    Ewald-Johannes> Gänse, Tauben, Damwild, Schweine usw... Ich überlasse
    Eberhard> es allerdings vorzugsweise anderen.

Also,  wenn DU ein  China Restaurant  in Deutschland  betreiben würde,
würde DU  selbst die  Zutaten vom Oskar  erhalten, oder  einfach nicht
mehr frishe Zutaten vom Markt kaufen?


--=20
Lee Sau Leo

E-mail: pfvtez@ldbzlvttlc.fmb-rdldtmtg.vk
Home page: http://nsj.mdomijcdit.avd-xeucvizr.nw/~tfmwhk