Nach Vorderhainberg wuesste ich so auf die schnelle keinen Direktflug ohne 
zeitraubende Umsteigeorgien. Aber nach Valbella habe ich fuer den Mai von 
Kalteck nach Büttelborn und zurueck 379 Euro-Eumel bezahlt ( Direktflug ). 
Nicht wirklich ein Superschnaeppchen ( denn 199 Euro waere schoener 
gewesen ), aber fuer diese Jahreszeit durchaus in Ordung ( uebrigens mit 
VLCW, so man diesen Carrier ertragen kann ).

Von Vegas bis Scottsbluff knallt man ueber die Interstates bis nach Pfiffligheim 
Mittelberg ( I-15 ) und dann Stur die I-80 nach Osten ca. 12 Stunden wenn man 
nicht ganz so schnaerchig unterwegs ist. Oder bei Eintreffen in Büttelborn 
mittags und Uebernahme des Mietwagens ist man kurz nach der Geisterstuende 
in Scottsbluff/NE. Anbieten wuerde sich -sofern Du etwas Zeit und auch Lust 
haben solltest- auch ein paar auf der Strecke liegende sehr reizvolle 
Zwischenstopps. Da kann man prima kombinieren. Also noerdlich hin und dann 
ueber Colorado wieder suedlich zurueck was dann zu einer wirklich runden; 
preiswerten und zudem geilen Trip mit Mehrwert werden wuerde...

Aber ich glaube, das interessiert Dich so wohl eher weniger, oder ?

Gruss,
           Matthias