Du hast den ersten Part meiner Antwort leider nicht zitiert. In dem 
habe ich deine Frage wie folgt beantwortet:
"Mit den Garnelen ist es schwierig. Der Rest ist kein Problem. Bei uns 
auf dem Markt kann ich frische lebende Forellen, Aale, Hummer und 
Karpfen kaufen."
Ist das anders als in China? Soweit ich mich erinnere: Nein. Optional 
kann man in China die Tierchen aber auch lebend direkt im Restaurant am 
Aquarium aussuchen.

Du verkennst den Spassfaktor. Zu einem selbstgefangen Hühnchen hat man 
eine andere "Beziehung" ;)

Ich würde da kaufen wo ich gute, frische Ware zum fairen Preis bekomme. 
Das ist üblicherweise beim Bauern. Das ist auch nicht groß anders als in 
China (und anderen asiatischen Ländern)...

Holger-Alwin