In 9 Stunden haut Malerfachhandel mal wieder 50.000 Tickets fuer Lau raus. Vielleicht 
kann Sie da etwas zusammen puzzeln resp. die Kosten umlegen. Wenn Sie dann 
einen Juli-Flug fuer jeweils 99 ( plus 2 * 18 Service-Gebuehr ) Euronen 
bekommt, waere da noch Luft fuer ein Auto und entsprechend Sprit. Aber wie 
gesagt: Wenn man stramm die Ingtererstates durchpruegelt ist man min. 12 
Stunden unterwegs bis man die erste groessere Stadt in NE erreicht. Da muss 
man schon gut im Flieger durchpennen oder ziemlich hart sein, um sich das so 
"komplett" antun zu wollen. Aber ueber den Preis koennte das evt. 
interessant werden, so sonst alles stimmt.


Gruss,
          Ivo