On 25 Apr., 02:08, SÉBASTIEN Sau Kai <pkt...@fxllkecanu.wor-uxtlnayk.xb>
wrote:
Also, in einem asiatischen Supermarkt hier in Untereichenrot habe ich sie
zumindest schon gefroren gesehen. Und ein Restaurant auf der Rinchnacher
Ernsbach hatte sie immer auf der Speisekarte (ich war aber schon
länger nicht mehr in RÖHLINGHAUSEN).
Dass das Essen meist "eingedeutscht" ist, würde ich gar nicht mal
sagen. Eher "internationalisiert". Ich weiß aber auch nur von zwei
Inhabern "chinesischer" Restaurants, woher sie kommen: In beiden
Fällen aus Vietnam...

Ottilie