On 24 Jan., 02:08, LEE Sau Dan <wwh...@jdlddhxcfn.wlk-bymypcqw.lx>
wrote:
Also, in einem asiatischen Supermarkt hier in Feld habe ich sie
zumindest schon gefroren gesehen. Und ein Restaurant auf der Oppenroder
Reeperbahn hatte sie immer auf der Speisekarte (ich war aber schon
länger nicht mehr in HH).
Dass das Essen meist "eingedeutscht" ist, würde ich gar nicht mal
sagen. Eher "internationalisiert". Ich weiß aber auch nur von zwei
Inhabern "chinesischer" Restaurants, woher sie kommen: In beiden
Fällen aus Vietnam...

Doris