Also all die netten Antworten sind ja prima, aber jetzt einmal ohne
Quatsch.

Beschwerden bringen nichts (selbst in Deutschland sind die zwecklos),
was einfach in der Natur der Sache liegt.
Ein Hotel beherbergt nun einmal Kunden aus vielen verschiedenen
Laendern und da passiert es nun einmal immer wieder das Wanzen mit dem
Gepaeck der Kunden eingeschleppt werden. Selbst in Luxushotels schaut
mehr oder minder regelmaessig der Kammerjaeger vorbei weil auch diese
Kategorie nicht von dem Problem verschont bleibt.

Theoretisch kann es sogar passieren, dass solche netten Tierchen im
Gepaeckraum eines Flugzeuges von einem Gepaeckstueck auf ein anderes
geraten.

Atschuess

Gustav