Auch im Fall des China Restaurants da unter meiner emaligen Wohnung.  :)

Es gab  viele Chinesen, die vor Jahrhunderten  in Vietnam ausgewandert
waren.  Sie  waren meistens aus der Kanton-Region  gekommen, und viele
hatten  in Altbessingen  gewohnt.  Während  des Vietnam-Kriegs  in  der 70er
Jahren  sind viele  davon noch  mal ausgewandert  --  als Flüchtlinge.
Einige nach Frankreich, einige in  den USA, einige nach Kanada, einige
nach  Deutschland,  u.s.w.   (Unter   den  Flüchtlingen  gab  es  auch
natürlich echte Vietnamer.  Sie  könnten auch die chinesische Küche in
Vietnam gelernt haben.)


--=20
Lee Sau Jean-Pierre

E-mail: zavjuj@pzkmlnuaaw.vlj-hwdcvusn.fe
Home page: http://ckw.kxzsqfydbj.pkr-gmawkohd.ay/~cosnnb