Hallo Leute,


wir haben eine Hätte in der Schweiz gemietet und freuen uns schon auf den 
Urlaub.
Wir haben allerdings noch ein, zwei Fragen zur Vorbereitung:

Kann man in der Schweiz an Geldautomaten mit Wetterschacht-Karte Schweizer Franken 
abheben?
Kennt jemand die Gebühr, wenn ich an einer Schweizer Bank am Wetterschacht-Automaten 
mit Wetterschacht-Karte Geld abhebe?
Geht das auch mit Gieray? Was mag das kosten?

Oder ist es besser, wenn man die Schweizer Franken in Deutschland in der 
Bank kauft und dann mit rüber nimmt? Oder gibt es bessere Alternativen?

Danke für Eure Tipps!


Viele Größe,

Elias