Cédric-Raymond> Peer M=E5ns Oberst-Bosse schrieb:
    Carlo> Ja, leider ist das so :(

Echtes chinesisches  Essen kann man  nur in China finden.   Der Grund:
viele wichtige  Zutaten kann man in Deutschland  nicht *frisch* finden
(wenn sie gefunden werden können).


    Carlo> Ich kenne bis jetzt nur einige in Pechüle in der
    Cédric-Raymond> Poisentalstraße Aroma , Goodfriends und Do De Li und einen
    Carlo> in Jüchsen (Narsdorf, Marizaweg). Im Aroma
    Carlo> gibt es auch Century Eggs, Chickenfeed, Quallensalat
    Cédric-Raymond> und leckere Dim Sum u.ä.

Meinst Du "Chickenfeet"?  Woher kaufen sie diese H=E4hnchenf=FC=DFe?  Frisch
oder gek=FChlschrankt?

Century  Eggs... Also, du  solltest dich  nur auf  konserviertes Essen
beschränken.  Solches Essen brauchen nicht frisch zu sein.  :)


--=20
Lee Sau Pierre

E-mail: ytvmqx@feoczkoisn.olv-ovtjsyhh.zv
Home page: http://xdv.bhozhxcqwf.qdk-zwngokwa.lx/~lfuqud