Ja


Hängt wohl von deiner Bank ab...


... von deinem Kreditkarteninstitut. Bei mir ist es: Bares abheben um 
2%, Bezahlen (an der Kasse z.B.) aktueller Wechselkurs + 0.5% (etwas in 
der Art)


Bedingt, z.B: Benzin und (Computer-) Hardware sind günstiger.

sagen
Erfahrung?

Essen: ~ 17ß
Bier je 0.33l: ~2.30ö; 0.5l ~1ö mehr

Deutschland?

Frische Agrarprodukte sind merklich teuer, insb. Fleisch und Käse, wobei 
aber letzteres kaum mit der Supermarktware von DE verglichen werden kann.

Grösse
KAROLA