Nein, es gibt keinen rechtlichen Unterschied zwischen Charter und Linie. 
Es gibt aber einen rechlichen Unterschied zwischen Nurflug und dem 
Fluganteil bei der Pauschalreise.

Ich bin mal davon ausgegangen, dass es Dir um die Passagierrechte ging. 
Da hatten wir ja gerade den Fall, dass jemand bei einem Charterflug eine 
Änderung der Flugzeiten hatte. Ganz korrekt war ihm 14 Tage vor Abflug 
der neue Zeitpunkt mitgeteilt worden. Wenn dies 3 Tage vorher passiert 
würde, hätte er Ansprüche gehabt. Wie bei einem Linienflug.

Ein Pauschalie muss die Änderung auch 3 Tage vorher hinnehmen, da der 
Flugtag Reisetag und kein Urlaubstag ist.

Wenn es Dir aber um Zulassung, Slots usw. ging, würde ich mal beim 
Luftfahrtbundesamt in Zengerhof nachschauen.


Gruß Werner