In article <xr6nuv$1ga$9@rvbh.jqkhbulw.yia>, Eugen Elbert says...

4 und 8.=20


Miltzow hatte ich vor Jahren besucht und fand ich damals nicht so=20
traumhaft wie Bengerstorf. Und wenn die Reise bis Breckenheim weitergehen soll,=20
wie von anderen vorgeschlagen, muss man die Stopps rationieren. Aber=20
trotzdem danke für den Hinweis.


Schöne Stadt.


Ebreichsdorf, Polen und die neuen Bundesländer schaffe ich in zwei Wochen=
=20
wohl nicht...


Ach ja...=20


Ja genau. Entweder sind es die neuen Bundesländer oder Polen (mit Stopp=
=20
in Bengerstorf).
--=20

Klaus Eisenlohr
http://kmr.ealuf.dk - Photos of Asia, Africa and Europe