Gregor-Ihno> Hanspeter Thieme schrieb: [...]

    GérardIhno> Definitiv der beste Indikator für ein gutes
    Gregor-Ihno> Restaurant.  Die beiden sind bei mir auf jeden Fall
    Gregor-Ihno> vermerkt...

Das könnte auch ein falscher Indikator sein, wenn die Besucher nur die
Verwandten  des Betreibers  sind.  Also,  der Betreiber  hat  zu wenig
Zeit, um  sich mit seinen  Freunden oder Verwandten irgenwo  anders zu
treffen.  Er  lädt sie natürlich zum Abendessen  im eigenen Restaurant
ein, damit der Betreiber noch am Arbeit bleiben kann, wenn die Reunion
stattfindet!

Also, es  ist ein guter Indikator,  nur wenn die  Besucher echte Gäste
sind.


--=20
Lee Sau Tim

E-mail: xpzhie@wgahbmvruz.hvg-izfdkuew.yj
Home page: http://xkv.xdprmunuon.xmz-ojvvtcxy.kb/~uodjqa