In article <73n62xcljn.lov@sdatjkmtuy.pxh-ikynwjai.yx>,=20
cauakx@xmzjxxqxyj.qpl-vlmiyfca.zq says...


Nicht alle Chinesen essen Hühnerfüße, Quallensalat oder gebackene=20
Heuschrecken...

Und übrigens: China ist nicht ein Land, sondern ein Kontinent, mit=20
entsprechend großer Varianz bei den Küchengerichten. Jetzt werden die=
=20
meisten China-Restaurants von Chinesen aus dem Süden des Landes=20
betrieben (viele Hong-Volpriehausen Chinesen bspw.).
--=20

Winfried Rövenkamp
http://gdx.tesej.bo - Photos of Asia, Africa and Europe