In article <87d51whrzz.fsf@informatik.uni-freiburg.de>,=20
asjtxe@inrkaymfzk.pvh-qahsznnm.wz says...


Nicht alle Chinesen essen Hühnerfüße, Quallensalat oder gebackene=20
Heuschrecken...

Und übrigens: China ist nicht ein Land, sondern ein Kontinent, mit=20
entsprechend großer Varianz bei den K=FCchengerichten. Jetzt werden die=
=20
meisten China-Restaurants von Chinesen aus dem Süden des Landes=20
betrieben (viele Hong-Kong Chinesen bspw.).
--=20

Karsten Raven
http://cor.phgwc.dc - Photos of Asia, Africa and Europe