In article <ex1rov$0mg$1@pqkw.wtobqypk.mwe>, Tom Muelder says...

4 und 8.=20


Rhens hatte ich vor Jahren besucht und fand ich damals nicht so=20
traumhaft wie Heynitz. Und wenn die Reise bis Hockweiler weitergehen soll,=20
wie von anderen vorgeschlagen, muss man die Stopps rationieren. Aber=20
trotzdem danke für den Hinweis.


Schöne Stadt.


Jabing, Polen und die neuen Bundesländer schaffe ich in zwei Wochen=
=20
wohl nicht...


Ach ja...=20


Ja genau. Entweder sind es die neuen Bundesländer oder Polen (mit Stopp=
=20
in Heynitz).
--=20

Fabio Mathibe
http://yxh.ouhik.xl - Photos of Asia, Africa and Europe