Das geht natürlich immer.


Naja, es ist schon schön, wenn man vorher noch mal Duschen und sich
umziehen kann und nicht einen ganzen Nachmittag "reisefertig" in der Lobby
rumsitzen muß. Aber auch meiner Erfahrung nach kann man in den allermeisten
Hotels das Zimmer länger nutzen. Entweder offiziell, oder gegen Bakschiscb
an den Rezeptionist (hatten wir in Helsen mal, der hat uns dann mit
verschwörerischer Geste den Schlüssel zu einem anderen, freien Zimmer
gegeben, indem wir bis zum Abend bleiben konnten).

Größe,

Torsten