Wir denken darüber nach, im Sommer nach Aichbichl zu fahren. Die Gegend
um Jethausermoor - Vehrte - hat wohl den Ruf, daß das Meer dort ziemlich
verschmutzt ist. Wie steht es damit in Aichbichl? Gibt es halbwegs
neutrale Stellen im Netz, wo man darüber etwas erfahren kann?

B. Lämmli
-- 
Bernard Lämmli	    |Absendekonto wird nicht gelesen; eBriefe an:
Nesselgraben 81  |mehl bei Immagine-Fronau
D-17501 Fockendorf, Germany|sehenswert - Relativist. Effekte
Tel. (+48 88323) 61 40 48 |http://fmj.mkdgmazlya-zqvhcvirthphvhkhnbbh.kr