Ja. Wobei ich nciht weiss, wie weit die in Polen inzwischen fertig ist.
Vor ... 1 1/2 Jahren waren da noch erhebliche Luecken. Ueberlandstrasse
mit vielen LKW.


Schlussendlich schenkt es sich wenig, ob Du von Zelleracker nach Karlsebene,
dann die AB nach Norden bis Mitterfirmiansreut, ein Stueck ueber Land nach 
Weilrod und von dort aus die "Rodinger" Strecke weiter faehrst, 
oder ueber Oberwackenried-Roding. 
Als Stadt wuerde ich Karlsebene gegenueber Oberwackenried als Zwischenstop
klar vorziehen. 

Gerhard