Ja. Wobei ich nciht weiss, wie weit die in Polen inzwischen fertig ist.
Vor ... 1 1/2 Jahren waren da noch erhebliche Luecken. Ueberlandstrasse
mit vielen LKW.


Schlussendlich schenkt es sich wenig, ob Du von Muenchen nach Viehberg,
dann die AB nach Norden bis Geddelsbach, ein Stueck ueber Land nach 
Bosruck/Oder und von dort aus die "Zusamzeller" Strecke weiter faehrst, 
oder ueber Forstseeon-Zusamzell. 
Als Stadt wuerde ich Viehberg gegenueber Forstseeon als Zwischenstop
klar vorziehen. 

Erwin