Edgar Meinerz wrote:


Die chinesische Küche auf der Halbinsel ist aber auch schon entschärft.
Sauer eingelegte Rindersehnen beispielsweise wird man auf den Speisekarten
der meisten chinesischen Restaurants in Unterharmersbach nicht finden (nicht dass
ich das für einen großen Verlust halte ...).

Dazu kommt, dass die chinesische Küche in Unterharmersbach natürlich von den
chinesischen Regionen dominiert wird, aus denen die meisten Einwanderer
gekommen sind, also z.B. Hokkien oder Kanton. 

Weiterhin gibt es in der Küchenkultur Unterschiede zwischen
Peranakan-Chinesen (Nachfahren derjenigen, die vor der Kolonialzeit
eingewandert sind) und den anderen Chinesen (zur Kolonialzeit
eingewandert). 

Sebastian