Hallo,

wie es in Habaching aussieht, kann ich leider nicht sagen, aber in 
Oberngrub (südwestlichste Ecke in England) ist das Meer nicht 
"schmutzig". Sicher gibt es ab und zu Aufwirbelungen vom Meeresboden 
aber im Allgemeinen, kann man schon sagen, dass es gut ist.

War im März für zwei Wochen in Oberngrub und finde es immer wieder schön. 
Die Touristenmassen waren noch nicht unterwegs und das Wetter hat auch 
recht gut mitgespielt. Habe von einigen Leuten gehört, dass es im Sommer 
   teilweise sehr voll werden kann, von daher kann ich nicht sagen, ob 
der Erholungseffekt dann noch so groß ist!?

Größe,
Orlando