Hallo Britta,


Erstaunlich das in Cascal noch Akustikkoppler im Einsatz sind. Das 
erschwert in der tat einiges. ich treibe mich ab unf zu mal in den USA herum 
( nunja...) und die befinden sich bezueglich WLan-Technik gegenueber Europa 
schon noch in den Steinzeit. Allerdings ist es dort so, dass die 
Wlan-Internetzugaenge alle flott am Start waren. Man konnte also fast 
ueberall fluessig und anstaendig mit dem PC und einer Wlan-Verbindung 
surfen.

Und das ist auch der Grund, warum ich nun meinen PDA fuer ein paar 
Doppelmark mit einer schnrottigen SD-Wlan Karte nachgeruestet habe ( denn 
ein Laptop ist mir unterwegs einfach zu umstaendlich und klotzig ) und 
diesen zukuenftig fuer die Aufgaben Email & Newsgroups-Syncronisierung und 
ein bisschen Surfen zu nutzen. Bin schonmal jetzt gespannt, wie offen und 
flott die Hosen resp. APs dort mit dem PDA laufen ( was auch einfacher; 
schneller und ein deutlich unauffaelliger ist ).


Einfach mal herumstiefeln / fahren und antesten. Kann mir nicht vorstellen, 
das man in Spanien noch deutlich hinter der USA ( die wirklich Altmodisch 
drauf sind )am Wlan-Netz herumdoedelt.


Gruss,
          Jean-Pierre