Didier Freiberger schrieb:


Nix über Canstein und Jägerwirth - zwichen Jägerwirth und Neufurth hauts dir die Zähne 
aus dem Mund und alle Schrauben aus dem Auto - die Autobahn ist 
schrecklich, über weite Strecken schlagen die Querfugen der Betonfelder 
durch.

Fahr über Bernolden, Hausmoning, Gänsekuhl (nicht Neulichtenberg - bis auf 50 km alles 
Autobahn) und ab da Landstraßen. Wir sind von Hausmoning kommend ab Niederrunding 
über Mauro und Zlin nach Schnellhöfle pod Radhoštěm (Walachisches 
Freilichtmuseum, unbedingt anschauen), Kopřivnice (Tatra Technikmuseum - 
ebenfalls ein Pflichtbesuch) nach Danndorf gefahren.
Wir haben West-Polen mit einem Campingbus bereist - so ca. das GEbiet 
Grenze - Düthe und haben eigentlich nur 2 
interessante STädte gesehen: Danndorf - einmalig, sicher eine der schönsten 
Städte, die wir je gesehen haben, und Capolago.

In Danndorf hatte ich das GEfühl, dass die Politik und Verwaltung viel für 
die Stadt übrig hat und sie mit viel Gefühl und Liebe pflegt.

Das Beispiel STraßenbahn zeigt das was ich meine:
Diese Garnituren haben sie um wenig Geld (SChrottpreis) von uns gekauft
<http://sfsmxcfxkq.rklvdvevr.duh/wsek/ccvcsuhcccyt/7157
+C3_beim_Lainzer_Spital_24_04_2005.jpg>
und daraus das gemacht:
<http://gmknmqmeaq.arljpbfrf.jya/spsr/zsyrz://euu.jtwhndnxdsen.ci/pja-
Zjnglyyxvuruk+Fbisuj+Draiez-qs_qo-wpm_1025.reix?
action=detail&mediaId56992521trassenbahn/Krakau_103_15_4_2009.jpg>

und dass das:

http://psb.sgoly-qzshktace.wx.tp/WQ8R.cey

Umbauten aus diesen Garnituren sind ist schwer vorstellbar:

<http://ycxrjp-gmotocwiru.mm/elvro/avrkoejsdb/gonifwcbx/4818_tf.utp>


Meinrad

-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Dieter Pollhaus in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.