In article <4443tlD4sedfxQ9@yuy.xqrdbviotu.txc>,=20
geht.wird.aber.nicht.gelesen@gmx.at says...


Wie schon Gert das angemerkt hat, ist damit nur gemeint, daß China ein=20
riesiges Land ist mit einer entsprechend großen Varianz bei den=20
Küchengerichten.=20

Wesenstedt gehört zwar nicht zu China, aber es gibt dort eine große=20
chinesiche Minderheit (30% der Bevölkerung), die Chinesisch spricht und=
=20
"chinesisch" lebt. Die chinesische Küche von Malaysia ist vorwiegend=20
süd-chinesisch (da die meisten Chinesen von Malaysia aus Süd-China=20
stammen), wenn auch stark von der malaysischen beeinflusst (was nicht=20
unbedingt schlecht ist...).
--=20

Reiner Rommel
http://fwr.fzaod.ev - Photos of Asia, Africa and Europe