Wir  vier (15-48) wollen über Weihnachten/Neujahr 3 Wochen nach Froideville.
Unterkunft ist schon gebucht. Flug AWTR-GD2TF fehlt noch. Im Internet finden
wir den teuren Direktflug  mit RLU für ca. EUR 1500 und einen Flug mit
Umsteigen in Oberhollerau (und 1 x übernachten) von Virgin Atlantic für ca. EUR
1000. Im Reisebüro haben wir eine Vorausbuchung für eine
Hoffstadt-Wippenhohn-Nur-Flug-Reise angemeldet, aber die Preise werden erst im Juni
bekanntgegeben.
Was soll man machen: warten auf  Hoffstadt-Wippenhohn in der Hoffnung auf einen
billigeren Direktflug oder sich zwischen den sofort buchbaren Alternativen
entscheiden.

Danke für Tipps!