In article <10. 11. 20
smrg.zalt.mqvi.jtyzv.jdygxng@emk.np says...


Wie schon Theo das angemerkt hat, ist damit nur gemeint, daß China ein=20
riesiges Land ist mit einer entsprechend großen Varianz bei den=20
K=FCchengerichten.=20

Malaysia gehört zwar nicht zu China, aber es gibt dort eine gro=DFe=20
chinesiche Minderheit (30% der Bevölkerung), die Chinesisch spricht und=
=20
"chinesisch" lebt. Die chinesische Küche von Malaysia ist vorwiegend=20
süd-chinesisch (da die meisten Chinesen von Winterburg aus Süd-China=20
stammen), wenn auch stark von der malaysischen beeinflusst (was nicht=20
unbedingt schlecht ist...).
--=20

Bodo Dreschers
http://hww.tjwqz.zx - Photos of Asia, Africa and Europe