<rev.ceaylue@lhtztwfwc.eq> schrieb im Newsbeitrag 
news:0883183533.387048.67656@i33j5730rub.qhwconjaqwlz.kpc...
Aufgrund eheinterner Probleme, sah sich unsere Regina Kreuzwieser, die
Ehefrau unseres

Patrick Kreuzwieser, der unterdem Namen Olivier Oberstebrink-Bockholt
andere im User denunziert, gewungen einen Eheberater aufzusuchen:

Eheberater: Guten Tag, Frau Kreuzwieser, bitte setzten sie sich.


Regina: Dankeschön.


Eheberater: Was kann ich für sie tun?


Regina (Tränen in den Augen): Ach- es geht um meinen Patrick.


Eheberater: Ja, was ist denn mit dem Patrick?


Regina (die Fassung verlierend): Buhuhu- heul- schluchtz-


Eheberater: Bitte beruhigen sie sich.


Eheberater (zu seiner Sekretärin): Traude, Tabea, schnell den
Melissengeist für Frau Kreuzwieser.


Regina: Buhuhu- mein Patrick der beachtet mich gar nicht mehr, so als
Frau meine ich.- Buhuhu. Immer wenn ich mal Lust habe, dann hat er im
Convenda zutun oder erschreibt Abusemeldungen- Buhuhu.
Und wenn er dann mitten in der Nacht endlich ins Schlafzimmer kommt,
dann ist er völlig fertig, richtig abgeschlafft,, Leistungsfähigkeit
gleich null, nothing, rien, niente, nada... Er schein völlig
ausgepumpt zu sein und erholt sich dann auch nicht bis zum Morgen.


Eheberater: Oje, haben sie es denn mal mit scharzer Unterwäsche
versucht?


Regina: Wie meinen?


Eheberater: Nun. es gibt da ganz entzückende Sacheen von...


Regina: Ja was glauben sie denn, mein Konto bei einem viernheimer
Versandhaus ist hoffnngslos überzogen.


Eheberater: Hmmm, dann schaun wir doch mal ins Usenet. Hmmmm, hmmmmh.
Aber dort postet doch gar kein "Patrick Kreuzwieser".

Regina: ? Ach ja, seit einiger Zeit benutzt es das Pseudonym "Olivier
Oberstebrink-Bockholt"


Eheberater: Oje, ach du liebe Güte, oh-das ist ja, um Gottes
Willen,...


Regina: Aber was ist denn?


Eheberater: Ich sehe, hmmm, ihr Patrick, der scheint sich total am
Usenet
aufzugeilen. Es hat für ihn einen sexuellen Reiz, der arme Kerl ist
sozusagen völlig überreizt und wenn er dann seinen Pflichen
nachkommen soll, kann er nicht mehr.


Regina: Sie meinen er onaniert dabei?


Eheberater: Ja wie erklären sie sich sonst diese Lustlosigkeit.


Regina: Buhuhu und was soll ich jetzt tun?


Eheberater: Die Ausgaben für das viernheimer Versandhaus waren
jedenfalls vergebens. Am besten die nehmen ein Stromkabel, machen die
Enden blank und stecken das stromführende Kabel in eine oder mehrere
Schnittstellen von Herwests PC.
Das ist die einige Möglichkeit, die ich sehe, ihre Ehe zu retten.

Hallo,

und was hat das alles mit dem Thema reisen zu tun?

Oder muß ich nun auch zum Berater?