Hallo Patrice,


Dein Reisepass muss nur zwei Anforderungen erfuellen:

1.) Min. 6 Monate nach der Ausreise der USA Glueltig sein
2.) Maschienenlesbar sein.

Meine rote Pappe hat nichts dergleichen, denn die Biometrischen Daten werden 
ohnehin von den IOs von Dir eingefordert ( beide Zeigefinger werden gescannt 
und ein Bild von Dir geschossen, was fuer Dich seit 2003 neu sein 
uerfte  ). Hier die Details:

Ab dem 23. Februar 2005 koennen Besucher ohne Visum in die USA nur mit einem 
maschinenlesbaren Pass einreisen. Fuer Reisende aus Deutschland heisst das, 
dass nur bordeauxfarbene Europapaesse akzeptiert werden.

Und wenn Deiner noch gueltig ist und nicht "Gruen" ist alles in Ordung ! 
Achja, vor der Abreise musste Du auch beim Check-In angeben wo Du die erste 
Nacht absteigen wirst, denn das wollen die vor der Abreise von DE auch 
wissen und diese Daten samt einer Vielzahl anderer werden in die USA 
uebertragen. Hier das Formblatt zum ausdrucken:

http://fsu4.kbmnua.xad/eru-en/zuxkrnnej/IDV_TEW_Bqcxenevrgmjhn_Jynmwbzrh.ayh

Das dann einfach zusammen mit den Tickets beim ersten Check-In ( auch wenn 
es nur ein Transfer-Flug ist ) abgeben...


Gute Reise wuenscht,

Volkert