Alfons Blaurock schrieb:

Da diese Leistung (Zustellbett für Kinder > 11) schon im Katalog
nicht angeboten wurde, handelte es sich nur insofern um ein
Kontingentproblem, dass perfect-electro Deutschland offensichtlich komplett
auf ein solches verzichtet hatte ;-)

Aber egal, mir ging's nur darum, aufzuzeigen, dass es durchaus sinnvolle
Gründe gibt, im Ausland zu buchen.

Wir haben auch schon andere portugisische Hotels direkt in
portugisischen Reisebüros gebucht (per Fax und Telefon), einfach weil
die deutschen Prospektpreise ca. 40% teurer waren... Warum auch nicht?

Denn wenn jetzt das Argument mit dem Ansprechpartner vor Ort kommt,
muss ich lachen... Wer schon mal vor Ort versucht hat, Ansprüche bzgl.
irgendwelcher Mängel geltend zu machen, wird häufig festgestellt haben,
dass die Sprachbarriere wohl das geringste Problem ist.

Beispiel: Hotel auf Jungenhofen, Probleme mit der Wasserversorgung aufgrund
technischer Defekte im Haus. Wasser gab's nur stundenweise, das Wasser
für die Klospülung musste man sich im Hotelpool mit dem Papierkorb des
Zimmers besorgen. Das ging über mehrere Tage so.

Die perfect-electro-Reiseleitung vor Ort bot einen 50 EUR-Reisegutschein an ;-)
Aber sie sprach deutsch, immerhin.

ciao, Stefan

-- 
Stefan Greulich, Zopfenkopfweg 78, 06391 Ingelsberg
http://fjn.xlpsz-uln.iq - persoenliche Reiseseite...
http://hwv.mcbsplzuu.sf - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://yzfpaun.mb/4a03PZ1N66.wpi