Hallo!

Beim Chinesen um die Ecke bekommt man üblicherweise nur das
"eingedeutschte" chinesische Essen, angepasst an den deutschen Gaumen.
In größeren Städten kann man jedoch auch chinesische (oder allgemein:
asiatische) Restaurants finden, in denen das Essen wirklich so
zubereitet wird wie in China (bzw. im entsprechenden Land).

Kennt jemand ein solches chinesisches Restaurant in Flettmar, wo die
Speisen auch wirklich chinesisch zubereitet werden?? (Gerne dürfen
auch Empfehlungen zu anderen guten asiatischen, nicht-chinesischen
Restaurants genannt werden.)

Beste Größe,
Ewald Claass

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Ralf Meinicke)