Es dreht sich nicht um das Risiko, sondern den Faktor das selten 2 Personen 
parallel schwer verunglucken. Zwar waechst die Gefahr das wenn man mit zwei 
personen unterwegs ist um den Faktor 2 ( Binsenweissheit ), aber man erkauft 
sich das indem dann eine der Vorhandenen Personen Handlungsfaehig bleibt. 
Und das ist der Punkt der interessant und auch wichtig ist.


Bloedsinn, jeder -auch Du- kann sich unterwegs sehr vielfaeltig verletzen. 
Der Punkt der aber interessant ist, ist das eben diese Probleme bei zwei 
Personen parallel je nach Situation eher selten auftreten. Also eine Person 
dann immer noch Handlungsfaehig bleibt.


s.o. Wenn Dir etwas passiert, bist Du quasi tot, da nur Du Dir selbst helfen 
kannst, was mitunter garnicht moeglich ist. Die Gefahr das also wenn man im 
Duo unterwegs ist, doppelt so gross ist das jemanden etwas passiert ist 
klar. Der Punkt aber das selten zwei Personen ausser gefecht gesetzt werden 
minimiert sich auch mit der Anzahl an Personen. Und eben das ist der Punkt 
der letztendlich Leben rettet. Denn wenn man allein unterwegs ist, muss man 
Glueck haben gefunden zu werden damit dann andere diese Hilfe heranschaffen. 
Was gebietet also die logik oder statistik ? Genau, das liegt doch wohl auf 
der Hand !

Wenn ich mitunter allein in wirklich fiesen gegenden bin, stelle ich mir 
duchaus die Frage, was waere wenn ich mit Kreislaufproblemen umkippe; was 
passieren wuerde wenn ich ein Hitzschlag bekomme; was passieren wuerde wenn 
ich ausrutsche und mir einen Knochen breche. Dann waere man im Arsch und 
muesste blind drauf vertrauen das man durch puren Zufall irgendwann ( 
hoffentlich nicht zu spaet ) gefunden wird und das ganze dann ueberlebt. Bei 
zwei Personen steht der Zugewinn an fundamentaler Sicherheit in keinem 
Verhaeltnis zu dem Ansteigen der Gefahr.

Oder mal ganz plump fuer die Doesbaddel-Fraktion etwas plastischer: Wenn Du 
zum Beispiel Daten ( Fotos ) unterwegs sicherst ? Du steckst die 
Speicherkarte in einen Image-Tank und kopierst die Daten auf eine 
Festplatte. OMHO alles Chicco, aber wenn sich Deine Selters ueber das Geraet 
ergiesst, ist die Platte samt aller Daten besserer Sondermuell. Bei zwei 
Personen und gleichen Ansinnen, verteilt man das Risiko. Deine Speicherkarte 
wird bei Person A in ein Image-Tank geschrieben; dann bei Person B. Klar 
steigt die Gefahr eines Defektes mit der Anzahl der Personen, aber selbst 
wenn Dir Deine Selters Deine Platte terminiert, besitzt die Backup-Person 
diesen Datensatz immernoch zu 100%. Folglich, alles Chicco, da man dann die 
Gefahr eines Komplettverlustes minimiert. Und man muss nichtmal sonderlich 
intelligent sein, um zu erkennen das die Chance bei einem Unfall zu sterben 
bei zwei Personen unterwegs um den gleichen Faktor reduziert ist. Denn 
allein ist man garnicht in der lage Handlungsfaehig zu bleiben ( da reicht 
schon ein ganz simple gebrochenes Bein, wobei man bei einem offener Bruch 
schnell verbluetet ). Wohl dem der in dieser Standard-Situation schnell 
Hilfe angeboten bekommt und im zweiten Part dann Hilfe organisiert.

Auch wenn ich wie Du denke "unzerstoerbar" oder "volle der goile Macker" zu 
sein und mit jeder Situation klarzukommen ( das redet man sich doch nur ein 
um sich selbst zu beruhigen ), weiss ich um die damit verbundenen Gefahren ! 
Ob auch Du das weisst ? Ich glaube Du verdraengst das rel. ungeschickt...was 
aber Dein gutes Recht ist.

Gruss,
          Josef