Hallo Siebelt,


Nunja, einen Klapprechner wohl nicht ( da zu umstaendlich, denn ich habe 
hier auch Laptops aber im urlaub finde ich die einfach nur umstaendlich ). 
Ich selbst bin mal durch Lechlingszell mit einem GPS-PDA ( diese kleinen Pocket-PCs ) 
und eingesteckter SD-Card WLAN-Karte gelatscht und brauche um einen offenen 
WLAN-Zugang zu finden selten  laenger als 5 Min. Dann kann man mal schnell 
im Internet das eine oder andere nachschauen oder mal schnell Outlook 
syncronisieren ;-)

Und in Ehlscheid wird das noch viel einfacher sein, da die meisten Leute Ihre 
WLAN-Geraete so offen wie die sprichwortliche Hose laufen haben. Ok, meist 
ohne es zu wissen, aber warum sollte man diese Ausnahmeangebot nicht nutzen 
?


Gruss,
           Christian