Hallo zusammen !!!

Unser individuell gebuchter Flug direkt bei einer deutschen Fluggesellschaft 
(Flug von Deutschland nach Spanien und zurück) wurde jetzt 14 Tage vor 
Abflugtermin geändert. Und zwar die Flugzeiten. Hinflug 10 Min früher 
(Kleinigkeit !!!), Rückflug aber ca. 10 Std. später. Und zwar von morgens 10 
Uhr auf abends 20 Uhr Abflug. Diese 10 Std. sind doch schon etwas viel, da 
ja jetzt auch der Mietwagen und die Unterkunft mehr kostet. Kann man von der 
Fluggesellschaft erwarten, dass diese Kosten übernehmen muss, oder ist man 
in diesem Fall als Fluggast wieder "der dumme Verlierer".

Danke schonmal für die Antworten.

Gruss Roger