Versuch es mal in Hotels ( die soll es dort geruechten zufolge vereinzelt 
geben ) an der Bar. Die meisten bieten in diesem Bereich kostenloses WLAN. 
Waere auch schlimm wenn gerade die Hotels das nicht kostenlos mit anbieten 
wuerden, denn ein WLAN-Zugang gehoert heute fast schon zum Minimal-Standard. 
Ansonsten mit einem Scanner ( ich selbst finde WiFiFoFum fuer meinen PDA zum 
schnellen lokalisieren und optimieren der Position ganz angenehm ) etwas 
umher laufen und etwas suchen ( mit dem Schlepptop macht es aber keinen 
Spass und waere mir auch ein bisschen zu auffaellig ). Da findet sich dort 
bei der Vielzahl an Hotels ( die ab drei Sterne fast alle WLAN anbieten ) 
ganz sicher auch mal schnell eine offene Hotel-Hose oder im Privatgebaeuden 
ein dusseliger Wlan-Router...aehm....JOHANN latuerlich ;-)


Gruss,
           Hendrik