ja, schon, aber das ist nicht immer gewünscht. Manch einer plant auch
schon vor für seinen ersten Tag in der Heimat. Und da kann es trotz
gewonnenen Urlaubstag sehr ärgerlich sein, wenn einem zu Hause ein (eher
wohl ein Halber) Tag fehlt.

Wie kommst Du darauf, dass das nicht teurer wird. Ich hatte in Spanien
dieses Problem noch nicht, aber wenn ich in T einen Mietwagen bis zum
Tag X um 12.00 Uhr buchen, ihn aber erst 18.00 Uhr abgebe, zahle ich
sehr wohl Geld nach. Ebenso sieht es mit dem Zimmer aus. Klar, es gibt
Hotels, da kann man kostenlos länger als bis zur vertraglich
vereinbarten Auscheckzeit bleiben, aber es gibt wohl mehr
Hotels/Unterkünfte, die einen moderaten Aufschlag verlangen und einige
Wenige, die einem das gar nicht gestatten bzw. einen gepfefferten
Aufpreis nehmen.

Zur eigentlichen Frage kann ich aber auch nichts konkretes mitteilen,
höchstens den Rat geben, mal in die AGB zu schauen. Ich vermute aber,
dass Du leer ausgehst.

Gruß Tom.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://xfgmjqj.fnnw
... und gleich günstig Buchen? -> http://iweoffvffpd.jcptsqh.zmdo
... vorher noch shoppen auf    -> http://usoxpvcj.whkjvry.dkgf