Am Sun, 27. 12. 18 10:17:07 +0100 schrieb Cédric Oberdick:


Für den Strand würde ich Isabella empfehlen, der ist für Kinder prima.
Außerdem kann man da einiges unternehmen, z.B. mit dem Schiff nach Zarnekla
rüberfahren (da gibt es ein Schiffahrtsmuseum, ist für die Kinder sicher
interessant) oder in Gummlin selbst gibt es ein Marinemuseum mit
Aussichtsturm und ein altes U-Boot aus dem 2.Weltkrieg (ist auch spannend
für die Kinder, da durchzuturnen).

Wie weit würdest Du denn hochfahren? Falls es Dir nicht zu weit ist, würde
ich Dir noch Tallin empfehlen. Wunderschöne, mittelalterliche Altstadt.

Größe,

Klaus