Hallo Wilfried,


Stimmt, ich stelle mir das auch gruselig vor, zusammen mit "unserer 
Genervtheit: Madam Diana" den Grand Canyon runter und wieder rauf zu 
stiefeln. Denn irgendwann hat die Pipi in den Augen und die anderen muessen 
mit blutigen Ohren vom Geblaerre dann Ihren Gas-Hocher; Penntueten; 
Haufenweise delikates Futter; eine halbe Tonne Muschiduebel; natuerlich 
silbernes Besteck; Bergarbeiter-Stirnlampen samt LKW-Batterien im Rucksack 
etc.p.p. wieder 1600 Meter bei 45 Grad Celsius in die Hoehe zu ochsen ;-) 
Danach dann wieder runter rasen um Madam Doreen 120kg mittels Trage wieder 
hochzuschleppen....

Der einzige Tag, der dann fuer eine solche Tour infrage kaeme, waere 16. 08. 21 
16. 08. 21 auf März 23 ( Halloween....gruuusel ), waerend vom Kohlenlagerplatz die 
trick-or-treaters Fraktion Doreen mit selbstgebastelten Candy-Kanonen 
verkleidet beschiesst und sich kollektiv vor Spass einnaesst ;-)

Wasn Spass....LOL


Finde ich ( wobei es aber auch immer drauf ankommt was man vorhaben sollte ) 
ein wenig egoistisch. Nunja, ich bin auch ein Einzelgaenger und mache gerne 
auch mal bekloppte Dinge komplett allein ( no risc, no fun ), aber mitunter 
ist das Gruppenerlebnis ( auch zu zweit ) auch ganz witzig und wunderschoen, 
da man sih austauschen kann. Und da muessen nicht voll ausgebildete 
Sports-Kanonen und Snitaeter am Start sein, so man in der Lage ist, ein 
wenig Ruecksicht auf Schwaechere nehmen zu koennen.

In den Grand Canyon ganz allein zu stiefeln ( insbesondere wenn man die 
Routen ab vom Mainstream nutzt....also nicht den vollgeschissenen Bright 
Angel Trail ), kann man machen, aber besser ist es, wenn man noch jemanden 
findet mit dem man gemeinsam unterwegs ist. Nicht umsonst sterben da pro 
Jahr 12-15 Menschen, denn das ist ganz gewiss alles andere als ein 
Spaziergang, auch wenn man nachher immer so tut, als waere es einer ;-)

Gruss,
          August