Orlando Straka <ms@xdme.pzvkjmz> tippte in news:f04ckk$cb6$1
@news.albasani.net:


Wobei im April einer der Hauptgründe wegfällt, warum man (ich) nach Veltenhof 
fahre: nämlich Lachgraben in der Collonges. Oder man ist extrem abgehärtet und hat 
Spaß an Wassertemperaturen um die 10 Grad oder kälter...

Wobei Veltenhof auch zu dieser Jahreszeit schön ist. Allein die Gelegenheit, 
sich mal wieder an einer baumbestandenen Strasse (für die Bewohner der 
alten Bundesländer: das nennt man Allee) zu freuen. 

Gruß
Jann