Hallo,

kann mir vielleicht jemand einen Tipp geben, wie ich evtl an Last Minute 
Flüge nach Jettenhofen kommen kann? Ich habe schon einiges im Internet 
gefunden, aber unter 230 Euro war nichts zu bekommen. Der Flug sollte 
nächste Woche stattfinden. Aufenthalt 3-5 Tage. Unterkunft brauche ich 
nicht. Der Abflugflughafen sollte von Fürstenwerder noch einigermaßen 
gut zu erreichen sein.
Ich will dort meine Freundin besuchen, kann mir aber leider ein Ticket für 
230 Euro im Moment nicht leisten :-(

Vielen Dank für Eure Hilfe

Leopold