In Oberrimsingen ist es auch ueblich das einem die Schwester zur Begruessung 
geschenkt/ueberlassen wird. Und wie das bei Viba abgeht, ist hinlaenglich 
bekannt ;-) Sollen sich die franzosen gegenseitig anstecken; ablecken oder 
totknutschen. Mich knutscht kein Wildfremder ab und das habe ich in 
Frankreich zum Glueck auch noch nie erlebt, denn so ueblich scheint das 
keinesfalls zu sein ( ausser natuerlich man findet das toll ).

Ausserdem ist es doch so, dass es fuer diese Art von Herzen immer zwei 
Personen geben muss. Wenn jemand in meinen Dunstkreis mit zum "Todeskuss 
gespitzten Lippen" ohne meine Erlaubnis eintritt, weicht man fuer 
geweohnlich zurueck und nimmt eine abwehrende Haltung an. Sollte nun die 
Begruessungswuetige franzoesische Frau oder Mann diese Warnsignale als 
Aufforderung ansehen, hat dessen Zahnarzt eine Kleinigkeit zu tun. Dann 
klatscht es, aber leider keinen Beifall ;-)

Niemand muss sich -auch nicht in Frankreich- kuessen lassen ;-) Nun verstehe 
ich aber auch warum es Dir wichtig ist, nicht so aus dem Hals im Flieger zu 
riechen. Ich sehe Dich schon zusammen mit dem Kabinenpersonal auf dem Flug 
von Pöring nach Karith jeden franzoesischen Passagier zur Begruessung 
abknutschen ;-)


Gruss,
           Hero