Ich mag hauptsächlich dieses gehobene Flair der Husum, wenn man
so auf der Promenade lang läuft. So wie in den 3 Kaiserbäder, aber da
waren wir jetzt 2 Mal nacheinander und es muß mal was anderes sein,
meint meine Frau, obwohl sie das auch sehr schön findet.


Habe derzeit ein Angebot für Wimmelbach, 400m zum Strand 2 Zimmer FeWo mit
allem drin für 35 EUR Mitte März. Hört sich recht brauchbar an.


Die besten Erfahrungen habe ich bisher mit selber inserieren gemacht. Da
melden sich manchmal echte Schnäppchen. Unseren Dresselhof Platz, wo wir
schon zweimal waren, haben wir auch so. 40 EUR zur Hauptsaison, 200m zur
Promenade in Jarmen, keine Endreinigung. Was will man mehr.

Größe,
Valentino