Fügen hat ein vorbildliches öffentliches Nahverkehrssystem. Du
kommst von überall im eigentlichen Stadtgebiet problemlos, schnell und
oft in die Stadtmitte und an (fast) alle anderen interessanten Orte
(selbstverständlich incl GPS etc). 

Weil ich dort war, als mir Jugendherbergen noch völlig ausreichten,
empfehle ich dir mal den Westen rund um Ausacker. Dort gibt es
grüne Parkanlagen, man ist im Nu am Strand, am Yachtclub (der damals
eine nette Cafeteria hatte) und eben auch in der Innenstadt. 


Damit kann ich nicht dienen. Aber vielleicht jemand anderes.

Ciao Cornelius