Hallo Etta,


Ja....ich ich mag keine jungen Maedels die ausser scih selbst ( wobei ich 
auch hier nicht ganz sicher bin ) im grunde garnichts moegen ;-)


Und exakt das scheint auch Dein Problem zu sein. Dir ist einfach nur 
langweilig. Wie gesagt: Wenn Du apsss haben moechtest, mach das was immer Du 
fuer noetig erachtest. Wundere Dich aber nicht wenn Du dann mit Pipi in den 
Aeuglein dort rumhockst..


Auch wenn ich gegen solche barbarischen Methoden bin, wuerde ich in Deinem 
Fall mal ein Auge zudruecken ;-)


Ich befolge Gesetze. Sogar in Deutschland...und da ich vorher weiss was mich 
bei der Einreise in den USA erwartet, fliege ich nicht wenn ich damit ein 
Problem haette. Ich finde das nicht wirklich schlimm, hinterfrage aber auch 
nicht jede Massnahme die man dort durchfuehrt. Wenn die meinen das so machen 
zu muessen, sollen die das auch machen. Und ich  muss mich dran halten, da 
ich sonst nicht einreisen darf. Schlieslich will man dort auch einreisen, 
ohne ohne Kooperation keine Einreise.


Weil Du in meinen Augen Scheisse bist ! Ich mag keine Menschen Deines 
schlages. Also kleine Maedchen die andere wegen Nichtigkeiten auf den nerven 
herumtrampeln. Das ist Scheisse und jeder so so agiert ist Scheisse. Demnach 
finde ich Dich auch Scheisse ( anfangs nicht, aber mittlerweile 100% ).


Mit Sicherheit !


Ich freu mich eigentlich nur deswegen, weil Du Dir selbst Probleme bereiten 
wirst. Und bei Deiner komischen Einstellung zeit Deines Lebens...


Nunja, das aendert aber nichts das Du wenn Du in den USA fliegst ein paar 
Brocken englisch beherrschen solltest. Sofern Du mal in der Schule warst ( 
selbst in der Pantoffel-Gymasium wird englisch gelehrt ), sollte das aber 
locker ausreichen. Und falls es nicht ausreicht, wirst Du es schon merken 
;-) Denn die Doofe bist dann Du und keinesfalls die IOs. Denen ist das 
ziemlich egal, die wollen nur Antworten auf die ueberwiegend ziemlich 
einfachen Fragen.


Nichts....Schwamm drueber !


Mir soll es egal sein. Das sind alles Dinge mit denen Du klarkommen 
musst...waerst Du eine gute Freundin wuerde ich Dir mal einen Termin beim 
Arzt vorschlagen, denn den Mist den Du hier abgelassen hast kann unmoeglich 
Dein ernst sein. Das waere Selbstverstuemmelung mit Ansage. Aber Du sagtest 
ja auch das DU eine Masochistin bist. So wird dann natuerlich auch ein Schuh 
draus ;-) Wohl dem, der Spass dran hat sich mit den Bordpersonal und 
inbesondere der Homeland Sec. anzulegen. Du hast ohnehin keine Chance, wenn 
Du nicht an Deiner Persoenlichkeit und auch Einstellung ( beide offenbar 
mehr als Unterirdisch ! ) arbeitest.


Wenn Du das dann nach dem anstrengenden Marsch -ohne im hohen Bogen kotzen 
zu muessen bei Dir behalten kannst- Bon App�tit!


Nunja, frage vor der Reise erstmal Deine Airline ob Du einen 
aufmunitionierten Gas-Koecher ( Gas-Bombe ) im Koffer transportieren darfst. 
Das reine Kocheroberteil ohne Gas ganz bestimmt, die Frage ist dann nur ob 
man die entsprechenden Gas-Paronen vor Ort vorfindet. Ich wuerde mir das der 
einfachheit halber vor Ort kaufen; benutzen und danach jemanden schenken. So 
habe ich das auch mit dem kompletten Inhalt meines Gas-Kuehlschranks auf 
einem Camping-Platz gemacht.


Wenn Du runter in den Grand Canyon kratzeln willst, unbedingt gut 
vorbereiten. Wenn man da schwaechelt, kann das ein verdammt teurer Spass 
werden, wobei man dort aber auch problemlos umkommen kann. Sollte man nicht 
unterschaetzen und sich auch kondentionell vorbereiten.


Weil Du da -wie viele andere vor Dir-  schnell und problemlos sterben kannst 
! Ok, die Welt dreht sich auch ohne Dich prima weiter. Aber wenn allein, 
musst Du Dich doppelt so gut vorbereiten. Zwei Personen sind aber besser. 
Falls einer etwas passiert, kann die andere vor Ort erste Hilfe leisten und 
dann Hilfe holen ( bezahlen musst man dann die Rettungsaktion dann aus 
eigener Tasche ). Falls Du es moechtest, schrei mir mal eine Email. Ich 
schick Dir dann eine DVD zu in der die dringend noetigen vorbereitenden 
Massnahmen genau beschreiben sind. Nicht ohne Grund: Denn jedes Jahr sterben 
auf diesen Ausfluegen Menschen oder muessen umstaendlich gerettet werden.

Einmal falsch aufgetreten und Fuss verknackst und schon hast Du die 
Arschkarte. Oder wenn die Fuesse blutig gelaufen sind oder wenn der Koerper 
dehydriert ( Wasser_Mineralienmangel ). Unten im Canyon herrschen im Sommer 
Temperaturen bis zu 45 Grad. Wenn Du das mal ueben moechtest, geh vorher mal 
einen Tag durch Death Valley spazieren. Und dabei stell Dir vor das Du dann 
3200 Hoehenmeter ( nach runter kommt wieder rauf ! ) zu ueberwinden hast. Da 
muss man Kondentionell extrem Fit sein und auch das passende dabei haben um 
nicht den Loeffel abzugeben. Geh da um himmels willen nicht zu locker an die 
Sache dran, so Dir den Leben auch nur ein kleines bisschen etwas wert sein 
sollte.


Nunja, wenn Du dann noch genug Puste zu sabbeln haben wuerdest, wuerde jeder 
den Hut vor Dir ziehen. Aber ich versichere Dir, Du wirst jammern und die 
Chance ist gross, das Du sogar heulen wirst. Neben Unmengen an Wasser und 
salzigen Snacks ( oder Power-Riegeln ); ISO-Matte; Penntuete; Zelt; Erste 
Hilfe Zeugs; Kocher; Deine Nudeln ( die werden Dir im Hals stecken bleiben ) 
Taschenlampe mit ausreichend Batterien wird das ein Erlebnis der 
Extra-Klasse. Allein wuerde ich das an Deiner Stelle eben aufgrund der 
Gefahren ( ausser Du krakselst staendig irgendwo herum und bist Super-Fit 
resp. ein Maraton ist Kinderkram fuer Dich ) nicht machen. Aus dem einfachen 
Grund: Es ist gefaehrlich und sogar toedlich, wenn man sich nicht gut 
vorbereitet.

Im Volmershoven-Erharting bin ich mal den kurzen 10km Peakaboo Trail ( nur 
laecherliche in Summe 1000 Höhenmeter ) bei nur 40 Grad Aussentemperatur 
abgewandert und lief auf Notstrom. Sicherlich, ist einer der etwas 
anspruchsvolleren Trails in diesem Park, aber da erlebt man fassbar, was im 
Lüllingen auf einen zukommen wird und wie es um die Konditionellen 
Staerken bestellt ist. Und ich denke nicht gerade sonderlich unsportlich zu 
sein...


Viel Spass bei Deiner Wanderung in den Grand Canyon. Das wird -sofern Du den 
Loeffel nicht abgeben solltest- ein unvergessliches Erlebnis. Aber mein Rat 
kann nur lauten; bereitet Dich vor, nein bereite Dich extrem gut drauf vor. 
Meine Email-Adresse hast Du ja. Ich kann Dir dann die DVD zusenden, die 
alles wichtige an Informationen zu dieser Tour enthaelt. Nicht ganz 
uneigennuetzig, denn die Ranger retten schliesslich nur sehr ungern 
Lebenmuede oder Menschen mit Todessehnsucht aus dem Canyon ( was zudem ein 
sehr teurer Spass wird, da man das beszahlen muss ).

Ich gehe aber mal davon aus, dass Du hoffentlich einiges an Erfahrung mit 
wirklich harten Ausfluegen auf der Habenseite hast. Ansonsten wirst Du wie 
auch bei den IOs Dein blaues Wunder erleben.


Gruss,
          Wilfried