das wird oft behauptet muss aber nicht immer stimmen. Erstens gibt
es durchaus Tourpartner die gar nicht in der Lage sind dir im
Notfall zu helfen und zweitens können viele gefährliche Situationen
erst durch (unvorsichtige, schlecht ausgerüstete) Tourpartner
entstehen.

Ich hatte beim Tauchen mal einen Buddy, der fand es spannend ständig
auf 50 Meter abzutauchen. Und das mit ca. 10 geloggten Tauchstunden.
Was machst du da? Gehst du auch runter und bringst dich selbst in
Gefahr oder wartest du genervt bei 35 Meter ob er noch mal
auftaucht?

Wenn man alleine unterwegs ist, dann ist man nur für sich selbst und
seine Ausrüstung verantwortlich. Ich werde nicht durch
Dummheit|Unvermögen meines Partners gefährdet. Ich unternehme Touren
nur noch mit Leuten die ich *gut* kenne oder mach sie im
Zweifelsfall lieber alleine.

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: DJet - Cigarette