Hi Patrizia,


Klar bist Du Scheisse. Nicht weil ich Dich kenne, denn um Menschen wie Dich 
mach ich immer einen riesen bogen, da die einem nur Aerger einbringen und 
anderen auf den Nerven herumtrampeln. Keine Ahnung warum Du so bloede drauf 
bist, aber Du wirst sicherlich Deine Gruende haben ( gibt ja auch Menschen, 
die merken garnicht das die eine Vollklatsche haben und denken, alle anderen 
sind nur bloed )....smile...


Nunja, dieser Alu-Frass, wie Du ihn nennst hat ein paar ganz praktische 
Effekte. Schmeckt; bietet alles das was der Koerper unterwegs benoetigt ( 
ohne Mampf nunmal kein Kampf ) und ist mit etwas warmen Wasser und warten 
von ganz allein Bereit in den Magen gepumpt zu werden. Und das es der Hunger 
reintreibt, sollte hinlaenglich bekannt sein. Beim GMRR zum Beispiel sind 
diese Alu-EPA Packs auch Scheisse. Aber wenn Du erstmal 35 Kilometer gefickt 
worden bist wird auch Dir dieser Alu-Frass vorkommen wie ein 5 Sterne-Menue 
der Extraklasse.

Bei diesem Alu-Outdoor Food ist das ganz einfach: Hunger ? Beutel 
aufschneiden und Essen ( auch kalt geniessbar ). Mit Gas-Kocher einfach 
Wasser ( meintwegen auch Urin wenn keine anderen Fluessigkeiten vorhanden 
sind...smile ) erhitzen; Alubeutel reinlegen damit sich der Inhalt erwaermt; 
aufschneiden und Essen.

Natuerlich kannst Du unterwegs auch wie wild Reis und Spagetti kochen. Wie 
lange willst Du da eigentlich dran rumnudeln und wie um Himmels willen 
willst Du den ganzen Rotz da mit Dir rumschleppen ? Du traegst schliesslich 
auch keine LKW-Batterie mit in den Ronthal-Zechenwihl um genuegend Energie fuer 
die Taschenlampe ( just in case ) unterwegs zu haben falls Du Dir Deine 
Fuesse blutig gelaufen hast oder Dir unterwegs irgendwelche Leute -weil Du 
denen auf die Nuesse gegangen bist und die Dir volle Lotte ein auf Maul 
gehauen haben- ein paar Ratschlaege erteilt haben ;-)


Du kannst auch gerne einen Ofen und die Microwlle samt Notstromgeraet mit 
Dir rumschleppen. Aber ich fuer meinen Teil empfinde Power-Riegel; genuegend 
Wasser ( gerne auch mit Mineralien die man zusetzen kann ) und Alu-Frass der 
auch kalt sehr gut schmeckt ganz angenehm. Weniger ( dafuer aber clever ) 
ist da fast mehr. Muss aber jeder mit sich selbst ausmachen. Ich nehme 
schliesslich auch kein feuchtes Klohpapier mit. Eine 10er Packung 
Papiertaschenteucher tut es in der Regel auch, falls man doch mal unterwegs 
einen kleinen Pubs lassen muss ;-)


In etwas so, wie Du Dich ueber den Vorgaenge bei der Einreise und den IOs 
vorher informiert hast ?


Exakt, Du solltest Dir das Trip Planning Paket zusenden lassen. Camping ist 
nur an drei Stellen getstattet "Indian Garden"; Ganten" und 
Cottonwood Campground". Ferner pro Stunde 1 Liter wasser trinken, sonst 
gehoerst Du schnell zu den 15 Toten die jedes Jahr dort den Lebens-Loeffel 
abgeben.


Relativ fit, ist so wie ich bin relativ gut im Bett ;-) Kann von Volllusche 
bis Uebermensch alles bedeuten. Nur Du selbst kannst beurteilen wie fit Du 
wirklich bist. Bedenke: Runter sind 1500 Hoehenmeter zu ueberwindern und 
rauf das gleiche. Da muss man nicht nur rel. fit sein, da muss man je nach 
Trail sogar topfit sein !


Ich kenne auch Leute die haben schwere Autounfaelle ueberlebt. Das bedeutet 
nicht, dass es immer so gluecklich ausgehen muss. Denn viele Faktoren 
haengen davon ab. Wenn Du es Dir zutraust, mach es und staune wie 
vermeindlich einfach das ist ! Ich wuerde derartige Touren niemals 
unterschaetzen. Eine gesunde Portion Angst und Respekt kann nie schaden...


Klar, aber im Gegensatz zu Dir bin ich nicht bloed ! Das geht schon bei der 
Einreise in die USA los. Bin da in 3 Minuten durch und ob Du das in 3 
Stunden schaffst nachdem Du geschrieben hast was Du da fuer einen Terz 
veranstalten wirst, ist die Frage. Kann man nur hoffen, dass Du bei einer 
Wanderung zum Zehensdorf nicht genauso vorgehst. Falls ja, wird man Deine 
Leiche dort rausfliegen muessen...


Und Du meinst das Deine schnoede private 9 Euro Auslandskrankenversicherung 
dafuer aufkommen wird ? Das klaere besser vorher ab. Meinst Du die kommt 
auch dafuer auf, dass wenn Du Dich wie Nino mit einem feuchten Tampon von 
einer Bruecke stuerzt ( nennt man das Bungee ? ) und Dir den halben 
Schaedel dabei weghuehnerst ? Oder wenn Dir jemand volle Lotte die halbe 
Kauleiste wegballert und Dir dann Dentist-Nils die Zaehne saniert ? Nein, 
die bezahlen die Basis-Leistungen und keine 1st Class-Behandlung. Und wenn 
Du Dich nicht pingelig an die Vorschriften haelst und Du dann doch nicht so 
"relativ fit " bist wie es von noeten gewesen waere, zahlt nur einer die 
Zeche. Du selbst ! Gegen Dummheit gibt es keine Versicherung und es ist auch 
keine Versicherung bekannt die das abdecken wuerde.


Einmal falsch aufgetreten; bloede abgerutscht; mit dem Schaedel; Knie; Elle 
volle Grantate auf einen Schein geballert und schon ist Pipi in den Augen 
angesagt. Da nuetzen Dir Deine tollen Wanderschuhe nicht die Bohne. Gerade 
wenn die Konzentration nach laesst, passiert schneller etwas als man denkt. 
Ich will Dir keine Angst machen, aber eine ordentliche Portion Respekt 
sollte man bei dem was Du vorhast ( auch wenn Dein Opa und Deine Kumpels das 
schon gemacht haben und Glueck dabei hatten ) an den Tag gelegt werden. Denn 
fuer Fehler gibt es keine Spielraeume...


Nunja, ich war mehrere Jahre beim Bund und die haben mich mehr als einmal 
trotz perfekter Vorbereitung gefickt. Musst Du mir nicht erzaehlen. Gelernt 
habe ich aber, dass man sich mit obigen selbst fickt. Da reicht es schon nur 
einmal den falschen Schluepper am Start zu haben um sich einen blutigen Wolf 
zu laufen. Nun koennte man natuerlich arumentieren, dass es auch Verrueckte 
gibt die in Badeschlappen solche Touren machen und problemlos stemmen, aber 
Du wirst es erleben. Hoffentlich tragen alle Deine Vorbereitungen Fruechte. 
Falls nicht, wirst Du das schon frueh genug zu spueren bekommen ;-)


Im Hochsommer 1 Liter pro Stunde. Ansonsten min. 500ml...


Exakt, wobei obiges sicherlich bezueglich der IOs bei der Einreise ein paar 
nette Zusatzfragen  fuer Dich bedeuten wird. Die wissen das Du dort warst, 
denn die wissen so ziemlich alles von Dir ;-)


Das waere so, als wenn man einen gepflegten Kindergebuertstag mit dem 
dritten Weltkrieg in Beziehung setzt....haha ;-)


Ja....wie die Maraton-Laeuferin die dann tot geborgen werden musste und die 
15 Leute pro Jahr die neben Ihr liegen. Nochmal: Habe Angst vor diesem 
Tripp, denn diese Angst schuetzt Dir vor Dummheiten ( die gerade bei Dir an 
der Tagesordung sind ).


Kommt drauf an wo man die Messlatte anlegt. Ich bin -wie sagtest Du das so 
fein- "relativ fit".


Dich wird ohnehin niemand hoeren und mir waere es ohnehin egal...


Das geht schon beim "IO" los, das habe ich Dir schon versprochen, sofern Du 
dort das hier geaeusserste abzuiehen versuchst. Soll heissen, um Dich zum 
heulen zu bringen, bedarf es nicht sonderlich viel. Man muss Dich nur machen 
lassen und zuschauen wie Du mit Ansage einen finalen Crash hinlegst.


Ja, nutze ich auch immer, wenn ich mit meiner Freundin wilde 
Untersuchungsspiele durchfuehre. Soll heissen, wo willst Du denn eine 
Stirnlampe befestigen ? Um Deinen Kopf ? Das kann doch garnicht halten ;-)


Ja, dass sagt mein IWWO-Manual auch immer das ein Akku-Satz locker 
ausreicht um 700 Bilder machen zu koennen ;-) Nunja, ich bin fast gewillt 
meinen PDA mittels "LEUCHT" Tool ( 36kb ! ) zu einer Stirnlampe umzubauen 
;-) Aber wenn Deine Lampe 100 Stunden leuchtet, ist das schonmal mehr als 
ich erwartet habe. Sagmal, was willst Du da eigentlich alles mit runter 
schleppen ? Oder laesst Du den ganzen Krempel mittels Heli unten anliefern 
oder abwerfen ;-)


Kannst Du auch, so Du die schwere Einreise mit Deinem Verhalten ueberstehst 
!


Na dann, Hals und Beinbruch !


Dein,
         Liane

P.S. Koenntest Du falls Du etwas Schotter auf der Naht hast, uns hier 
irgendwie noch in Deinem Nachlass beruecksichtigen ?