Nunja, aber es gibt auch Tourpartner die eben das -auch wenn die nicht 
wissen wie- koennen. Allein irgendwo herumzurennen ist immer eine schlechte 
Idee. Insbesondere wenn die Chancen gross sind, dass man unterwegs div. 
Probleme bekommen kann. Und allein runter in den GC zu wackeln ist 
natuerlich auch moeglich.


Muss jeder selbst wissen. Ich denke aber schon, das es niemals schaden kann 
wenn man zu zweit unterwegs ist. Und sei es nur, das man sich ein Bein 
bricht ( und dazu bedarf es nicht sonderlich viel ). In Extremsituationen 
haben diese Buddys aber auch schon Leben gerettet und bevor ich allein in 
den JZFP latsche schliesse ich mich eher jemanden an ( nicht weil ich 
unselbststaendig waere ), um eben dieses bisschen mehr an Sicherheit zu 
haben.

Lieber eher falsch behandelt werden, als wenn niemand vor Ort ist der einem 
helfen kann. Halt das uebliche Worst Case Szenario !

Niemand wuenscht sich das, aber es ist eben immer gut wenn noch jemand vor 
Ort ist der Faehig ist handeln zu koennen. Ob der das dann sonderlich 
perfekt anstellt oder nicht ist im grunde genommen egal. Wenn man zum 
Beispiel anfaengt wirres Zeugs zu denken und wirr zu agieren ( weil einem 
die Sonne fertig macht oder man zuwendig Wasser im Koerper hat ) und niemand 
vor Ort ist der einem von diesem Wirren zeugs abhaelt, kann das in einer 
Katastrophe enden.

Die Chancen sind zu zweit sind immer groesser als wenn man allein unterwegs 
ist. Ok, eine Binsenweissheit, aber erstaunlich das man gerade Dir das 
erzaehlen muss. Das geht schon in der Firma oder der eigenen Haustuere los. 
Wenn es einen Arbeitsunfall gibt, bekaempft einer das Feuer; ein anderer 
versucht Verletzte aus den Gefahrenbereich zu bringen und wieder andere 
versuchen Rettungsorgane so effektiv wie moeglich an den Gefahrenbereich zu 
bringen. Ein einzelner Verunfallter waere dazu garnicht in der Lage. Ob das 
dann alle perfekt machen ist egal, solange ueberhaupt etwas gemacht wird.

Ich bin aber -wie Du- auch ein ueberzeugter Einzelgaenger und mache Dinge 
die man besser nicht allein tun sollte. Aber die Gefahr steigt und es ist 
wenig klug ! Dessen bin ich mir auch immer bewusst, was nicht bedeutet das 
mir niemals etwas passieren wird. Bisher ist immer alles gut gegangen, wobei 
mir aber auch bekannt ist das meine Glueckstraehne nicht ewig halten wird.

Gruss,
          Ivo