Rein statistisch gesehen tritt bei zwei Personen eher ein Problem
auf als wenn man alleine unterwegs ist. Durch die Hilfe für deinen
Partner steigt dein persönliches Risiko erheblich an.


Wer so reagiert, der sollte so eine Tour überhaupt nicht erst
antreten. Allein ist das Selbstmord und als Partner ist er ein
zusätzliches Sicherheitsrisiko.


Keine Sorge, du musst mir nichts erklären. Das Unfallrisiko steigt
mit der Anzahl der beteiligten Personen. 

-- 
Satisfy your thirst for life!
NP: Agonoize - Koprolalie (passt gerade)