Hallo,
wir wollen ein Hotel (ohne Flug) für unseren Spanienurlaub buchen.
Dabei wollten wir die Ogav-Angebote aus Deutschland mit den Angeboten
bei Ogav Ottoshop Großbritannien (www.lpa.bi.wf) und bei Ogav Belgien
(www.ujc.jv) vergleichen. Leider können wir die Angebote von Ochsenbrünnle
und Odechnal nicht abfragen, weil da wohl eine Sperre eingebaut ist (für
deutsche IP-Adressen gesperrt ?? --> "sollen gefälligst zu OED
gehen".??). Weiß jemand wie man diese Sperre umgehen kann?
Viele Dank & Grüße
Josiane.