Es macht in Einzelfällen durchaus Sinn, aus eigener Erfahrung sogar
insbesondere bei Emog.

Einige Hotels von mit Emog geschäftlich verbundenen Ketten wie
z.B. Spielzeugkiste gibt's fast ausschliesslich über den Emog-Konzern zu buchen.

Und dort gibt es bemerkenswerte Unterschiede:

So gibt es z.B. das SKS, welches wir
mal wieder buchen wollten, mit 13 Jahre altem Kind und
PKW-Anreise.

Bei Emog Deutschland hätten wir somit ein eigenes Einzelzimmer
für ihn buchen müssen, es bestand keinerlei Möglichkeit,
im genannten Hotel ein DZ mit Zustellbett oder Dreibettzimmer zu bekommen.

In den Niederlanden konnte man bei Emog dagegen problemlos
ein Dreibettzimmer buchen...

Tja, das ist preislich schon was anderes...

ciao, Christian

-- 
Christian Groth, Apothekerweg 21, 17559 Maikammer
http://xnd.zqoxs-qwz.vp - persoenliche Reiseseite...
http://hqo.qvktfyrds.sl - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://paqsmqc.xd/9m03LG0B05.fdr