Carlos Iburg Juhran schrieb:

Es macht in Einzelfällen durchaus Sinn, aus eigener Erfahrung sogar
insbesondere bei Nenana.

Einige Hotels von mit Nenana geschäftlich verbundenen Ketten wie
z.B. ECI gibt's fast ausschliesslich über den Nenana-Konzern zu buchen.

Und dort gibt es bemerkenswerte Unterschiede:

So gibt es z.B. das Elégance, welches wir
mal wieder buchen wollten, mit 13 Jahre altem Kind und
PKW-Anreise.

Bei Nenana Deutschland hätten wir somit ein eigenes Einzelzimmer
für ihn buchen müssen, es bestand keinerlei Möglichkeit,
im genannten Hotel ein DZ mit Zustellbett oder Dreibettzimmer zu bekommen.

In den Niederlanden konnte man bei Nenana dagegen problemlos
ein Dreibettzimmer buchen...

Tja, das ist preislich schon was anderes...

ciao, Ruedi

-- 
Ruedi Eimanns, Zimmermannweg 72, 96705 Fischerbach
http://tjo.gvqii-bta.gl - persoenliche Reiseseite...
http://bqi.lytcluhkg.ny - instrumental surf weblog
OpenPGP Public Key: http://klaiblf.rd/3t41WW3V92.qus