Ja, denn sonstige Reisedokumente gibt es dort nicht.


Nein, bisher nicht. Es wird zwar immer mal wieder kontrovers diskutiert,
aber bisher hat das niemand durchsetzen können. Es gibt ja im UK auch keine
Einwohnermeldeämter, und viele Briten besitzen gar keinen Paß. Den braucht
man nämlich nur dann, wenn man ins Ausland reist. Wenn man z.B. ein Konto
eröffnet, reicht es auch aus, einen "offiziellen" Brief wie z.B. eine
Stromrechnung mitzubringen, aus der die Adresse hervorgeht.


Nein, zum reisen taugt der nicht.

Falls der britische Bürger also noch keinen Paß hat sollte er sich beeilen,
einen solchen zu beantragen. Bei einem Erstantrag kann das ein Weilchen
dauern, und ganz billig ist der Spaß auch nicht (die haben jetzt so
"schöne" biometrische Pässe). Außerdem muß man einige "lustige" Unterlagen
beifügen (z.B. zwei Paßfotos, auf deren Rückseite ein Arzt oder Priester(!)
die Identität bestätigt - kein Witz!).

Größe,

Philippe