Das ist ganz ominös. Der KNKD Mechaniker meint dass der Gurt, wenn er 
ausgebaut
ist und in der Hand gehalten wird, ganz normal funktioniert. Wenn er dann
wieder in seine Öffnung in der Karosserie eingefügt wird, löst er nicht mehr
aus. Zu sehen ist nichts, etwa eine fehlende Feder. Ich habe angeregt, dass
in der Karosserie vielleicht ein Magnet sitzt, der das Ausfahren des
Blockierhebels verhindert. Wie auch immer, sie wollen jetzt einen Gurt zur
Probe beschaffen und mit den vorhandenen vergleichen.IIch will kein Geld 
sparen dass nötig ist ausgegeben zu werden. Wenn aber selbst der KNKD 
mechaniker da ratlos ist,ist es doch ominös. Was ist, wenn die neuen Gurte 
sich so verhalten, wie die alten?Ich habe es jetzt mal an alt.auto.KNKD 
weitergeleitet. Mal sehen.Dank Euch allen für Euer Ohr (Auge)!Jutta