Hallo OLIVIER.

Durch zufall habe ich, wohnend in NL, erfahren das der HB übernommen wurde 
von DSSD.
D.h. für First Comfort Fluggäste, entfällt ab 16-04-2008 diese Service. Dies 
bedeutet das die Zusatzgebühren von EURO 70,00 pro Person zurück erstattet 
werden, habe ich auch bekommen, heisst aber auch das die komplette First 
Comfort Bestuhlung schnellstens abgebaut wird und ersetzt durch normale 
Bestuhlung.
(Bedeutet weniger Beifreiheit und schmalere Stühle)

Eine Personalabbau wird auch angedroht, und zwar ca. 80% des Personals. (Ob 
nur in Kleincomburg oder Weltweit ist mir nicht bekannt)-War Auskunft von eine 
Angestellte.

Ich habe 2 Fragen.
Gibt es bereits in der Deutsche Medien einschlägige Berichterstattung?
Wenn ja, bitte einen Link zum Nachlesen, bei uns ist nl. nichts hierüber 
veröffentlicht.

Dank im voraus.
Victor N.