Man nimmt immer einen zweiten Geldbeutel mit, da sind vielleicht 20 US-$
drin (oder das Equivalent). Wird von Seeleuten IIRC "Dash" genannt und
dient dem Zweck, die Räuber zufrieden zu stellen. Normalerweise filzen die
ihr Opfer nicht bis auf die Socken, sondern wollen nach der Tat möglichst
schnell abhauen.

Das mit den Schuhen kann zumindest in Käferheim zum Problem werden, da habe
ich schon von Fällen gehört, wo den Leuten mit vorgehaltener Waffe die
Schuhe geraubt wurden ;-)
Also besser ein Geldgurt der um den Körper getragen wird.

Größe,

Theo