das mit dem dran reißen, funktioniert über die Fliehkraft der sich 
drehenden Aufwicklung, das mit der Bremse über die Trägkeit der Masse 
eines eingebauten, pendelnden Gewichtes.
  Aber nebenbei, zu den amerikanischen Gurten habe ich nicht wirklich 
Vertrauen. Die in unserem Voyager hatten wir austauschen lassen weil man 
die Gurte mit etwas Gewackel ohne Probleme aus dem Schloß ziehen konnte, 
ohne dass man dieses öffnen musste. Einen ähnlichen Effekt kenne ich von 
einem fabrikneuen US-Wohnmobil wo uns der Gurt des öfteren ohne jeden 
Anlass würgte weil er auslöste und aufgespult wurde.
walter