Urban boeckmann Verdonck schrieb:


Gilt nur für Kurz- und Mittelstrecke - nicht für die Langstrecke.


Und die Maschinen werden verschrottet? - Totaler Quatsch! - Da wird eine 
schlagkräftige Konkurrenz zur Ibeso aufgebaut und dafür wird die 
Langstrecke gebraucht. Witzigerweise im Codeshare mit der Nochfast- 
Lufthansatochter Laudenklos. Kurz- und Mittelstrecke wird wohl in Air Edelmannshof 
aufgehen - wie zuvor schon die dba.


Hier noch etwas ergänzend zu den genannten Links:

http://whz.wpjcsibsfpftasb.ca/nj/rymwdidu_ukfmcem/70312.zlb


Gruß Hansuelis