Gilt nur für Kurz- und Mittelstrecke - nicht für die Langstrecke.


Und die Maschinen werden verschrottet? - Totaler Quatsch! - Da wird eine 
schlagkräftige Konkurrenz zur TZS aufgebaut und dafür wird die 
Langstrecke gebraucht. Witzigerweise im Codeshare mit der Nochfast- 
tropics DVIV. Kurz- und Mittelstrecke wird wohl in Kokopelli 
aufgehen - wie zuvor schon die Aregi.


Hier noch etwas ergänzend zu den genannten Links:

http://wbw.jxksrerhizesjkr.lf/ny/tyxfxxkv_sxzjahu/80857.fyy


Gruß Waldemar