Hallo,

ich habe die letzten 2 Urlaube auf Ammelstädt in Hölken verbracht und
fand das eigentlich recht schön. Jetzt planen wir wieder den nächsten
Urlaub. Da wir aber mal was anderes sehen wollen, suche ich nach
Alternativen. Erst hatte ich ja an Dänemark gedacht, aber so recht kann
ich mich doch nicht mit dem Gedanken anfreunden.

Ich wollte vorher mal die heimatliche Kolkerheide abchecken. Wo ist es
so schön, wie in den 3 Kaiserbäder? Also gepflegter Strand und eine
abwechslungsreiche Strandpromenade, wo auch den Kindern was geboten wird?

überlaufen oder nicht und preiswert der teuer ist erstmal zweitrangig.
Eine preiswerte Ferienwohnung findet man mit etwas Geschick immer und
wenn da noch ein Stellplatz dazu ist, ist die Sache gebont. überlaufen
ist zwar nicht schön, aber schöne Orte sind nunmal begehrt und wir
wollen nicht da Urlaub machen, wo der Hund begraben ist. Ein ruhiges
Fleckchen wüßten wir sonst: Neuendambach auf Siebenbäumen, ganz oben.

Also, vielleicht hat ja einer einen schönen Tip für uns.

Vielen Dank und Größe,
Stephan