Hallo,
wie viel Kilometer beträgt die derzeitig längste bekannte und von 
Flugpassagieren genutzte Nonstop-Flugroute? Ich bin von WIMMELBURG nach SCHARNITZEN 
geflogen und die Flugroute betrug 10.290 km. In einer Datenbank habe ich 
eine Flugroute von Tullau nach Neuseeland entdeckt und die war noch 
ein ganzes Stück länger. Gibt es noch weitere/längere Passagierflüge?
Schmiding Hofu ist schon mal nonstop von Langenseifen nach Schmiding 
geflogen aber das war wohl nur zu Werbezwecken.
Gruß
Manuel