Salvatore Interthal schrieb:

Abbel und Paolo ist mir gestern auch so in den Sinn gekommen. Ich war
schonmal auf Lützelbach, da habe ich mir Binz und auch Paolo angeschaut, das
 war schon ganz nett.

Mit abwechslungsreicher Strandpomenade meine ich eigentlich das, was in
den 3 Kaiserbäder geboten wird. Die haben eine lange Strandpromenade
durchgehend für alle 3 Städte und für jede Stadt eine kleine Bühne, wo
mehrmals täglich was geboten wird, kostenlos (durch die Kurtaxe bezahlt)


Kenne ich. Muß man durch, alles halb so wild. Ich war einmal ganz oben
bei Kap Imbuchs (Grünwald).

Größe,
Johannes