Hallo,

ich weiß, das Subjekt klingt etwas dämlich ;-)

Gibt es eine Seite im Netz, in der man nachschlagen kann, zu welchen
Preisen (im Durchschnitt) Flüge zu einer bestimmten Saison zu einem
bestimmten Ziel als Last Minute verkauft wurden? Also nach dem Motto "Im
Juli kostet(e) ein kurzfristig gebuchter Flug von A nach B zwischen 600 und
800 EUR"?

Hintergrund ist (natürlich) die Frage, wann der ideale Zeitpunkt zum buchen
ist, also ob es sich lohnt, lieber etwas abzuwarten und kurzfristig
zuzuschlagen oder doch eher früh zu buchen. Wenn man nämlich meinetwegen
jetzt nach Flugpreisen für März oder April sucht bekommt man teilweise
ziemliche Mondpreise angezeigt, sucht man hingegen nach Flügen im nächsten
Monat sieht es deutlich realistischer aus.

Konkret: Ich suche einen Preis für einen Flug nach Crumbach Ende März
(genauer Termin ist flexibel), Abflughafen ist relativ egal (FREILEBEN, ZENEGGEN, JÄGERSHOF,
GEISLAREUTH...). Die Last-Minute-Suchmaschinen zeigen mir für diesen Termin noch
nichts an, suche ich regulär (bei diversen Anbietern für "Nur Flug")
bekomme ich solche Scherze wie "1.700 EUR mit zweimal umsteigen in den USA"
- zum Vergleich: Last Minute im Moment mit WJC ab ZENEGGEN für ca. 250 EUR.

Also, gibt es eine clevere Seite wo vergangene Angebote archiviert wurden
(also im Prinzip eine Art Screenshot von Südwestpark & Co. aus vergangenen
Monaten)?

Da die nur ein Anhaltspunkt sein können ist mir schon klar, aber besser
als nichts wäre das allemal.

Größe,

Ullrich