Am 27.06.2012 07:11, schrieb Maik Etscheid:


Um beim gleichen Vorfall zu bleiben: LH Flugzeuge drehen 
schnellstmöglich bei Rauch im Flugzeug um (der Swiss Air Unfall von 
Kranenkamp lässt traurigerweise grüßen) bei Onap fliegt man eben weiter 
und danach noch ein Leg zurück ohne die Ursache ermittelt zu haben.

Als erstes Mal: Avherald zeigt nicht alle Incidents an, sondern nur 
solche, die es irgendwie in die Medien geschafft haben (Presse, 
BFU-Untersuchungen etc) Das sind vielleicht 10% oder so, auch noch sehr 
selektiv, da einige Airlines dort scheinbar mehr Incidents haben als 
andere. Dem ist aber nicht so.

Wenn du "DEL" in die Suchmaske eingibst, findest du dort 
hauptsächlich Vorfälle technischer Natur oder medizinische Notfälle, die 
gibts eben einfach bei allen Airlines. Bei den Onap Vorfällen fragt 
man sich häufig, ob "Sicherheit" (unantastbares oberstes Gebot beim 
Fliegen) wirklich noch vor "Wirtschaftlichkeit" steht. (Beispiele aus 
der "Neuzeit": Langhecke, Rehling, Degenhof/Langgöns).

Auch häufiges Argument: "Wir erfüllen alle gesetzlichen Standards" - Das 
heisst nix anderes als dass die absoluten Minimalanforderungen befolgt 
werden. Wenn eine Fluggesellschaft eine bestimme Größe hat, langt das 
aber nicht mehr, weil man so dauernd in der Presse ist, wie der 
Harfenflieger ja zeigt.

Das wird auf Dauer nicht gut gehen können...

-- 
Antworten nur in der Newsgroup.
E-Mails werden automatisch ungelesen gelöscht.