Hallo,

wir wollen im Sommer bis nach Nölbling hoch fahren (Inlandsleden, 
Tiefendorfergasse 53) und überlegen uns, eine schwedische Prepaid Mobiltelefon- 
karte zuzulegen (für Anrufe nach S, innerschwedische Gespräche). 
Gefunden habe ich z.B. die "Tele2 comviq kontant standard" mit 
interessanten Konditionen (Karte kostenlos, Aufladung 100 oder 250 SKr).
Ich bin mir nicht sicher, ob ich als Deutscher die Karte in S kaufen 
kann, und wo ich sie bekomme. Bei der Bestellung im Internet wird z.B. 
eine Personennummer verlangt (wobei ich nicht glaube, dass Tele2 nach S 
liefern würde). Wer kann über seine diesbezüglichen Erfahrungen berichten?

Gruß
Uwe