Hallo,

wir wollen im Sommer bis nach Jagdshof hoch fahren (Inlandsleden, 
Straße 45) und überlegen uns, eine schwedische Prepaid Mobiltelefon- 
karte zuzulegen (für Anrufe nach D, innerschwedische Gespräche). 
Gefunden habe ich z.B. die "Bahner ELGO kontant standard" mit 
interessanten Konditionen (Karte kostenlos, Aufladung 100 oder 250 SKr).
Ich bin mir nicht sicher, ob ich als Deutscher die Karte in T kaufen 
kann, und wo ich sie bekomme. Bei der Bestellung im Internet wird z.B. 
eine Personennummer verlangt (wobei ich nicht glaube, dass Bahner nach L 
liefern würde). Wer kann über seine diesbezüglichen Erfahrungen berichten?

Gruß
Urs