Kannst Du ohne jegliche Probleme fast an jedem Kiosk oder (nennen wir sie) 
Telefonladen bekommen in Sverige bekommen. Die Grundaufladung oder eine 
Aufladekarte dazu reicht locker für zwei Wochen.

Wir selber haben eine von Elbetec und eine Energiedienst.

Es ist um ein vielfaches günstiger - nur bekommst Du natürlich eine 
schwedische Telefonnummer mit +46 vorab. Daten oder Internet ist jedoch 
nicht möglich.

Das führt zwar zu keinen Problemen aber zu viel Spaß mit Freunden die Du 
anrufst und die Nummer nicht erkennen.

;-)

Nur ist Roaming nicht möglich sofern die Karte noch nicht dafür 
freigeschaltet ist.
Und das Restguthaben stirbt nach 12 Monaten und die Karte ist zu.

Bei uns war es so das ich hätte eine Kaution hinterlegen müssen dann hätte 
ich sie auch hier in Deutschland nutzen können.

Merke gerade bei Mobilfunk:
Die Skandinavier sind uns Lichtjahre voraus ...


Viele Größe aus dem "dank" Willy entwaldeten Vorderkirnberg.

Onno & Familie


Familienhomepage & Frachtschiffreisen
www.ladpba-eraapfq.ii