Hallo
  Bis zum Flughafen sind 12km, da hatten wir schon Unterkünfte, die 
näher dran lagen (0km). Aber was solls, auf einem Parkplatz der 
Autrostrada ist es auf jeden Fall lauter und das Risiko die gesamte 
Strecke in einem Rutsch durchzuheizen, noch dazu an dem Wochenende mit 
dem Nationalfeiertag, ist mir zu riskant. Die Pension ist beliebter 
Ausgangspunkt für Radwanderungen und wird daher wohl nicht ganz Übel 
sein und für eine Übernachtung reichts allemal.
   Deinen Hinweis zu meinem angeblichen Problem mit "Angaben" meinst, 
verstehe ich nicht ganz, Du scheinst doch genau zu wissen, worum es geht.
benedikt