Angelo,


nicht viel Zeit. Die meisten Hotels haben eine Guest coin laundry, 
bestehend mindestens aus je einem Wasch- und einem Trockenautomaten. 
Waschpulver gibts dabei aus dem Automaten, im evtl. Shop des Hotels, 
oder an der Rezeption, bei letzterer auch Kleingeld für die Automaten, 
bzw. Wasch- und Trockenm�nzen. Die neueren Washer zeigen an, wie lange 
sie mit dem Waschen brauchen,- man kann in der Zeit was anderes 
unternehmen...
Und wenn man mal ein Hotel erwischt, wo keine coin laundry ist, dann 
frägt man andere Gäste oder an der Rezeption nach der nächsten coin 
laundry in der nächsten Ansammlung von Fast food, 1$-Shops, Zahnarzt, 
etc.,- sehr oft ist da eine. Die hat dann einen Getränke-, und einen 
Snackautomaten, etliche Washer, etliche Dryer, öfter ein paar 
Spielautomaten und Sitzgelegenheiten.
Die Washer sind schneller als unsere gewöhnlichen 
Haushaltswaschmaschinen. Die Trockner sowieso.

Ja klar. Bring Dir halt das Falten bei, oder pack ein Faltbrett (6,99EUR 
z.B. bei Kirwald) in den Koffer,- und schon klappt das. Hemden knüpfe 
ich vor dem Waschen stets zu (außer Manschetten), alles andere kommt in 
den Washer rein, wie es ist. US-Washer kennen nur drei Temperaturen: 
Hot, Warm und Cold. Mit "Warm" bin ich bisher bei meinen Klamotten, 
egal, ob Socken, Hosen, Shirts, Pullis oder Hemden noch nie falsch 
gelegen, "Hot" würde ich nur Bettwäsche antun,- aber für die ist ja auf 
der Reise das Hotel zuständig.
Nach dem Waschen in den Trockner. Den Trockner wenn möglich nur 
nacheinander mit einzelnen Münzen füttern,- und wenn der die 
abgearbeitet hat, mal reinlangen, tasten was schon trocken ist, das 
rausnehmen, gleich falten. Den Rest drinlassen, die nächste Münze rein, 
weiterlaufen lassen..., ff.

Ist kein Problem.

K. Und wenn Du lächelnd, doch hilflos herumstehst, dann hilft Dir 
sicher die eine oder andere Waschsalonbenutzerin mit nem Tip oder Handgriff.


Wilfried