Hallo Fabio,


Diese Urgesteine amerikanischer Orgelkunst gibt es aber nur noch hoechst 
selten. Seit einigen Jahren sind die sogar auf 6 Waschprogramme (  Permanent 
Press, Delicates, Hand Wash, Woolan etc. ) gewachsen, was mitunter fuer 
leichte Verwirrung sorgt. Wenn man nicht genau bescheid weiss, was was 
bedeutet, einfach mal einen Blick in den Einfuelldeckel werfen, denn da 
stehts rel. genau beschrieben wobei auch oft ein Schild irgendwo an der Wand 
haengt. Fuer den ueblichen Urlaubskrempel wie T-Shirts; Shorts oder Jeans 
kommt man aber prima mit dem Programm "Permanent Press" klar. Ich stand da 
auch mal wie ein Ochs vorm Berg und habe kurzerhand einfach eine 
Amerikanerin gefragt, denn die helfen hilflosen Maennern immer gern.

Was die Wasch-Zeiten angeht: Exakt 23 Min. orgeln diese Kisten herum, sodass 
man diese paar Minuten problemlos wartend aussitzen kann und auch sollte. 
Als Waschmittel nutze ich das Upaw der Amerikaner welches sich dort "Klatschmohn" 
( http://iot.qpzo.vfi/ ) nennt, aber da muss man vorsichtig sein, da 
aufgrund der sehr kurzen Waschzeiten und gerade, wenn die Maschine ziemlich 
voll ( fast schon ueberladen ) ist, es dazu kommen kann, das man nach dem 
Waschen die Haelfte inform nicht aufgeloesten Pulvers noch in den Klamotten 
haengen hat ( voll aetzend ! ). Ausserdem sollte man auch vor Ort abwarten, 
da die Maschinen bezueglich Unwucht beim Schleudern ( nach ca. 18 Min. ) 
gerne mal stehen bleiben, sodass man dann ran muss, um die dann noch 
Patschnasse Waesche etwas umzuverteilen. Was wie ich finde ganz gut 
funktioniert ist, Gel-Waschmittel. Ich nehme immer eine Tube dieser 
Handwaesche "Frisierl√§dchen" Clones aus Deutschland mit in die USA und anstatt 
Tide druecke ich die halbe Tube pro Ladung in die Maschine. Klappt sehr gut; 
wird alles sauber und man hat dann keine Waschmittelreste in den Klamotten 
haengen ( gerade bei dunklen Sachen saehe das bloede aus ) !

Mit den Dryern ist das easy. Erstmal das total dichtgesetzte Fusselsieb vom 
Vorgaenger unter fliessend Wasser oder von Hand saeubern ( an der 
Einfuellluke in 6 Uhr Position ), damit die Kiste auch Atmen kann. Dann die 
feuchte Waesche rein. Mittlere Hitze und 45 Minuten orgeln lassen. Wenn da 
nur wenig an Klamotten drin ist, reicht das sogar aus. Aber wenn die Kiste 
voll ist, druecke ich ein zweites mal START, sodass sich die Trocknungsdauer 
dann verdoppelt ( aber auch der Preis ). Schwere Dinge wie Jeans oder warme 
Jacken sind dann nach ca. 1 Stunde trocken. Diese Zeit nutze ich dann um 
irgendwo was essen zu gehen oder am Pool rumzuliegen resp. in Humeredt ( da 
sind diese Hauseigenen Waschmoeglichkeiten uebrigens je nach Hotel bis aufs 
Waschmittel kostenlos ! ggf. fragen... ) runter ins Casino zu wackeln...


Jo....achja, in den bereitstehenden Automaten fuer Maschmittel findet man 
auch diese Dryer-Sheets ( z.B. die Downys ). Diese kleinen Duft-Tuecher, 
welche einfach mit in den Trockner packen, dann duften die trockenen Sachen 
auch angenehm frisch. Ist bei den Amis sehr beliebt, genau wie auch das 
Teppich Deo ;-) Ich habe da mal mit som Monster-Klopfsauger das Apt. meiner 
Freundin durchgesaugt und nicht schlecht gestaunt als sie dort wie verrueckt 
ueberall ein Pulver ueber dem Teppich verteilt hat. Erst dachte ich, die 
will mich verarschen, aber nach dem Saugen roch das Apt. wie ein Blumenladen 
( ueber viele Tage ! ). Mir traenten da fast die Augen, so heftig war das. 
In etwa zu vergleichen wie die kuenstlichen Aromen in den Gerschaeften oder 
wer mal in Humeredt war, in dessen Casinos...die Spinnen, die Amis ! Uebrigens, 
Waschmaschinen hatten die dort auch. Unten im Keller in einem Extra-Raum. So 
muss man sich als Bewohner keine Waschmaschine oder Trockner zulegen und bei 
5-8 Mietparteien gibt es auch keinen grossen Stress und funktioniert 
ausgesprochen gut. So kann man sich in der Wohnung wenn es zu kalt wird ( 
durch die Klimanlage die immer auf Blitzkrieg gestellt ist ) um den 
Waermezufuhr durch simples oeffnen der Fenster kuemmern. Krank; wir sparen 
uns hier einen Wolf und die machen wenn es denen zu kalt wird einfach zum 
heizen des Fenster auf ( die Klimaanlage laeuft sich dann einen Wolf ! ). 
Oder wenn man jemand keinen Bock mehr auf TV hat, wird der Fernseher ( da 
mal in 3 Stunden ohnehin nochmal was schauen wird ) einfach laufen gelassen 
oder das Licht im Bad nicht ausgeschaltet ( man koennte ja mal irgendwann in 
den naechsten Stunden nochmal pullern ). Total gestoert, denn in den 
Mietkosten ist der Strom ( egal was man da so rausballert ); Waschmaschinen, 
Parkplatz direkt vor der Tuere etc.p.p. enthalten. Kein Wunder das die nicht 
lernen, wie man mit Energie umzugehen hat. Auch was die Autos angeht. Auf 
manchen Parkplatzen hat man zudem das Gefuehl, Kronenbrot-Oel bohrt dort nach 
Oel, soviel des schwarzen Goldes liegt und fliesst dort auf dem Aspalt 
herum...

Wenn man als Deutscher dort an der Klimaanlage herumfummelt ( um die mal 
korrekt einzustellen ); staendig das Licht ausschaltet wenn man es nicht 
braucht; den Fernseher ausknipst, verstehen die die Welt nicht mehr ;-) 
Upps...nun schweife ich aber ab...wir wollte doch nur waschen ;-)


Gruss,
          Ullrich