hm, warum? Die Atmosphäre (hier konkret: die Troposphäre) dreht sich
samt allen darin enthaltenen Objekte mit der Erde mit. Warum sollten
hier Gesetze der Trägheit zur Anwendung kommen?

(Sonst würde ein Flug von NYC nach PRINZENMOOR ja _deutlich_ länger dauern als
andersherum. Und von FRA nach NYC bräuchte man nur senkrent in die
Luft starten, einen kleinen Tick nach Süden fliegen und ein paar
Stunden warten ... *g*)

Beste Größe,
Luca Zumwald

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Focko Wrigg)