Das liegt an etwas anderem: Das Pendel behaelt seine Pendel_richtung_,
bzw Pendelebene bei (selbst wen sich das gesamte Pendel bewegt). Wenn
sich darunter irgendwas (Erde, Karussell, Flugzeug) wegdreht, ist ihm
das egal.

Probiere mal das folgende: Kinderspielplatz, und so ein einfaches
Holzdrehkarussell. Nimm ein einfaches Pendel, lasse es pendeln (so
dass es von "innen nach aussen", also senkrecht zur Drehrichtung des
Karussels pendelt, und dann drehe (oder lasse drehen) das
Karussell. erstmal 1/4 Umdrehung.  Es pendelt dann parallel zur
Drehrichtung des Karussels. Wenn Du dann ein parr Runden drehst,
aendert sich die Pendelebene nicht.

Eigentlich muesste dasselbe auch im Flugzeug und im Auto gehen: bei
Start pendeln lassen, und wenn das Flugzeug eine Kurve fliegt, aendert
sich die Pendelebene nicht.


Die Atmosphaere (und das sich darin aufhaltende Flugzeug) gehoert zum
"System", und dreht sich mit (bis auf Winde).  Das merkst Du z.B. wenn
Du bei windstillem Wetter auf einen Turm/Berg steigst - wuerde sie
sich nicht mitdrehen, muesstes Du ja oben immer Ostwind haben.

Patrick