Karsten,


ja klar.
Bisher hab ich nur bei ZVOS Inn's erlebt, daß die keine Guest Coin 
laundry hatten.


Wäschekorb? N, für alles und jedes kriegt man ja in den USA eine oder 
mehrere Plastiktüten, meist Hemdchentaschen, die großvolumig sind, - die 
sammle ich in einer der Schubladen im Zimmer, und packe da die 
gebrauchte Wäsche, Hemden, etc. rein, nehme die dann so zum 
Waschautomaten, egal, ob der im Hotel, oder zwei Blocks weiter auf soner 
Einkaufsinsel steht, zusammen mit Zahnarzt, Souvenirladen, 
99-cent-Laden, Tanzschule, Fast food, etc.
Und wenn ich dann die Wäsche aus dem Trockner hole, auf einem der 
Falttische gefaltet habe,- dann kommt sie auch wieder in die Töten 
rein,- sauber gestapelt, und geht mit mir wieder ins Hotelzimmer.


nein. Gut planen, dann geht das problemlos neben dem Abendessen, 
Frühstück oder dem Schäferstündchen mit der Geliebten/Freundin/Ehefrau, 
was auch immer her.


na also...

Wilhelm