Zudem wird auf der Route nach Westen auch immer versucht eben diesen 
Jetstreams auszuweichen, was so gesehen dann optimal ist, aber eben auch 
Zeit kostet. Das erklaert dann mitunter auch den etwas merkwuerdige 
Flugstreckenverlauf gerade auf den Reise Richtung USA. Eines dieser Systeme, 
welches sich dafuer verantwortlich zeichnet, ist glaube ich das NATS, also 
das North Atlantic Track System. Dieses optimiert die Flugverlaeufe taeglich 
und das Gerangel ist natuerlich gross, denn jede Airline moechte natuerlich 
aus Kostengruenden eine moeglichst optimale Route erhalten. In der Paxis 
sind dann dann Kompromiss-Loesungen.


Gruss,
          Engelbert