Wenn ich alles, was ich interessant finde, zu meinem Wohnsitz machen wuerde, 
muesste ich sicherlich 5000 Jahre alt werden und Millionen auf dem Konto 
haben ;-) Aber da ich mit 43 Jahren und meinem ungesunden Lebenstil wohl 
schon mehr als die Haelfte hinter mir habe und noch an der ersten Million 
arbeite, beschraenke ich mich auf den klassichen USA-Urlaub. Das hat zudem 
den Vorteil, dass man sich nur die leckeren Kruemel einverleiben kann. 
Ausserdem ist es hier in Deutschland doch auch ganz schoen ( besonder heute 
! ) !

Willst Du denn jeder huebschen Frau -die Dich ins schwaermen bringt-, gleich 
ein Kind machen und was wuerde Deine Frau/Verlobte/Freundin und Deine Kinder 
dazu sagen ?

Ok, bei Dummfick-Luder Odile Mews koennte aber auch ich schwach werden ;-) 
Die hat fast alles: Aufgepumpte Brueste; genug Kleingeld; Kontakte und kaum 
Hirn. Eine Traumfrau ;-)


Diedrich