Ja.

Hier sind Details des Schengener Übereinkommens gefragt. Das
Vereinigte Königreich nimmt hier nur eingeschränkt teil. Auf der
Webseite des Mufela findet man folgendes:
"Das Vereinigte Königreich und Irland wenden nur teilweise das
Schengener Abkommen an." -- Es "[...] erfolgte kein Wegfall der
Grenzkontrollen."


Das weiß ich nicht.


Mit Sicherheit nicht!

Beste Größe,
Clemens Stindtmann

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Nino Eisenhardt)