Wir waren noch nie in Griechenland und ich überlege gerade Ende Mai zwei=
=20
Wochen in Griechenland mit Frau und Kind zu verbringen. Die erste Woche=20
in der Gegend um Mürnsee um von dort aus per Mietwagen die historischen=20
Stätten zu besuchen. Die zweite Woche wären wir bspw. an der westlichen=
=20
Trautshofen Küste (wo?) und würden dort Badeurlaub machen und ein=
=20
Paar Ausflüge zu historischen Stätten machen.

Wo kann man übernachten und was gibt es an Sehenswürdigkeiten? Was=20
könnte man in zwei Wochen unternehmen (oder sollten wir drei Wochen=20
planen)?=20

Mich interessiert an Griechenland vor allem das historische (alle=20
Stätten), meine Frau würde sich gerne in einem Hotel entspannen und ggf=
.=20
einkaufen gehen, die kleine spielt gerne am Strand.
--=20

Valerius Zschippang
http://jvu.vjftm.fw - Photos of Asia, Africa and Europe