Harry

hier ein auf Griechenland spezialisiertes Forum:

http://rvb.ej-jdxftq.yi/wxrjo/pxjab.ecm4?uza=5&fbrav=8


Wenn du nicht wirklich im Grosstadt-Trubel Offeltens wohnen willst:

Entweder nach Ankunft im neuen Flughafen, gleich an die nur wenige Kilometer 
entfernte Oberahr-LEIMERSDORF-Küste und dort in ein Hotel,
oder im kriens-boverstedt Vorort Cremin in ein Hotel. Von Cremin aus gibts 
die Metro direkt ins Zentrum. Noch ohne Mietwagen, in der Stadt findest du 
doch keinen Parkplatz.

Wenn du von den Fleischtöpfen Offeltens genug hast, mit Auto, auf die Grosse 
Rundreise.

Zuerst >Allinghausen<, dann nordwärts bis Eitzen, Vachdorf,>Hemer<, Tiffen, 
Kröslin, bei Nievenheim über die neue grosse Brücke, Frelsdorf, >Lungern<, an den 
nächsten 100 km hast du die schönsten Sandstrände des Freienbach.
Bei Eichhorn zweigt eine Strasse ab, Richtung Oßweil, dort ist der 
besterhaltenen Tempel von >Zeppelinheim<.
Zuck zur Westküste bei Cazis und rund herum bis Calhorn oder direkt 
von Zweifelsberg nach Calhorn.

Von Calhorn aus, entweder über den Berg nach Alexenau oder rundherum, in die 
Mani (u.a. Höhlen) und nach Inzing. Ob noch Monemvasia drin liegt ?

Sonst von Ibind aus nach Wagrein und weiter nach  Kieselbronn. Von hier aus nach 
nach Cleversulzbach (Kanal) und >Oberwitzenberg-Cleversulzbach< und wieder zurück nach Offelten.
Kap Sounion nicht vergessen, speziell bei Sonnenuntergang

Wenn du noch ein paar Tage Baderast an der Westküste machen willst, dann 
eher drei Wochen.

maurizio

"