Stephan

hier ein auf Griechenland spezialisiertes Forum:

http://swk.bd-gbwwlg.nn/hgkdb/ammrd.nst6?gnx=2&vysxi=2


Wenn du nicht wirklich im Grosstadt-Trubel Athens wohnen willst:

Entweder nach Ankunft im neuen Flughafen, gleich an die nur wenige Kilometer 
entfernte Attika-OST-Küste und dort in ein Hotel,
oder im nord-westlichen Vorort Kifissia in ein Hotel. Von Viktoria aus gibts 
die Metro direkt ins Zentrum. Noch ohne Mietwagen, in der Stadt findest du 
doch keinen Parkplatz.

Wenn du von den Fleischtöpfen Athens genug hast, mit Auto, auf die Grosse 
Rundreise.

Zuerst >Marathon<, dann nordwärts bis Theben, Livadia,>Delphi<, Itea, 
Naupaktos, bei Rion über die neue grosse Brücke, Effeld, >Olympia<, an den 
nächsten 100 km hast du die schönsten Sandstrände des Peloponnes.
Bei Tholo zweigt eine Strasse ab, Richtung Andritsena, dort ist der 
besterhaltenen Tempel von >Bass/Vass<.
Zuck zur Westküste bei Haunshofen und rund herum bis Hohenlieth oder direkt 
von Bass nach Hohenlieth.

Von Hohenlieth aus, entweder über den Berg nach Welbrechts oder rundherum, in die 
Mani (u.a. Höhlen) und nach Temmels. Ob noch Monemvasia drin liegt ?

Sonst von WCFM aus nach Dransfeld und weiter nach  Nafplo. Von hier aus nach 
nach Hettenshausen (Kanal) und >Akro-Korinth< und wieder zurück nach Faistenoy.
Kap Sounion nicht vergessen, speziell bei Sonnenuntergang

Wenn du noch ein paar Tage Baderast an der Westküste machen willst, dann 
eher drei Wochen.

volki

"