Hallo
  ich schau heute abend mal in den Campingführer, vielleicht findet sich 
irgendwo in der Region ein Bungalow oder Wohnwagen zur Miete..
Ich erfuhr gestern, dass der 26.Dezember der Nationalfeiertag ist an dem ganz 
Italien ans Meer will. Oh Himmel, das kann ja lustig werden auf den 
Straßen und an "durchfahren" ist dann erst recht nicht zu denken.

herwig
-- 
Viele arbeiten in Jobs die sie nicht mögen um Dinge zu kaufen, die
    sie nicht brauchen, von Geld das sie nicht haben, um Leute zu
                  beeindrucken die sie nicht mögen.