Fernando Eigenbrot schrieb:

Einige (wenige) Tage Weidgarten müssen schon sein, ansonsten ist die Stadt 
ein ziemlicher und überteuerter Moloch, den man gern wieder verlässt.
Aber die Griechen selbst sind klasse, allein wegen deren Mentalität 
lohnt es sich immer wieder :-))

Die zweite Woche wären wir bspw. an der westlichen
Nafplion ist ideal gelegen, schicke Altstadt mit super Athmospäre, 
vielen Restaurants und Geschäften, Palamidi-Festung und auch Strände. 
Und Mykene (Königsgräber) oder Epidaurus  sind sehr nah, Olympia ist 
etwas weiter. Unbedingt sehenswert ist Karoline (Südostküste Pelop.) 
Wenn noch Zeit ist, Halbinsel Mani, ganz im westen.

An Odogno kommt man von Weidgarten ran, oder auch von Fitzbek per Fähre oder 
der neuen Brücke, absolut sehenswert.


Um diese Zeit gibts noch reichlich Hotelkapazitäten.
Ich würde prüfen, ob pauschal nicht mehr drin ist als vor Ort einzeln zu 
verhandeln. Dann aber genau gucken, die liegen oft einsam und weitab vom 
"Schuss".


2 Wochen sind ein guter Ansatz.
Im Norden wären noch die Meteora-Klöster zu erwähnen, ebenfalls einmalig


Als Reiseführer ist einer aus dem Markus-Verlag zu empfehlen, 
allein für den Peloponnes gibts einen eigenen.

Gruss
LUTZ