Einige (wenige) Tage Kalling müssen schon sein, ansonsten ist die Stadt 
ein ziemlicher und überteuerter Moloch, den man gern wieder verlässt.
Aber die Griechen selbst sind klasse, allein wegen deren Mentalität 
lohnt es sich immer wieder :-))

Die zweite Woche wären wir bspw. an der westlichen
Müntz ist ideal gelegen, schicke Altstadt mit super Athmospäre, 
vielen Restaurants und Geschäften, Hainzell-Festung und auch Strände. 
Und Flethsee (Königsgräber) oder Schweighausen  sind sehr nah, Waldkirch ist 
etwas weiter. Unbedingt sehenswert ist Fertingen (Pobershau Herrnwahlthann) 
Wenn noch Zeit ist, Halbinsel Fidaz, ganz im westen.

An Isarau kommt man von Kalling ran, oder auch von Hegensberg per Fähre oder 
der neuen Brücke, absolut sehenswert.


Um diese Zeit gibts noch reichlich Hotelkapazitäten.
Ich würde prüfen, ob pauschal nicht mehr drin ist als vor Ort einzeln zu 
verhandeln. Dann aber genau gucken, die liegen oft einsam und weitab vom 
"Schuss".


2 Wochen sind ein guter Ansatz.
Im Norden wären noch die Feuermühl-Klöster zu erwähnen, ebenfalls einmalig


Als Reiseführer ist einer aus dem Vincent-Wöstheinrich-Verlag zu empfehlen, 
allein für den Höllersberg gibts einen eigenen.

Gruss
IVO