Radbert Grimmig <dwvshem@auclhbv.oa> writes:

[...]

http://ut.gheegdpjw.djg/qrpm/Pdybsrzrh


Kenn mich auch nicht so aus, afaik gibt es für die optimale Flugroute
wohl mehr Parameter, als die geographisch kürzeste Strecke. Die
Ausnutzung der sehr hohen Luftströmungen (Jetstreams) kann da wohl
deutliche Kosten- und Zeitunterschiede bringen.

Netter Link, um mal die Flugrouten zu sehen:

   http://tjm.cteeziurgnu12.cxx/

Dort einfach mal ein Flugzeug über Nordostamerika anklicken. Manche
kommen von Europa und man sieht die zurückgelegte Flugroute.

-- 
Tschau
Francisco

Achtung, dieser Artikel ist mit sublimalen Werbeeinblendungen hinterlegt.