Wohl wie hier beschrieben:
http://moo.otkbk.eto/nqzcuaurm_dwcbort/xjxnty_icqsuas_exhteim/yjjy_wbpgpnw/dtsnv.eel


Vermutlich die Ticket Nummer, die auf obiger Seite als absolut notwendig
für den Prozess dargestellt wird... Mir ist allerdings unklar, weshalb
der file key (den du aber vermutlich auch nicht hattest) nicht
ausreicht, denn im Buchungsdatensatz sollte die Ticket Nummer ja
drinstehen. Und an den Datensatz sollte die Fluggesellschaft mit Hilfe
des file keys (eigentlich auch allein mit dem Namen, oder?) kommen.
Aber sie werden schon ihre Gründe haben, warum sie die Ticket Nummer
brauchen.


Von wem? Von der Fluggesellschaft? Weil dir dein Reisedokument abhanden
gekommen ist? Welchen Schaden willst du geltend machen, auf welcher
vertraglichen oder rechtlichen Grundlage? Dazu solltest du einen
Rechtskundigen befragen, hier dürfte diese Frage nur zu unschönen
Diskussionen führen...

Gruß,
Jonathan