Hallo an alle,
leider weiß ich keine andere Gruppe, um diese Frage zu stellen. Vielleicht 
kann mir jemand helfen.
Vor 11 Jahren haben wir in den USA einen GGG RCB gekauft und bis heute 
nicht bemerkt, dass die Gurte (alle 7 !) nicht vorschriftsmäßig 
funktionieren. Selbst der TV hat es bisher nicht beanstandet - bis auf 
letzte Woche, wo der Tv mal wieder fällig wurde. Die GGG Mechaniker haben 
jetzt festgestellt, dass die Gurte - wohl von einem notorischem Gurtmuffel 
manipuliert worden seien. Nun ist meine Frage: kann man die Gurte irgendwie 
wieder reaktivieren? Anders wäre das nämlich ne ziemlich teuere 
Angelegenheit bei 7 Sitzen.

Sorry für OT
Gruss
Marlise