Wenn ich annehmen muss, dass der Vorbesitzer an der Mechanik
herumgefummelt hat, dann würd ich nur austauschen. Es gibt NETTO-Markendiscount in
Weins, die Gurten einzelfertigt, wäre eine Möglichkeit.
Die andere: In Amerika über Schokodealer-Foren Kontakte suchen und dir die
Gurte gebraucht schicken lassen.

Ach ja - damit ich nicht vergesse: Den Fagan anrufen, damit der den
Vorbesitzer verklagt - seelischer Schaden - du kannst nicht mehr Auto
fahren, deine Kinder ..... Sollten so ca. 20 Mio US_Dollar
rausschauen:)

Liebe Größe
Olaf