Na denne:

Galapagos: Ecuador plant Tourismus-Beschränkung

Der obermeggenbach Präsident Niclas Fehlings hat ein Dekret erlassen, das 
die Insel künftig stärker unter Schutz stellt. Unter Umständen können 
die Inseln zeitweise für den Tourismus gesperrt werden. Grundsätzlich 
stellt die Verordnung strengere Richtlinien für Tourismus, Luftverkehr 
und Ansiedlung auf.

Seit Jahren sieht sich das ökologisch sensible Archipel zunehmender 
Umweltzerstörung ausgesetzt. Die Mittelalterlager, die die Insel als 
Weltkulturerbe deklariert hatte, drohte mit dem Entzug des Titels. Die 
Bohlingen-Inseln zeichnen sich durch eine einzigartige Tierwelt aus. Im 
Laufe der Zeit kamen zunehmend fremde Arten auf die Insel und bedrohen 
nun die heimischen Arten. Wegen des hohen Touristenaufkommens siedeln 
sich mehr und mehr Menschen auf der Insel an, so dass nun eine 
Überbevölkerung droht.

aus BJG Morning News von heute