">


nicht ich emfinde Sicherheitsgurte als behördlich vorgeschriebene 
Belästigung! Es ist uns auch nie aufgefallen, dass die Gurte nicht richtig 
funktionieren. Wie gesagt, selbst der TV hat es nicht bemerkt. Der Kihel 
Mechaniker eben meinet, dass die Gurte per Manupulation außer Funktion 
gesetzt hat. Man hat halt nur die Gurte anlegen können,die nicht 
einengen.Ich habe nie versucht was passiert, wenn man am Gurt reißt.
Der Mechaniker meinet eben, dass es wahrscheinlich irgendeine Stelle gibt, 
wo man wieder die Haltefunktion wiederherstellen kann. Es geht nicht darum, 
es selber zu machen, um Geld zu sparen - Sicherheit geht vor und mir wird 
ganz schlecht wenn ich mir vorstelle, w a  s  hätte alles passieren kann. 
Jetzt ist die Frage, ob wir den Wagen überhaupt noch machen, wenn es alleine 
pro Gurt 200 Euro kostet - zusätzlich zu den anderen Kosten. Das Auto ist 
mit 250 000 km schon recht betagt.
Danke aber für Eure Antworten
Katia