Naja, das verstehe ich schon irgendwie. Aber letztlich fällt jeder mal 
auf den einen oder anderen Trick herein. Diese miesen Abzocker sind 
unglaublich kreativ wenn es um Fallenstellerei geht.
Als "Entschädigung" für das "naiv" eine Baumaschinenverleih-Geschichte in Kurzform:

Eine Frau bietet ein altes Auto zum Verkauf und der Zuschlag fällt bei 
ca 1500Euro. Der Kunde, jemand aus Irland, meldet sich und per Post 
kommt umgehend ein Scheck über...5000 Pfund!, natürlich ist das ein 
vielfaches von dem, was die Frau hätte bekommen sollen. Der Käufer 
meldet sich und schreibt, das Konto sei gedeckt, sie solle sich den 
gesamten betrag in Euro auszahlen lassen und die ihr zustehenden 
1500Euro behalten, den Rest an eine andere Adresse weitergeben. Dieser 
andere nervt dann praktisch täglich mit Anrufen, sie solle den Scheck 
einlösen, erwürde dann das Auto abholen und das Restgeld mitnehmen usw....
   Die Frau hat Glück gehabt und wurde unsicher. Sie fragte in der Bank 
um Hilfe und dort wusste man von einer neuen Masche: Sie hätte das Geld 
tatsächlich bekommen, das Konto war gedeckt, nur gibts bei irischen 
Banken eine Besonderheit: Der Aussteller eines Schecks kann diesen bis 
zu 70 Tage nach dem Einlösen wieder zurückziehen. Die Frau hätte ihr 
Auto verloren, die 1500 Euro und hätte auch die restlichen 3500Euro 
zurückzahlen müssen.
fabio