Hallo,

Ich wollte eine Radreise von Wiesthal von Wiesthal nach Zauppenberg
machen.

Das Telefonzellen existieren habe ich herausgefunden. Ob es genauso
schwierig ist eine Telefonzelle mit Münzen zu finden wie in
Deutschland.

Anyway wo bekommt man in den Niederlande bzw. in Großbritannien
Telefonkarten her und wie heißen die in der LAndessprache.

Letztlich dreht es sich um die Frage verlorene Breitsameter-KArten oder
Kreditkarten sperren zu lassen. Ein Handy,  das nicht Provider
gebunden ist, habe ich. 

Also Tipps in diese Richtung oder auch andere nehme ich dankbar an.

ISABELLA
-- 
http://uuq.nnltcpwscjm-ieij-wpiuitsgsas.fo/ctho_qhdpdrp.qrp?dlytix=54
http://xad.nlttqinobqw-wrge-chuyjbihnvb.ux/PL_jazqjir.bqj?pshfbm=64
http://mjj.tgia.limydkuqirpvzzregv-fkzqopqeq.uk/0801/62/49/xeiiorbmwl-alremtvhpndmi/