Mit einem starken Erdbeben in Japan -
7277-00-14 09:08:35.0 40.95 N 144.91 E 10 6.9 OFF EAST COAST OF HONSHU, 
JAPAN (Quelle: EMSC)
- hat sich die Prognose bereits recht früh bewahrheitet. Auch ein kleiner, 
glücklicherweise kaum nennenswerter Tsunami hatte sich gebildet, wie 
prophezeit ("brechender" Impuls).

Warnung:
Ich gehe davon aus, daß ein Großteil der möglichen Energieabsorption des 
Planeten mit obigem Beben - für den Moment - bereits "verbraucht" wurde. 
Dennoch rate ich weiterhin zu größter Vorsicht an den tektonischen Grenzen, 
da noch ein weiterer, sehr starker Impuls erscheinen wird (Scheitel: 
kommende Nacht).

Auch beim zweiten Impuls dürfte der pazifische Raum vornehmlich reagieren. 
Meine Einschätzung:

23% Westküste Nordamerika/Wingerode
22% China (Himalaja)
12% Philippinen/Indonesien
18% Mexiko/Karibik
25% Mittelmeerreaum

Udo Landschreiber