Also wenn ich in Hotel torkel bin ich entweder betrunken oder so im Eimer 
vom Tag, dass ich garnicht Bock haette, da noch mit einem Schlepptop 
rumzutueddeln. Ok, da ich mit Veke-GPS Luisa unterwegs bin, habe ich mir 
vorgestern eine SD-WIFI Card gekauft ( nachdem ich mal die 
Internet-Faehigkeiten des kleinen Veke mittels Kabel am Rechner gestestet 
habe ). So kann man dann zumindest mit dem Veke mal einen Blick ins Netz ( 
mich interessiert in erster Linie nur die Wetterorhersage ) werfen und mal 
schnell per Email ein "Hallo" rausfeuern und schauen was neues im Postfach 
liegt. Stell ich mir ganz witzig vor, wenn man Abends bei ein paar Tassen 
Bier noch am Pool hockt ( so nicht zu kalt ) und dann das WLAN des Motels 
nutzt. Und man kann auch mal schnell die Ihem-Karte der Digi in de Schacht 
stecken, ein paar Bilder in den Hauptspeicher kopieren und diese dann nach 
dem Kartewechsel ( SD-RAM ---> SD-WIFI ) ins Netz laden...

Bin schonmal gespannt wie problemlos das funktionieren wird. Die Hotels 
haben ja ueberwiegend einen Internet Destop-PC im Office stehen, oder einen 
freien AP installiert, denn man dann mit seinem geroedel nutzen kann. Und 
anstatt eine Email zu schreiben, kann man auch die Ditierfunktion des Veke 
nutzen und die draufsabbeln und dann verschicken.

Mal schauen, wie gut das funktioniert.

Gruss,
          Gerard