Das ist schon möglich. Es fragt sich aber, ob man darin so gut liegt. So 
  ein neuzeitliches Kuppelzelt kostet nicht viel und ist schnell aufgebaut.

Ich bin häufig unterwegs und man sieht einige Varianten. Da gibt es 
Lieferwagen, wo die Leute hinten einfach ein paar Matratzen reinlegen,
da schlafen welche in krummster Haltung auf der Rückbank und manche 
haben Liegesitze.

Wichtig ist, daß man es dunkel bekommt im Auto.

Auf manchen Campingplätzen braucht man einen "Platzhalter", wenn
man mit dem Auto mal ne Tour macht.


Also Kroatien. Das sollte dort auch gehen.


Nur wenn man außerhalb von Campingplätzen im Auto übernachten will,
sollte man im Süden Umsicht walten lassen.

Wenn es sehr hei ist, ist es im Auto diffiziel. Wenn die Sonne weg
ist, muß man sämtliche Öffnungen sperrangelweit mindestens eine Stunde
aufmachen, bis man reinkrappeln kann, ohne einen Hitzschlag zu bekommen.