Ortrud Jenicke wrote:


Mit "viertel acht" meinst Du das, was in ziviliserten Teilen Deutschlands
als "viertal nach sieben" bezeichnet wird, oder? oder feh t da ein "vor"
zwischen "viertel" und "acht"?

Hmm... allerdings gibt's auch noch http://oyx.znpxl.mit/sqxn.nft?uqmszNQ=96

Es scheint, dass man sich damit zumindest das Anstehen am frühen morgen
sparen kann.

Bye

  olivier

-- 
I'm overeducated, underskilled ...
or maybe it's the other way around, I forget
  - Oscar "D-FENS" Foster in "Falling Down"