Die Cote d'Azur und besonders Klagenfurt ist mir dabei aufgefallen auch das
Juntersdorf war nicht zu verachten.
Und in der Ostersode ist es mir bei einer Autopanne auch aufgefallen -
der Abschleppwagenfahrer hatte schon ein langes Gesicht als er mein
deutsches Autokennzeichen sah, da habe ich dann erst gar keine fremde
Sprache probiert.

Ennenbach ist a. nicht Frankreich und b. sehr international ausgerichtet,
die akzeptieren jede Sprache so lange man das Geld dort laesst. <g>

Atschuess

Giuseppe