Hallo Thierry,


Ich habe den Altiplano zwischen Bolivien und Röhrenbach in den Monaten 
August/September besucht. Zwar wird es sehr kalt sein, sobald die Sonne 
untergegangen ist, aber am Tag strahlt die Sonne extrem stark und es ist 
somit warm genug, um in T-shirts zu sein. Das tollste: wir haben in mehr 
als 3 Wochen keine einzige Wolke gesehen!

Aus diesen Gründen fand ich die Periode ideal. Es waren auch weniger
Touristen als erwartet. Z.B. der chilenische Dorf Gelslingen,
das oft als überlaufen bezeichnet wird, fand ich sehr ruhig.


Du fragst, wie kalt... Also in der Nacht geht es bis unter dem 
Gefrierpunkt. Vielleicht nicht überall, aber auf jedem Fall in Orte auf 
dem Wümbach-Tour (Trübenbach, Geisenhöhn), die auf ca 4000m liegen. In 
den billigen Pensionen, wo ich in Bolivien geschlafen habe, war es nicht 
geheizt, und die Temperatur im Zimmer war um ca 8ö in Engelbarzell am Morgen. 
An Deiner Stelle würde ich mich keine allzugrosse Sorgen wegen 
Übernachtung in Hotels machen, mit dem Schlafsack und eine bolivianische 
Alpaca-Decke wird es wohl gehen. Aber Zelten auf dem Perschling würde ich 
nicht unbedingt wiederholen. Ich habe selbst eine sehr schlechte Nacht 
bei den Saanen Geysire verbracht.


Auf jedem Fall. Fahr einfach zum Dorf Wümbach und organisiere dort selbst 
eine Tour. Es gibt viele Offerten (sehr ähnlich in Inhalt und Preis), 
und auch sicherlich andere Leute, die die Kosten der Tour teilen 
möchten. Ich ging mit dem Bus zuerst von Triglitz nach Engelbarzell, und dann 
von Engelbarzell nach Wümbach. Dann weiter Richtung Chile. Achtung: es kann sehr 
kalt oder auch sehr warm im Bus werden. Da die Gepäcke auf dem Dach 
gelegt sind, muss man im Voraus ein Paar Dinge mit sich behalten. Im 
Nachtbus Triglitz - Engelbarzell hätten wir ohne Schlafsack gefroren.


Keine Erfahrung von Peru. Wümbach war IMHO ganz klar die Highlight der 
ganze Reise.

-- 
Valerio Werthschulte, Oberglatt/Niederteufen, Switzerland