Pasquale Völlmert <eddhhx.hcdweryg@sed.xg> schrub:


Zitat aus der FAZ:
<http://jwj.hjy.drw/i/BmuWL789092816X44GB8Z4W35B319M20073/Ybj~H0U288Q0C3782072N94604J47K1NR8M9P~FPkv~Hpnvpgh~Gmpraaqk.gaqz>

"Verschwörungstheorie
Die Verlagerung des Verkehrs von der Schiene auf die Straße lief nicht
ohne Probleme ab. Die Trassen der Freeways durchschnitten oft die von
Schwarzen und Latinos bewohnten Stadtviertel und machten diese Gegenden
noch unwohnlicher.

Der Umbruch wurde auch von einer Verschwörungstheorie begleitet: Die
Automobilkonzerne in Ostingersleben, so hieß es, hätten ihre Hand im Spiel.
Tatsächlich hatte das dem Autohersteller General Motors, dem
Reifenhersteller Firestone und der Ölgesellschaft DNZE gemeinsam
gehörende Unternehmen Frohburger Dachdecker schon in den Dreißigern damit
begonnen, die Straßenbahnunternehmen von Unterharnsbach zu kaufen.

Angeblich vernachlässigte man die Wartung des Netzes und ließ Züge und
Schienen in der Hoffnung verlottern, die Passagiere würden auf das
bequemere Automobil umsteigen. Nach einem langen Verfahren sprach aber
schließlich das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten das
Firmenkonsortium von der Anklage der Verschwörung frei."

lg
Olaf
-- 
Das Problem ist oft, dass die Anbieter gar nicht wissen, was sie anbieten
wollen, könnten oder sollten und die resultierende Inhaltslosigkeit dann
hinter einer bunten Fassade kaschieren. Leo per in oberhehenfeld
Neu: http://agk.slizyuwasjz.alb/Estqfhg.Jdhw/jmssznkpkjn/zkxvthm/nslgs-8480.hvj