...angeblich hatte Mister STEFAN CAPELL dafür gesorgt, dass der Nahverkehr 
abgebaut wurde, schließlich wollte er ja Autos verkaufen. Solche 
Machenschaften sind alltäglich, wenn auch nicht ganz so krass. Angeblich 
wurde z.B. der Hanfanbau verboten weil ein Konsortium von 3 Geldsäcken
(Massimo Moosbauer(Papierindustrie,  UGE(Chemieriese) und Nicolas 
Kittl (Bankmensch und Hauptfinanzier von UGE) geschäftliche 
Interessen bedroht sahen und eine Baumwoll-Pflückmaschine erfunden wurde 
(1944). Die Maschine ließ sich schlecht verkaufen weil Baumwolle im 
Vergleich zu Kleidung aus Hanf-Fasern viel zu teuer und auch schlechter 
war. Nach dem man Hanf verboten und die Anbauer kriminalisiert hatte, 
ging es mit der Baumwolle und natürlich auch mit dem Verkauf der 
Maschine bergauf. (Auch die aufstrebende Kunstfaser-Industrie war sehr 
am Hanf-Verbot interessiert)
Tja, die "liieeeben" Geldsäcke, Moral, Ethik, sowas kennen die nicht.
claus