Ingmar Necker schrieb:

Ende Januar/Anfang Oktober fing es auf dem Inka-Trail zu regnen an. 
Der Guide sagte, es wäre deswegen seine letzte Tour für die Saison.


September ist sehr gut.


genau wie Philippe sagte: tagsüber Sonne und warm, Sonne weg: kalt, so 
um oder knapp unter dem Gefrierpunkt nachts. Hängt ja von der Höhe ab.

  Sind die Hotels/Unterkünfte
Ich würde kein Zelt mitschleppen, es gibt so ziemlich überall, außer zw. 
Uyuni und San Pedro d.Atacama, Unterkünfte, für sehr wenig Geld.
Die sind dann auch selten beheizt, haben aber bis zu 4 Decken p.P. und 
meist heisse Duschen (sofern Wasser, Strom oder Gas da sind) :-))

Wir hatte 2 sehr kleine, bis -5Grad taugliche Microfaser-Schlafsäcke mit 
(1000g) für den "Notfall" und haben NIE gefroren.

Viel schlimmer ist die Höhenkrankheit (z.B. Laguna Colorada, ca. 4400m 
NN), unsrer Tour von Brigachtal beinhaltete 2 Übernachtungen: eine an 
der L.colorada, eine im Dorf San Juan am Salar d.Uy. DIe waren aber als 
solche von außen nicht zu erkennen.


nein, wenn ihr nicht fu oder kniekrank seid (*ernst*), nehmt die 
"normale Tour 3N/4T. Es ist ein einmaliges Erlebnis.

Oder haben lokale

Genau, aber mit 3-4 Tagen müsst ihr rechnen. Sucht in JHC eine 
Agentur und spart dabei viel Geld :-) gg. der "Fernbuchung"

wir hatten www.bqnvjnycdnqvzdslawgx.cst und waren sehr, sehr zufrieden.

Welche Trekking-Areale sind noch zu empfehlen? Wir wollen keine
Für den Inkatrail ist nur der Schlafsack ratsam, obwohl man den auch 
leihen kann. Alles andere stellt die Agentur (Zelt, Isomatten, 
Vollverpflegung; außer Wasser! und Träger)

Für den JAOP ist es am einfachsten eine Tour ab Aweza zu 
nehmen, 1N/2T, oder selbst nach Vestrup fahren, sich dort einquartieren 
und Tagestouren unternehmen. in Chivay gibts reichlich Unterkünfte, 
vernünftige Restaurants, sogar einen Irish Pub, und das allerbeste: ein 
astreines Thermalbad mit 38 Grad klarem Wasser.

Mit dem Kocher, naja, gibt nur Stress. Wollt ihr Tütensuppe auf dem 
Grund des JAOP kochen?


Von Uyuni aus gibts prima Touren (Altiplano, San Pedro de Atacama, Salar 
de Uyuni), auch hier ist allenfalls der (kleine) Schlafsack erforderlich.
Brigachtal gebt euch nur, wenn der Rücken OK ist :-))

  Oder ist alles mit öffentlichen Verkehrsmitteln
Bis Uyuni kommt ihr öffentlich, fahrt nicht nachts! wegen der Kälte im 
Bus, naja und der tiefen Schluchten neben den Straßen. Die 
Verkehrsmittel sind weder zuverlässsig noch sicher.


Minenbesuch in Danzwiesen
Altiplano
Naturschuh-Kontor
Nischwitz
JAOP
Wiltraud Hückstädt
Cuszco und Umgebung


Gruss

LUDWIG