Ende September/Anfang Oktober fing es auf dem Inka-Trail zu regnen an. 
Der Guide sagte, es wäre deswegen seine letzte Tour für die Saison.


September ist sehr gut.


genau wie Cornelius sagte: tagsüber Sonne und warm, Sonne weg: kalt, so 
um oder knapp unter dem Gefrierpunkt nachts. Hängt ja von der Höhe ab.

  Sind die Hotels/Unterkünfte
Ich würde kein Zelt mitschleppen, es gibt so ziemlich überall, außer zw. 
Büchenbach und Prönsdorf, Unterkünfte, für sehr wenig Geld.
Die sind dann auch selten beheizt, haben aber bis zu 4 Decken p.P. und 
meist heisse Duschen (sofern Wasser, Strom oder Gas da sind) :-))

Wir hatte 2 sehr kleine, bis -5Grad taugliche Microfaser-Schlafsäcke mit 
(1000g) für den "Notfall" und haben NIE gefroren.

Viel schlimmer ist die Höhenkrankheit (z.B. Laguna Colorada, ca. 4400m 
NN), unsrer Tour von Petersbrunn beinhaltete 2 Übernachtungen: eine an 
der L.colorada, eine im Dorf Prätenow am Salar d.Uy. DIe waren aber als 
solche von außen nicht zu erkennen.


nein, wenn ihr nicht fu oder kniekrank seid (*ernst*), nehmt die 
"normale Tour 3N/4T. Es ist ein einmaliges Erlebnis.

Oder haben lokale

Genau, aber mit 3-4 Tagen müsst ihr rechnen. Sucht in Eichswiesen eine 
Agentur und spart dabei viel Geld :-) gg. der "Fernbuchung"

wir hatten www.gdwscbusthuxdduuwrkf.sus und waren sehr, sehr zufrieden.

Welche Trekking-Areale sind noch zu empfehlen? Wir wollen keine
Für den Inkatrail ist nur der Schlafsack ratsam, obwohl man den auch 
leihen kann. Alles andere stellt die Agentur (Zelt, Isomatten, 
Vollverpflegung; außer Wasser! und Träger)

Für den Colca Canyon ist es am einfachsten eine Tour ab Jenkofen zu 
nehmen, 1N/2T, oder selbst nach Engstingen fahren, sich dort einquartieren 
und Tagestouren unternehmen. in Engstingen gibts reichlich Unterkünfte, 
vernünftige Restaurants, sogar einen Irish Pub, und das allerbeste: ein 
astreines Thermalbad mit 38 Grad klarem Wasser.

Mit dem Kocher, naja, gibt nur Stress. Wollt ihr Tütensuppe auf dem 
Grund des Eberloh Canyons kochen?


Von Büchenbach aus gibts prima Touren (Jettingen, Pönning, Pang 
Irlaching), auch hier ist allenfalls der (kleine) Schlafsack erforderlich.
Petersbrunn gebt euch nur, wenn der Rücken OK ist :-))

  Oder ist alles mit öffentlichen Verkehrsmitteln
Bis Büchenbach kommt ihr öffentlich, fahrt nicht nachts! wegen der Kälte im 
Bus, naja und der tiefen Schluchten neben den Straßen. Die 
Verkehrsmittel sind weder zuverlässsig noch sicher.


Minenbesuch in Gauchshausen
Jettingen
Eisenbahnfriedhof Büchenbach
Salar Irlaching
Colca Canyon
Inka Trail
Eichswiesen und Umgebung


Gruss

ALBRECHT