Hi,

wir waren letztes Jahr im November 4 Wochen in Kuba, sind nach 1 Woche 
Barskamp den Rest des Urlaubs mit einem Mietwagen durch ganz Kuba 
gefahren. Viele Eindrücke, Unterkunft kein Problem, Du suchst Dir Casa 
GartenWelt aus, die sind mit kleinen blauen Symbolen an den Türen der 
Häuser markiert, dort kannst Du auch immer Essen, landestypisch eben, 
man muss Fisch, Hühnchen und vor allem Reis und Bohnen mögen. Die Zimmer 
sind unterschiedlich luxuriös ausgestattet, man kann sie sich immer 
vorher ansehen und dann entscheiden ob man bleibt. Großen Luxus darfst 
Du nicht erwarten. Die Straßen sind in sehr üblen Zustand, Nachtfahrten 
sind zu vermeiden, wenn Du keine Fahrradfahren Ochsen oder 
Pferdefuhrwerke auf der Motorhaube haben möchtest oder Dir die Achse 
abreißen möchtest. Beschilderung wie schon beschrieben wurde 
größtenteils nicht vorhanden oder nicht lesbar. Nimm Dir die beste Karte 
die Du hier bekommen kannst mit, vor Ort bekommst Du nichts bessereres. 
Manchmal ist eine Navigation damit schwierig, wir haben mal in einer 
Ortschaft 4 Stunden gesucht, bis wir die richtige Straße gefunden haben. 
Anhalter mitzunehmen würde ich generell nicht empfehlen, wenn Dich Leute 
anhalten wollen und wild mit den Händen fuchteln und behaupten die 
Straße ist gesperrt, kannst Du das ignorieren, Du verlangsamst Deine 
Karre, täuscht ein halten vor und fährst dann weiter, oft will man Dich 
nur in die Nächte illegale Essensbude locken oder Dir irgendwas 
andrehen. Vorsicht ist generell auf allen Straßen geboten, eben noch in 
bestem Zustand, kommen plötzlich Schlaglöcher die einem das Auto 
demolieren. Achte bei Deinem Leihwagen auf zerdellerte Felgen und 
eventuell daraus resultierende verstellte Lenkung. Ich musste ein 
Fahrzeug tauschen, weil die Reifen sich bis zum Stahlgürtel abgenutzt 
haben, kostete mich 1 1/2 Tage, weil wir nicht gleich den größten Ort 
angefahren haben, die kleineren Niederlassungen haben keine 
Ersatzfahrzeuge vorrätig.

Ansonsten viel Spaß in Cuba.

Gruß Lars