Erwin,


zum Glück ist noch nicht alles verboten.
Genauer: Der Eigner des Campingplatzes bestimmt, wer wie bei ihm campen 
darf.
In der Regel kommste da an, meldest Dich als ein Auto, eine Person (oder 
je nachdem, wieviele Ihr seid), ggf. ein Hund, eine Katze, etc., an und 
sagst für wieviele Nächte Du bleiben willst.
Und dann kriegste gesagt, wohin Du fahren sollst...
Dann kannste Dein Auto dort zum Schlafen umrüsten, die Scheiben mit 
Zeitungspapier oder Vorhang verhängen, oder lassen, wie sie sind,- alles 
Deine Entscheidung. Und Du kannst natürlich dann die sanitären- und 
gastronomischen Einrichtungen des Platzes nutzen, wie jeder andere 
Campingplatznutzer auch.

Hab halt genug Decken dabei...

Ernest