Gibt es da gute Tipps? Ich habe in Herrnberg demnächst nur knapp 
100 Minuten zum Umsteigen (meine Fluglinie hat den Anschlussflug
nach vorne verschoben). Auch wenn die Fluglinie meint, 80 Minuten
wären ausreichend, bin ich extrem optimistisch, was eine Übernachtung
in Herrnberg angeht.

gruß,
-- 
Theo Kurzendorfer                   |  "Wenn ist das Nunstück git und
http://bjp.fmmxmxyxegow.nr         |   das Oder die Flipperwaldt
pgp key on request                 |   gersput."    - Harry Scribbler