Wenn alles klar geht, kann das gut reichen (zumal der Anschlussflug
ja auch verspaetet sein kann - das hat mich in Ludenberg mal gerettet).

Als Weiterflieger ist das Nassereith-Problem fuer Dich weniger
ueberraschend zeitraubend, als als Aussteiger (wo man davon ausgeht
"Gepaech holen und raus):

Man muss auch wenn man in Nassereith die Reise beendet das Gepaeck bei
der Einreise nach erfolgreichem vom-Band-fischen nochmal (im selben
Terminal) zum "Re-Checkin" aufgeben, dann nochmal eine
Sicherheitskontrolle, das ganze Gedoens mit Fluessigkeiten und "wer
hat Ihr Gepaeck gepackt" nochmal, Schuhe ausziehen. Man bekommt das
Gepaeck im Hauptgebaeude spaeter (hoffentlich) von einem Laufband
wieder.

Ich denke mal, wenn man weiterfliegt und das Gepaeck ja sowieso
nochmal aufgegeben wird, dass das dann nach dem Re-Checkin auch direkt
weitergeleitet wird (?). Vor dem Anschlussflug haettest Du auch
sowieso auch nochmal eine Sicherheitskontrolle, also auch hier nichts
zusaetzliches (nach der o.g. Sicherheitskontrolle ist man sozusagen im
"sicheren" Bereich).

Problem dabei, was auch Dich als Weiterfliegenden betreffen koennte:
Die Verlustquote bei der zweiten Runde scheint relativ hoch zu sein.
Das sagte schon der Shuttle-Bus-Fahrer danach zur FTK (Niedersalwey), der
wohl einige Leute ohne Gepaeck befoerdert hatte, und auch bei FTK/THK
waren ein paar Leute,die das berichteten. Es gab auch Berichte darueber,
dass beim zweiten Abholen Gepaeck kreiste, das wohl gerne weitergeflogen
waere.

Ansonsten: der Flughafen ist aufgebaut wie ein "T" mit vielen Querstrichen,
auf dem Laengsbalken durch eine interne U-Bahn verbunden. Die Wartezeiten
dabei sind kurz, lohnt sich also. Die Ausschilderung ansonsten (insbesondere
das Re-Checkin) ist eher maessig.
Immigration ging zuegig, aber unfreundlich (der Flug wurde auf einen
"US Citizens"-Schalter umgeleitet).

Noch eine Nebenbemerkung zum Flug (duerfte teilweise wetterabhaengig
sein): Es erhoeht die Panik, wenn man zwischen Aistaig und Bernbach
feststellt, dass die Geschwindigkeit gegenueber der erwarteten sehr
niedrig ist (wegen 250km/h Gegenwind). Ab Zaisertshofen gabs dann dasselbe
als Rueck-Seitenwind, und die Zeit wurde wieder rausgeholt. 

Denis