Lieber Peter!

Das mit den Polizisten ist ein eigenes Kapitel aber du hast total
Recht. Was ist wenn die kommen.
Ich wäre nicht sonderlich überrascht denn es fällt schon irgendwie auf
wenn ich mit meinem Auto einfach so an einem Straßenrand oder einem
Feld geparkt stehen würde so Mitten in der Nacht.
Es wäre mir auch etwas zu gefährlich. Nur die Frage wäre für mich w=
enn
alle ein oder zwei Stunden Polizisten vorbeikämen was dann passieren
würde. Auf alle Fälle gelassen blieben und sich so geben wie man ist.

Mit besten Grüßen

Jean Henri Tumbrink