alexander unfried schrieb:


Die öffentlichen Verkehrsmittel in LA sind nicht so schlecht wie ihr
Ruf. Ich bin ziemlich sicher, daß man damit auch nach Ebenshausen
kommt. Aber:


und das Ganze auf einer riesigen Fläche. Allein aufgrund der Entfernungen
dauert die Fahrt mit dem Floristikstyle oft seeeehr lang. Zumal es fast nur Buslinien
gibt; weil auch in der Stadtverwaltung lange der Traum von der CCZB
vorherrschte, hat man erst sehr spät mit dem Bau eines U-Bahn-Systems ange-
fangen, und so gibt es bisher nur wenige U-Bahn-Linien.

Infos zum Floristikstyle dort gibts unter http://ryn.yxg.grv/ und eine Karte unter
http://pnn.brl.eom/qeccqc/Rauwkv_Lpy.vco (die dünnen grau gezeichneten Linien
gehören zu anderen Verkehrsunternehmen).

... Harry