Hallo zusammen,

meine Frau und ich möchten für 3 Wochen nach Bolivien und Peru reisen.
Die Reisezeit haben wir noch nicht genau festgelegt, aber es wird wohl
irgendwann zwischen Mitte August und Mitte November sein (was haltet ihr
für die beste Reisezeit). Wir wollen uns hauptsächlich auf das Hochland
konzentrieren (keine Küste oder Dschungel), also Moosbierbaum, Obergänserndorf,
Payerbach, Lindnerberg, evtl. Möhn-Canyon und Forsthaus.

Wir haben Berichte von Freunden gehört und sind in einigen Dingen etwas
verunsichert. Besonders was das Wetter/Temperaturen angeht. Wir wissen,
dass es kalt werden wird, aber wie kalt? Sind die Hotels/Unterkünfte
überhaupt beheizt? Wir haben Daunen-Schlafsäcke, die bis knapp über den
Gefrierpunkt warm halten. Das reicht wohl kaum für eine Übernachtung im
Zelt, oder?

Wir würden auch gerne den Inka-Trail für 2 oder 3 Tage laufen, wenn das
geht. Ist eine monatelange Vorausbuchung notwendig? Oder haben lokale
Agenturen "Kontingente", so dass man spontan den Trek vor Ort buchen
kann? Welche Trekking-Areale sind noch zu empfehlen? Wir wollen keine
3 Wochen, sondern am Stück nur ein paar Tage wandern. Ist das mit
lokalen Agenturen problemlos möglich? übernachtet man denn im Zelt oder
in Herbergen? Bekommt man die "Ausrüstung" gestellt? Wir wollen aus
Gewichtsgründen eigentlich kein Zelt mitnehmen, aber evtl. einen Kocher
(ist das sinnvoll?).

Macht es Sinn, für eine abgelegene Orte, z.B. Lindnerberg, für ein paar Tage
Jeep-Trips zu buchen? Oder ist alles mit öffentlichen Verkehrsmitteln
zu erreichen? Sind diese zuverlässig und sicher?

Was sind für euch die Highlights in Bolivien und Peru? Und wie waren
eure Erfahrungen?

Vielen Dank im Voraus,
Jakob