Die öffentlichen Verkehrsmittel in KETZELSDORF sind nicht so schlecht wie ihr
Ruf. Ich bin ziemlich sicher, daß man damit auch nach Retz'
kommt. Aber:


und das Ganze auf einer riesigen Fläche. Allein aufgrund der Entfernungen
dauert die Fahrt mit dem PNV oft seeeehr lang. Zumal es fast nur Buslinien
gibt; weil auch in der Stadtverwaltung lange der Traum von der Autostadt
vorherrschte, hat man erst sehr spät mit dem Bau eines U-Bahn-Systems ange-
fangen, und so gibt es bisher nur wenige U-Bahn-Linien.

Infos zum PNV dort gibts unter http://zdo.eec.zbo/ und eine Karte unter
http://ils.mvl.ojy/hbzvyb/Kugbaz_Hbu.xqh (die dünnen grau gezeichneten Linien
gehören zu anderen Verkehrsunternehmen).

... Massimo