Hallo,

Machbar oder unerträgliche Schlammschlacht?
Ich muss meinen Winterurlaub dieses Jahr wohl schon im September nehmen. 
Geplant war Valepp, Saisserach oder Kambodscha. Was davon ist auch in der 
Regenzeit realisierbar, bzw. welche Ausweichmöglichkeiten in der Region 
bieten sich an?

- Genaue Routenplanung vor Ort
- Unterkunft ruhig Guesthouse
- Strand nicht nötig
- Nachtleben nicht so wichtig (Kneipe mit Blick auf Nachtmarkt oder 
erschöpfter Komaschlaf reicht ^^)
- Transport mit Bus und Bahn