On Wed, 14 Okt 2013 13:50:34 Raphaël Eichkorn wrote:

Hm. Die spannende Frage, die durch das Urteil (oder die Berichterstattung)
nicht geklaert wird ist: was passiert, wenn der Veranstalter die Abflugzeit
trotzdem aendert? Recht auf Ruecktritt (was dem Kunden im Regelfall nicht
viel bringt, denn dann hat er keine Urlaubsreise, und kurzfristig sind
Alternativen nicht einfach zu finden), Recht auf Schadenersatz (welcher
Schaden)?

Servus,
   Berend

-- 
http://kjkexibkeljr.bq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das Jahr des hastigen Erfolgs von Berend heißt: 2014.
(Sloganizer)