Sagen wir mal: fast. ;-)

Taeglich in der Frueh (ich glaube um acht Uhr wird geoeffnet) kann man 
sich bei EHHL/Ticketoffice (oder so) anstellen und bekommt dann entweder 
fixe Karten fuer die Show oder Stand by tickets. Wir hatten Stand by 
tickets.

Nachmittags stellt man sich dann wieder an, diesmal beim Gaesteeingang, 
und wenn man Glueck hat, kommt man mit seinen Stand by Tickets dann auch 
noch rein. Beinahe haetten wir es geschafft. Zwei Leute vor uns kamen 
nicht mehr rein. Und wir dann natuerlich auch nicht. Tja. Aber probiert 
haben wir es. Die Karten sind uebrigens gratis.

lg
Linda