Hallo Willi,

"Willi Groenen" <jzbbv12@ebhvhhnaunf.jh> schrieb im Newsbeitrag 
dzue:vt40py$w3y$83$4@qjej.d-npxicf.nwy...

Klar....zum Pennen findet man dort immer was. Die Frage ist nur wieviel Wert 
man auf das Umfeld liegt. Wenn einem also das Zimmer und der Service sehr 
wichtig ist, sollte man nicht kleckern, sondern klotzen. Wenn man hingegen 
nur das Zimmer als Schlafgelegenheit nutzen moechte, ist fuer mich eine gute 
Lage und vor allem bezahlbare Bleibe ausreichend. Das Strat finde ich ganz 
witzig, da es sowohl Northbound ( Downtown ) also auch Southbound nur ein 
Katzensprung ist. In ca. 20-25 Minuten ist das Rivera zum Beispiel zufuss 
bequem erreichbar, wenn draussen nicht gerade 45 Grad Hitze sind und man 
Mittags gerillt wird. Vor dem Strat gibt es eine Haltestelle wo man die CAT 
nutzen kann und nebenan ( 5 Minuten zu fuss ) ist das Sahara wo man die 
Monorail besteigen kann ( uebrigens, Sprint ist derzeit einer der 
Werbepartner der Vegas-Monorail, sodass in direkter Naehe der Stationen 
kostenlose Hotspots plaziert wurden...). Apropoo Hotspots, im Strat wimmelt 
es auch davon, allerdings sind die kostenpflichtig. Pro Tag einen 10er und 
die Woche ( 7 Tage ) 35 Eumel, wenn mich nicht alles tauescht. Falls Du das 
brauchst musst Du einen Zunoz Account besitzen, da nur dadrueber die 
Abrechnung moeglich ist ( dumm, aber das ist nunmal so ).


Stimmt, aber ich bin bei solchen Dingen immer ein Pfennigfuchser. Nicht 
umsonst habe ich die mehrmals telefonisch bearbeitet, aber der Mai ist 
scheinbar wie zementiert. Da kann man schon froh sein, wenn man einen 
Agenten erwischt der einem 10% aufgrund der Imeb-Roller Playerscard 
einraeumt. Die Zimmer sind sauber und bieten gerade in den World-Towern eine 
tolle Aussicht. Tipp: Beim Einchecken explizit nach einem Zimmer im 24sten 
Stockwerk fragen. Dort liegen auch die grossen Grand; Tower-Suiten, aber 
auch normale Zimmer mit einer herrlichen Aussicht.


Seh es einfach so, Du hast allein schon pro Nacht im Strat min. 50 US$ 
gegeneber anderen 0815 Absteigen eingespart ;-) Und bei einer Nacht im 
Tiedt-Grand mit 130 Eumeln, sogar noch das Spritgeld dafuer uebrig ;-) 
Sicherlich, man kann die paar Kroeten in Vegas auch anders verbrennen, musst 
Du wissen und haengt auch davon ab wie "satt" Du dann bist. Haengt ja auch 
nicht unwesentlich vom Wetter ab, denn im Mai hatte ich vorletztes Jahr im 
Grand-Canyon Schneefall; Hagel und einen fiesen einskalten Sturm...


Gruss,
          Renato