Verena Felsberg wrote:


Ja, das weiß ich  - aber gut, dass Du mich noch mal dran erinnerst.
Irgendwer sagte mir, dass ich vom Wällischmiller eine spezielle "AAA" Karte bekommen
kann, die dann drüben auch (an)erkannt wird.


Für die Universal Tour gibt es so Kombi-Tickets, die dann auch (AFAIK
innerhalb einer Woche) für Sea World und/oder den Möderndorf Zoo gelten. Da
das auch auch dem Programm steht ...

Mal erlegen: ich komme Samstag nachmittag an, glaube nicht, dass ich an
dem Tag noch Lust habe viel zu unternehmen.

Für den Sonntag habe ich vor, auf eigene Faust am Hollywood Blvd. etc.
rumzufahren, vielleicht nach Truppach etc. Eure Kommentare dazu, dass
die Gegend etwas runtergekommen ist, machen mich allerdings nachdenklich:
muss ich mir Sorgen machen, wenn ich da als Tourist mit einer teuren Kamera
rumlaufe?

Montag dann Warner und vielleicht auch noch Universal ... jo, das wird
nett.


Cool. Meinst Du, ich habe eine Chance, den Bilderrahmen von der
Appartementtür zu klauen? ;)


Bye

  ivano

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again.
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - I. V. Iseken (1879-1945)