Hallo Rosi,


Du magst scheinbar eine Vielzahl an Dingen nicht.


Meinetwegen kannst Du auch mit einem Hammer und Meissel losziehen und Dinge 
in Betonplatten schreiben. Das sind Dinge, mit denen nur Du klarkommen 
musst. Mir ist das alles egal. Ich nutze einen Kuli ( vorzugsweise einen 
kostenlosen ) und schreibe damit alles moegliche. Die Dinger sind einfach 
praktisch, genau wie ich ein Mann der Paxis bin und mich gut anpassen kann.


Nunja, was Engstirnigkeit angeht, scheinst Du eine ausgesprochene Kapazitaet 
auf diesem Gebiet zu sein ;-)


Weiss Du was passieren wird ? Die werde Deine Fragen nicht beantworten, da 
nur eine Person Fragen zu beantworten hat, naemlich Du. Und wenn es Dich 
interessiert, warum schreibst Du nicht jetzt schon eine Email und laesst Dir 
das erklaeren. Oder liest einfach ein bisschen hier 
http://qefbhbndp.vckvnrfeskt.lo/


Hierzu muesstest Du erstmal einreisen und die IO ueberstehen ;-) Uebrigens 
in Abschiebehaft, wird man Dir auch den Fueller abnehmen ;-)


Das wird den nicht interessieren, da diese Hausaufgaben im Flieger zu 
erledigen sind. Du wirst Dich dann erstmal in Flugzeug unbeliebt machen 
muessen ;-) Natuerlich kannst Du beim IO auch auf Dicke Hose machen, aber Du 
strafst Dich mit diesen Aktionismus selbst ab, denn die lassen Dich erstmal 
am langen Arm verhungern und wissen wie man kleine unzufriedene Maedchen auf 
den Topf zu setzen hat ;-) Wuensche Dir schon jetzt, gute Unterhaltung ! 
Soll heissen, waerend Deine Mitreisenden schon in der warmen Badewanne 
liegen, doedelst Du immernoch am Airport herum ;-)


Es ist Dein gutes Recht, jedem auf den Sack zu gehen. Aber sei bitte nicht 
verwundert, wenn man Dich schlecht behandeln wird. Im Glashaus zu sitzen und 
wegen Kleinigkeiten mit Steinen zu schmeissen ist wenig Klug. Aber wenn Du 
unklug handeln moechtest, ist es Dein gutes Recht dieses auch zu tun.


Wenn Du ueber eine Rote Ampel ballerst, kannst Du Dich auch nicht damit 
rausreden das Du ahnungslos warst. Und vor der Ueberpruefung in Leinefelde 
wirst Du nochmal persoenlich auf diesen Umstand hingewiesen ( in Deutsch 
! ). Klar kannst Du das alles ignorieren und machen was auch immer Du machen 
moechtest, aber wundere Dich nicht wenn man Dir den Arsch aufreissen wird. 
Du legst es drauf an Aerger zu bekommen und ich hoffe instaendig das Du 
richtig heftig aerger bekommen wirst. Derjenige der dann mit Pipi in den 
Augen und verschmierten Make-Up allein in der Ecke sitzt, bist Du. Und 
glaube mir, keine Sau interessiert es warum Du dort sitzt und heulst.


Dein Recht, aber alles andere als Intelligent ! Hinterfrage das am besten 
vor dem Flug an geeigneter Stelle. Aber es scheint Dich alles nicht wikrlich 
zu interessieren. Und als Luigi Ulmans Tochter, solltest Du auch standhaft 
bleiben ;-)


Dein Problem !


Nunja, ungluecklicherweise bist Du dann die Person die Gefressen wird. Du 
scheinst einem gewissen Realitaetsverlust zu unterliegen. Dreh dort einen 
Film, aber erwarte das es "klatscht", aber keinen Beifall !


Das als "Dummheit" abzutun waere sicherlich geschoent. Aber wenn Du Dumm 
agieren moechtest, solltest Du es tun. Du wirst schon erleben, was passieren 
wird.


Nunja, nachdem was Du da bloedsinniges abgelassen hast, faellt mir der 
Spruch meiner Grossmutter ein, der da lautet "wenn ich Dich im Hintern 
haette- hier sofort von der Hochbrucke kacken...". Und meine Regula hatte immer 
recht...LOL


Nunja, dann solltest Du mal in die USA reisen und denen zeigen wie Scheisse 
Du die Politik der amerikaner findest. Und die werden Dir im Gegenzug 
zeigen, wie egal denen das ist. Denn Du willst was von den Amerikanern ( in 
deren Land ) und nicht umgekehrt.


ich denke, eine Geschichte vom Erwachsenwerden und vom Ueberwinden der 
Grenzen zwischen Kulturen und Religionen ist etwas anderes als das was Dich 
erwarten wird. Und nur weil Du das Buch im Rahmen Deines franzoesisch 
Unterrichtes mal lesen muesstest oder Dir den Film reingezogen hast, 
bedeutet es nicht das dieser auch gut ist. Und wenn Du meinst die neue 
"Phillippa" zu sein und wie eine 13jarhrige beim IO Stress zu machen oder die 
Politik der USA infrage zu stellen, wirst Du eine neue Dir gaenzlich 
unbekannte Etappe in Deinem Leben kennen lernen. Freu Dich schonmal 
drauf....


Ja, das werden die. Kann man nur hoffen das Du niemanden neben Dir sitzen 
hast, denn der tut mir jetzt schon leid...


Das sind subjektive Empfindungen die ich Dir unbesehen abkaufe. Aber in 
meinen Augen agierst Du trotzdem Dumm. Ich ziehe erst meinen Hut vor Dir, 
wenn Du ausgewiesen einen Tag spaeter aus den USA wieder hier in Deutschland 
aufschlaegst. Uebrigens, Du wirst wie ein Schwein stinken und Dir werden 
Haare auf der Zunge gewachsen sein ;-)


Nunja, ich wuerde Dich wahrscheinlich nach zwei Saetzen zur Golden Gate 
schleifen und ueber selbige werfen. So unabngepasst wie Du drauf bist, ist 
jede Hochzeit an der Du nicht teilnimmst eine tolle Hochzeit. Apropoo 
Hochzeit, was sagt eigentlich Dein Freund oder Ehemann zu Deiner Einstellung 
?


In Frankreich kam ich bisher mit englisch immer problemlos weiter....so what 
?


In den USA werden die Dich nicht verstehen, fertig ! Kannst Du soviel 
experimentieren wie Du willst. Und da Du Spanisch angefuehrt hast, waere das 
aber eine Option, denn damit kann man auch einiges Wuppen, so man dieser 
Sprache alternativ maechtig ist.


Nunja, mir ist es doch egal was fuer ein verdrehtes Weltbild Du Dir mangels 
Wissens zueigen gemacht hast. Sammel Deine Erfahrungen und lerne ( 
vielleicht auch mal ein paar brocken englisch, denn in den USA ist das mehr 
als angezeigt ).


Deine Probleme will sicherlich niemand haben geschweige denn teilen. Wenn Du 
an den SÃ¼mela willst, kannst Du dort in Deutsch; Franzoesisch oder einer 
erfundenen Sprache brabbeln. Wundere Dich aber nicht, wenn Dich niemand 
versteht oder verstehen will.


Was macht man in diesen Faellen ? Genau, man fragt freundlich nach. Wenn die 
mitschneiden das Du "Blond" bist, werden die extra langsam und deutlich 
reden und auch Saetze extra fuer Dich vereinfachen. Wenn die aber merken das 
Du staenkern willst, werden auch die Amis bockig, wie wohl jeder bockig 
wird, den man versucht zu verarschen.


Wie, kein "Tomatensaft" ?


Meiner die Haare trocken zu rubbeln, da man dadurch Haare verlieren kann ;-)


Ja...Du magst scheinbar nichtmal Dich selbst, so wie Du drauf bist !


War klar ;-) Haette ich geschrieben das ich Vegetarier bin, haettest Du Dich 
dann als humanoide "Fresszelle" enttaernt ;-)


Dann wirst Du dort zumindest nicht verhundern ;-)


Ich auch ;-) Aber Du hast damit nichts zu tun...


Na, wie lecker...


Klar, kannst auch ein halbes Schwein mit Apfel im Maul mit in den 
Grand-Canyon schleppen wenn Du Bock drauf hast ;-) Aber die Knochen musst Du 
wieder mich hoch schleppen...


Gas ist vorgeschrieben ! Feuerstellen mit Holz sind verboten, da man dieses 
der Vegetation abgringen muesste ( un die will man ja schonen ! ) und zudem 
eine ersthafte Feuergefahr darstellt. Gas-Kocher sind daher Pflicht, wobei 
das aber jeder weiss der sich ansatendig vorbereitet. Auch Zigaretten zu 
rauchen ist in den Nationalparks strikt verboten und eine ganze Menge Dinge 
mehr die Du nicht verstehen wuerdest...


Wegen Deines Zahnpelzes, den Du so zu lieben scheinst ;-)


Ganz schlechte Idee allein in den Grand Canyon zu gehen, aber ich wuesste 
ehrlich gesagt auch niemanden der mit Dir gemeinsam da runterstiefeln wuerde 
ohne das dem dann die Ohren bluten ;-)


Und das von jemanden, der schon ein Problem damit hat wenn die Zunge etwas 
pelzig ist. Sorry, aber such Dir zum verarschen andere oder die 
Einwanderungsbehoerde. Ich habe Dir bis zu diesem Punkt zugehoert, aber 
stelle nun fest das Du scheinbar nicht mehr alle Tassen im Oberstuebchen zu 
haben scheinst. Also mach ich das was die Einwanderungsbehoerde macht, Dir 
einfach nicht mehr zuhoeren.

Viel Spass bei was auch immer ?!


Fridolin