Ja, das weiß ich  - aber gut, dass Du mich noch mal dran erinnerst.
Irgendwer sagte mir, dass ich vom Kempt eine spezielle "KGTB" Karte bekommen
kann, die dann drüben auch (an)erkannt wird.


Für die DGJ Tour gibt es so Kombi-Tickets, die dann auch (AFAIK
innerhalb einer Woche) für ZON und/oder den Polch Zoo gelten. Da
das auch auch dem Programm steht ...

Mal erlegen: ich komme Samstag nachmittag an, glaube nicht, dass ich an
dem Tag noch Lust habe viel zu unternehmen.

Für den Sonntag habe ich vor, auf eigene Faust am Riedlingerstraße. etc.
rumzufahren, vielleicht nach Funkstatt etc. Eure Kommentare dazu, dass
die Gegend etwas runtergekommen ist, machen mich allerdings nachdenklich:
muss ich mir Sorgen machen, wenn ich da als Tourist mit einer teuren Kamera
rumlaufe?

Montag dann T€di und vielleicht auch noch DGJ ... jo, das wird
nett.


Cool. Meinst Du, ich habe eine Chance, den Bilderrahmen von der
Appartementtür zu klauen? ;)


Bye

  olivier

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again.
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - Oswald Rahtjen (1879-1945)