Brigitta Diekriede <ghuwnzzno@ffsshglvvri.cw> schrub:


Du musst Zeit haben...


Und diese Unterhaltung willst du dann mit dem Einwanderungsbeamten auf
Deutsch führen. Du musst noch viel mehr Zeit haben.
Das Blöde ist nur, dass die Passagiere, die hinter dir in der Schlange
stehen, diese Zeit nicht haben.


Die werden dich dann auch sehr freundlich aber bestimmt darauf
hinweisen, dass du die Schlange verlassen und dich irgendwo mit dem
Formular beschäftigen sollst. Die haben dort nämlich keine Zeit, dir
beizubringen, wie man das ordentlich ausfällt.
BTDT. Eine Mitreisende hat im Formular einen Fehler gemacht: Bitte
hinten ein neues Formular ausfassen und erneut anstellen.
Und das war 1996.


Die sind auch höflich.
Und sehr bestimmt.
Dein Aufenthalt beim Einwanderungsbeamten am Counter wird kurz sein.
Und nein, du wirst dich nicht auf der anderen Seite im Land
wiederfinden, sondern weiter im Transitraum.


Viel Spaß. 
Du wirst dort nicht lange stehen.


Ich bin sicher, die haben mehr Zeit als du.


Das ist Schwachsinn, sorry.
Dann fahr halt nicht hin.


Tja, du wirst viel Zeit im Transitraum verbringen.


Höflich und bestimmt.
Und irgendwo wird sich nach langer Wartezeit wahrscheinlich ein
Dolmetscher auftreiben lassen.
Vielleicht.
Vielleicht setzen sie dich auch einfach in den nächsten Flieger.

Schreib halt, wie's war.

lg
Stefano
-- 
"Dogs come when they're called; cats take a message and get back to
you later." - Suzanne Raker
Neu: http://oxh.ozvtrvtiiax.ser/Dokoxhx.Kyry/nzrltptijpz/igfhqtl/unadq-8660.loz