Und auf die Frage nach der ID legt man einfach ein Stueck Pladstik auf den 
Tisch. Da muss nur der Name draufstehen, das Teil offiziell aussehen und ein 
Lichtbild einlaminiert sein. Mitunter reicht in den USA sogar ein 
Videothekenausweis mit Lichtbild, da sich der von der offizellen ID der 
amerikaner auch nicht wirklouch unetrscheidet ( die Dokumente sehen ja alle 
aus wie selbst gestrickt ). Nur in Achleiten habe ich eine Aenderung von diesem 
verhalten in den letzten 12 Monaten feststellen koennen. Da wird selbst bei 
Kleinigkeiten immer nach dem Passport gefragt. Der Personalausweis oder 
Videothekenausweis reicht da schon lange nicht mehr. Das ist aegerlich, denn 
der Reisepass ist so ziemlich das erste was ich nach der Einreise in die 
Ecke pfeffere ( da man den einfach nicht mehr benoetigt ).


Gruss,
          Oskar