Das ist falsch ! Hauptschule mit Berufsausbildung reicht, aber man muss 
erstmal durch den Test kommen, der rel. heftig ist. Es gibt eine Vielzahl 
Hauptschueler die seit vielen vielen Jahren Deutscher Grenzbeamte sind. War 
damals auch am Start, habe mich dann aber fuer das Angebot der Bundeswehr 
entscheiden, da dort ein weiterer Gesellenbrief angeboten wurde. Und da habe 
ich mich fuer das "vermeintlich" verlockendere Angebot entscheiden ( im 
Nachinein auch gut so ).


Interessant ist auch immer die Team-Mentalitaet. Da finden alle Nase lang 
Audits statt und Zusammenkuenfte die eher an American-Football erinnern. So 
mit groehlen und klatschen. Nur das die sich im Kreis ( nennt man das nicht 
im Football "Huddle" ? ) stehen fehlt noch ;-) Da wird gezielt Gehirnwaesche 
betrieben und das einzige Ziel ist es nur noch einen Terroristen an den 
Arsch zu bekommen. Also wird jeder Gast auch als ein solcher angesehen und 
behandelt. Nur selten blitzen, dann mal menschliche Zuege durch, was aber 
der Vorgesetzte niemals mitbekommen darf, da es verboten ist ! Einem 
Europaer stellen sich da immer die Nackenhaare auf, aber so sind die 
Burschen nunmal...


Gruss,
          Ignaz