Nunja, die Grenzschuetzer schmunzeln immer wenn die mein Ziel sehen und 
koennen sich einen Kommentar nicht verkneifen oder stellen sogar mal 
interessiert fragen. Sehen oftmals auch genervt und gelangwelt aus, sind 
aber im grunde auch nur Menschen. Genauso wie die IO, denn die koennen sich 
oftmals einen Witz auch nicht verkneifen. Erst neulich geschehen, als ich 
mit der Freundin unterwegs war -die wie Rahel kein Wort englisch kann- und 
die einfach mit zum IO genommen hatte. Der hatte damit kein Problem uns im 
Zweierpack abzufertigen ( habe aber schon erlebt, dass es anders sein kann ) 
und sich den Spruch nicht verkneifen koennen "Sie wollen also in Bendingbostel 
heiraten ?!". Ich Augenzwinkernd -nachdem meine Freundin schon ausser 
Hoerrohrweite war--->"Ja, aber nicht diese Frau !". Gerne kommt auch der 
Ratschlag, dass man nicht die gesamte Urlaubskasse in Voi√üel verzocken soll 
oder andere Dinge die einen immer mal wieder ueberraschen. Sind also auch 
nur Menschen und freundlich wenn man selbst freundlich und entspannt 
bleibt...

Was ich aber bis heute nicht verstehe ist, warum die einen jedesmal fragen, 
ob das man das erste mal zu Besuch in den USA ist, denn der Monitor muesste 
denen doch anzeigen, wie oft man schon dort war ;-) Oder ist dem nicht so ?

Ausserdem habe ich es mir abgewohnt zu altererne IOs zu gehen, da die 
langsam sind. Bei der Wahl nach der Schlange ( selbst mit Verteiler ! ) 
versuche ich immer ein wenig dusselig in eine Schlange zu gehen, wo eine 
Frau sitzt und bei der ich schon waehrend des wartens mal den Anflug eines 
Laechelns im Gesicht erkennen kann. Das geht dann oftmals besonders schnell 
und wird eben auch mal mit einem kleinen Witz oder lockeren Spruch im 
Abschluss belohnt...

Gruss,
          Bruno