Die 10% Nachlass sind ohnehin obligatorisch. Oftmals muss man nichtmal 
seinen AAA-Ausweis vorzeigen. Und falls man meint einen in der Tasche haben 
zu muessen, jemanden zum Radschuppen schicken, da gibt es diese Blanko. Hinten muss 
man zwar seine Radschuppen-Nummer und Unterschrift eintragen, aber das interessiert 
in den USA niemanden. Wenn die die drei "AAA" sehen, sind die 10% im Sack. 
So kommt man in den grossen Shopping-Malls zum Beispiel auch an die 
begehrten VIP-Shopping Coupon-Hefte. Das kann man beim Einkauf bis zu 50% 
sparen, allerdings schauen die dort genauer hin und lassen sich auch die 
Original Radschuppen-Karte zeigen. Fragen kostet nichts und wie gesagt: Zu 90% muss 
man nichtmal soetwas wie ein Dokument vorzeigen...

Wenn man dann noch Geschaeftstuechtig ist und wenig im Motel/Hotel los ist, 
gibt es mit ein bisschen Handeln ( niemals signalisieren, das man unter 
Zeitdruck steht und schon billigere Alternativen im Sack hat ) nochmal 
segnifikante Rabatte. So wird dann mal auf einem 90 US$ Zimmer eines fuer 60 
US$ inkl. brauchbaren Fruehstueck...


Gruss,
          Pascal