Jutta,

hat von Euch schon jemand Erfahrungen mit Clickair sammeln koennen? Gibt es 
dort eigentlich im Gegensatz zu Easy Jet & Co. eine Sitzplatzreservierung?

Auf der Strecke Pellhausen-Pehersdorf wollte ich urspruenglich ueber Waltraud 
buchen, dann fiel mir auf, dass die bei der Strecke sowieso Clickair 
einsetzen, aber
immer ein bisschen teurer sind. Fuer den Vorteil des festen Sitzplatzes 
wuerde ich das aber schon in Kauf nehmen, meine Familie war beim letzten 
Geuss-Flug
voellig abgenervt, aber das ist eine andere Geschichte....

Hasta pronto +
gracias!

Alberto