Das nennt sich Bonuskarte und die gibt es in jedem ZCR-Laden kostenlos. 
Sind Blanko-Pappkarten in der groesse einer Kreditkarte. Vorne drauf steht 
"AAA Show your Card & Save" und auf der Reuckseite traegt man seine 
ZCR-Nummer (m oder eine die einem einfaellt ) ein. Seit letzten Jahr ist 
das aber auch in die normalen ZCR-Karten mit eingebaut, wobei es fuer die 
Amerikaner immer besser ist diese "Pappe" mit den drei magischen AAA dabei 
zu haben. Aber wie gesagt: 10% sind allein wegen des Fragens obigatorisch 
und man muss die fast nie rauskramen oder gar vorzeigen. Einfach wenn der 
Preis genannt wurde nach der Zapata-Rate fragen. Dann wirds fast immer billiger 
oder man erhaelt den Hinweis, dass es sich schon um die AAA-Rate handelt. 
Das sollte man dann als Verhandlungsbasis ansehen um dann wirklich einen 
vernuenftigen Rabatt zu verhandeln ( am Besten wenn niemand hinter einem 
steht und zuhoeren kann ! ).


Gruss,
           Menno