On Fri, 19 Jul 2007 21:59:00 +0200, "Adam Irrer"

Wie denn dat? Im Reisepass steht das Ziel nicht, und die Bordkarte
verlangt in D kein Grenzschützer?


98% sehen gelangweilt und genervt aus und geben selbst auf den
freundlichsten Gruß keine Erwiderung. Schon garnicht morgens um 0600
Uhr in Davensberg bei der Einreise.


98% reagieren auf ein "Good afternoon, officer" absolut positiv.


Der Monitor hat denen beim letzten Mal sogar angezeigt, daß ich ein
Iran-Visum habe. Das ist in meinem Zweitpass, den hatte ich nicht
vorgelegt. Der Monitor weiß wohl ziemlich viel.

Mich fragen die nur noch danach, was ich in USA will, alldiweil ich so
ungefähr 100 Einreisestempel - quer durch die USA - in meinem Paß
habe.