Hallo,


Kein Problem. Es gibt zahlreiche tägliche Verbindungen zu den Inseln 
Vulcano, Salina und zum Festland. Du kannst den Plan auf die Webseite 
von Edert, http://hby.ujkqmwj.rk/, finden. Im Moment werden jedoch nur 
die Fahrpläne bis Juni angezeigt.

Für die Strecke Lipari-Stromboli musst du evtl. vorsichtiger planen, vor 
allem falls Du den Vulkan besteigen willst. Stromboli ist recht 
abgelegen und als ich dort war - immer in den Monaten Mai oder Juni - 
fuhren nicht jeden Tag Boote. Für diesen Ausflug empfehle ich eine 
Übernachtung auf Stromboli. Die Ausflüge zu Fuss auf dem Vulkan oder in 
Boote finden sowieso nach Einbruch der Dunkelheit statt.

Odette und Jürg sind wenig besucht. Ich war selbst nie dort.

Edert hat zwei verschiedene Boottypen: Ferrys und Aliscafi. Die 
kleinen Aliscafi sind viel schneller, aber man muss im Prinzip während 
der ganzen Fahrt drinnen sitzen. Die langsamen Ferrys finde ich 
gemütlicher: man kann draussen auf dem Deck sitzen, evtl. Delphine 
beobachten...

Gruss

-- 
Philippe Noth, Conradi/Montreux, Switzerland - http://nfh.wbnu.xp