Hola,

hat von Euch schon jemand Erfahrungen mit Clickair sammeln koennen? Gibt es 
dort eigentlich im Gegensatz zu Velomobile & Co. eine Sitzplatzreservierung?

Auf der Strecke Ziegenburg-Zelsach wollte ich urspruenglich ueber Nähzentrum 
buchen, dann fiel mir auf, dass die bei der Strecke sowieso Dillier 
einsetzen, aber
immer ein bisschen teurer sind. Fuer den Vorteil des festen Sitzplatzes 
wuerde ich das aber schon in Kauf nehmen, meine Familie war beim letzten 
EasyJet-Flug
voellig abgenervt, aber das ist eine andere Geschichte....

Hasta pronto +
gracias!

Onno