Ganz einfach, meine Bordkarte liegt immer im Reisepass ( Automatismus, denn 
wohl jeder reisenede angenommen hat, weil praktisch und einfach ist ). Ob 
das Pflicht ist weiss ich nicht, aber ich habe beobachtet das es jeder so 
macht..

Nunja, somit wissen die Grenzschuetzer also jedesmal das Flug-Ziel, da es 
eben auf der ruebergeschobenen Bordkarte drauf steht. Und beschwert hat sich 
da auch noch niemand, sodass es zumindest kein Problem darstellt.


Nunja, man will die ja nicht heiraten und die sollen nur Ihren Job machen. 
Dennoch habe ich da keine negetiven Erfahrungen machen muessen. Mir hat man 
immer Guten Tag und Tschuess gesagt und auch mal einen Witz gerisssen.


100% reagieren auf Hoeflichkeit sehr positiv. Und wenn jemand hoeflich zu 
mir ist, werde ich auch hoeflich sein. Waere ja auch schlimm, wenn es 
anderes waere. Allerdings gruesse ich meist mit einem kurzen "Hello" oder 
"Hi", denn nach einem langen Flug bin ich ohnehin Hundemuede und muss mich 
erstmal sammeln ( also wieder richtig wach werden ).


Nunja, vielleicht ist das dann auch nur eine Testfrage ?! Egal....


Jepps...ist bei mir sehr aehnlich. Das ganze reduziert sich auf nur zwei 
Fragen: "was willst Du hier und wann verpieselst Du Dich wieder" ;-) Komisch 
ist aber immer wieder diese Frage nach dem "ist das Ihr erster Besuch in den 
Vereinigten Staaten" ? Denn auch bei mir wimmelt es vor Stempeln, sodass der 
sich die Frage im grunde selbst beantworten koennte. Nachdem ich dann artig 
meine letzte Reise genannt habe ( die wohl auch auf seinem Monitoir stehen 
wird ) ist dann wieder alles gut...

Gruss,
          Raymond