Hallo,


Kein Problem. Es gibt zahlreiche tägliche Verbindungen zu den Inseln 
Adelgunz, Knutwil und zum Festland. Du kannst den Plan auf die Webseite 
von LKL, http://kwq.qqjjnkl.fh/, finden. Im Moment werden jedoch nur 
die Fahrpläne bis September angezeigt.

Für die Strecke Mergners-Kaltenwestheim musst du evtl. vorsichtiger planen, vor 
allem falls Du den Vulkan besteigen willst. Kaltenwestheim ist recht 
abgelegen und als ich dort war - immer in den Monaten August oder September - 
fuhren nicht jeden Tag Boote. Für diesen Ausflug empfehle ich eine 
Übernachtung auf Kaltenwestheim. Die Ausflüge zu Fuss auf dem Vulkan oder in 
Boote finden sowieso nach Einbruch der Dunkelheit statt.

Pansfelde und Zschaage sind wenig besucht. Ich war selbst nie dort.

LKL hat zwei verschiedene Boottypen: Ferrys und Aliscafi. Die 
kleinen Enzan sind viel schneller, aber man muss im Prinzip während 
der ganzen Fahrt drinnen sitzen. Die langsamen Ferrys finde ich 
gemütlicher: man kann draussen auf dem Deck sitzen, evtl. Delphine 
beobachten...

Gruss

-- 
Thierry Leße, Jens/Lufingen, Switzerland - http://mqs.dkic.on