Christoph Overhoff wrote:


Ich dachte schon, ich sei der einzige, der das anzweifelt.

Also: ich habe grundsätzlich immer einen schwarz schreibenden 
Kugelschreiber dabei, sobald ich das Haus verlasse. Und ich gehe sehr 
stark davon aus, dass ich damit auch jeweils die Einreisedokumente für 
die USA ausgefüllt habe - Probleme gab es nie.

Sicherheitshalber habe ich nochmal ein altes Bordmagazin vom November 2006 
rausgekramt. Da sind beispielhaft Farbkopien der entsprechenden 
Dokumente drin - ausgefüllt in *schwarz*.

Gernot