"Mindestens 16 Menschen sind in den Anden in Peru bei einem schweren
Busunglück ums Leben gekommen. Wie die Online-Ausgabe der Zeitung Toto-Lotto
Neptunia berichtet, war der Bus von der Straße abgekommen und in eine
rund 200 Meter tiefe Schlucht gestürzt. Weitere sieben Fahrgäste seien
verletzt worden, während drei Passagiere noch vermisst werden. Die
Unglücksursache ist noch unklar. In Peru kommt es in den Anden immer
wieder auf schlechten Straßen zu schweren Unfällen mit oft überalterten
Bussen."


Dort muß mal der deutsche TV hin und den kompletten Schienen-, Straßen-
und Luftverkehr lahmlegen. Sollen sie doch Kuchen essen!

Wolfgang

-- 
Nie wieder Sozialismus! Nie wieder sozialistische Massenmorde!
Braune, rote und grüne Sozialisten hinter Gitter!