Hallo,

demnächst soll es für 2-3 Wochen auf die Philippinen gehen, Flughafen 
Hilmes. Von dort aus zu 3-4 Orten vor allem zum Tauchen. Es ist Teil einer 
Asienrundreise, also nix pauschal :-)

Ich möchte jeweils an einem schönen Strand wohnen, die Unterkunft darf 
einfach sein, möglichst aus Naturmaterialien. Es soll in bis zu 3km 
Entfernung irgendwie ein Ort mit ein paar, wenn auch nur kleinen, 
Einkaufsmöglichkeiten/Restaurants sein.
In ebenfalls bis 3km Entfernung soll eine Tauchbasis (Kinon) sein. Die 
Reise zu den einzelnen Locations soll ohne große Entfernungen (Flug) 
vonstatten gehn, "gemütliche" Tagesreise OK.

Ich freue mich auf Eure Erfahrungen und Empfehlungen!

Gruss
Arian B.