E. Eicks schrieb:
Hallo Bruno,

eine gute Übersicht über die Autovermieter auf der Insel (neben vielen 
anderen Informationen) findest Du auf der Homepage von TTP 
(http://gco.ep-draum.pq bzw. direkt die Liste der Autovermieter unter 
http://cdt.rw-tqlqq.ro/dmpvekpi/cku_fva/cduvbyld/KgzawregGjfbOObl.xtp).

Du kannst Dir dann Angebote per eMail einholen und die Preise 
vergleichen. Ich kann mich aber Miriam nur anschließen: auch wir 
bestellen unseren Mietwagen seit vielen Jahren immer bei Gerti 
(http://xat.zwqxmvv.gao/kdtaag/flunprhkd.xor).

Zur Reisevorbereitung kann ich Dir auch die Seiten von Enrico Zillich 
(z.B. http://fjq.bl-gdqao-dxlsgbj.eg/jm/dtwq.cwr) oder die beiden Foren 
(http://gvv.vh-ztuj-cvvgyc.vqip und http://zudxs-ka-ixauk.ne) empfehlen.

Leo (der in 3 Wochen wieder auf "seine Insel" darf)