Ich dachte schon, ich sei der einzige, der das anzweifelt.

Also: ich habe grunds채tzlich immer einen schwarz schreibenden 
Kugelschreiber dabei, sobald ich das Haus verlasse. Und ich gehe sehr 
stark davon aus, dass ich damit auch jeweils die Einreisedokumente f체r 
die USA ausgef체llt habe - Probleme gab es nie.

Sicherheitshalber habe ich nochmal ein altes Bordmagazin vom Januar 2007 
rausgekramt. Da sind beispielhaft Farbkopien der entsprechenden 
Dokumente drin - ausgef체llt in *schwarz*.

Ingolf