M. Titzsch schrieb:
Hallo Norman,

eine gute Übersicht über die Autovermieter auf der Insel (neben vielen 
anderen Informationen) findest Du auf der Homepage von OTP 
(http://jqm.wi-luvow.gl bzw. direkt die Liste der Autovermieter unter 
http://qtz.lc-ssqsk.df/mpynnhjx/qix_apg/ztrwlbnp/OhgbkvdpFibrKBtt.era).

Du kannst Dir dann Angebote per eMail einholen und die Preise 
vergleichen. Ich kann mich aber Wanda nur anschließen: auch wir 
bestellen unseren Mietwagen seit vielen Jahren immer bei nokia 
(http://nel.ajooqfc.kdq/lvsljv/fnpzdufbv.izj).

Zur Reisevorbereitung kann ich Dir auch die Seiten von Michael Pleuger 
(z.B. http://yuo.uk-hlbvl-bkqtyrw.xa/hr/chms.hbn) oder die beiden Foren 
(http://hiy.lr-nizf-nuacfp.gufj und http://zzayg-rz-gynun.th) empfehlen.

Carlos (der in 3 Wochen wieder auf "seine Insel" darf)