Nicht hinbekommen *willst* entspräche wohl eher den Tatsachen.


Dafür sind nicht genug Stellen da. ;-)


Mag sein. Erfahrungsgemäß wären die aber im Zweifelsfalle eher an 
beispielsweise mir interessiert als an Dir. ;-)


Eben. Die Gemeinsamkeiten zwischen Sicherheitskontrolleuren, 
Grenzbeamten, etc. auf aller Welt sind meines Erachtens deutlich größer 
als die regionalen/kulturellen Unterschiede (gut, die damals in der DDR 
waren sicherlich eine Ausnahme). Alle halten sich streng an ihre 
Vorschriften, praktisch niemand zeichnet sich durch überbordenen 
Freundlichkeit aus, sie verhalten sich in aller Regel korrekt und neigen 
nicht zur grundlosen Schikane, reagieren allerdings überaus allergisch, 
falls sie den Eindruck haben, man wolle sie verarschen... und dann 
sitzen sie definitiv am längeren Hebel.

Ich gebe aber zu bedenken: Du willst etwas von denen, nämlich in ein 
Land rein (evtl. sogar Dein eigenes), nicht umgekehrt.


Vermutlich nicht, aber: warum willst Du es darauf anlegen? Im Notfall 
wird Dir sicherlich auf dem Flug eine freundliche Stewardess (oder, 
falls Du Glück hast, sogar ein knackiger Stewart) weiterhelfen können.


Im besten Fall wird er aufgrund Deines Verhaltens Mutmaßungen über den 
aktuellen Status Deines Monatszyklusses treffen und möglicherweise ein 
wenig Nachsicht walten lassen. Im Normalfall wird er aber die Situation 
richtig deuten ("Die will nur rumzicken!") und sein Verhalten 
entsprechend anpassen. It's up to you.


Andere Länder, andere Sitten - ist Dir das schon mal aufgefallen?

In Italien zahlst Du einen festgelegten und ausgewiesenen Betrag als 
coperto, falls Du Dich irgendwo zum Essen niederlässt. Der Service ist 
bei den Preisangaben auf der Speisekarte nicht inbegriffen, es steht 
aber dabei, wieviel Prozente auf die abschließende Rechnung für den 
Service aufgeschlagen werden. Die meisten kleinen Bars haben 
verschiedene Preise je nachdem, ob Du Deinen Cafe an der Bar, am Tisch 
oder draußen trinken möchtest. Wenn Du nach dem Essen einen Capuccino 
bestellst, wirst Du als Banause angesehen.

In Portugal werden Dir zumeist vor dem Essen eine Reihe von 
Kleinigkeiten auf den Tisch gestellt. Falls Du von irgendetwas davon 
etwas nimmst, wird es Dir berechnet, andernfalls nicht.

In den meisten Ländern kriegst Du nach dem Essen die Rechnung auf einem 
Teller oder einer anderen Unterlage, legst Dein Geld drauf, die 
Bedienung nimmt den Teller mit zur Kasse und stellt ihn Dir später 
zusammen mit dem Wechselgeld wieder hin. Das Trinkgeld kannst Du dann 
einfach auf dem Teller liegenlassen. Hier in Deutschland kommt die 
Bedienung meistens mit Portemonnaie an den Tisch und erwartet, dass Du 
Ihr durch Nennung eines Betrages zu erkennen gibst, wieviel Trinkgeld Du 
zu geben gedenkst. Ihr Verhalten bei der Verabschiedung wird sie dann 
häufig entsprechend anpassen.

In den meisten Ländern wirst Du komisch angeschaut, wenn Du, bei 
mehreren Personen an einem Tisch, getrennte Rechnungen verlangst. Die 
Griechen haben dafür sogar einen Ausdruck: "deutsch bezahlen".

Ach ja, mein Lieblingsthema: kein erwachsener Italiener männlichen 
Geschlechts (und kaum ein anderer "Südländer") käme auf die Idee, 
außerhalb eines Strandes oder eine Sportanlage in kurzen Hosen durch die 
Gegend zu rennen. Zuverlässiger kann man sich als Mann nicht als 
kulturloser Tourist outen. Und in vielen Lokalitäten wird einem in 
diesem Aufzug, völlig zu recht, der Zutritt verweigert.

Ich bin sicher, dass es auch in Deinem heißgeliebten Frankreich 
landesspezifische Gebräuche diesbezüglich gibt, mir fällt nur gerade 
nichts ein.

Und in Amiland ist es nunmal so, dass die Preise auf der Speisekarte 
ebenfalls nicht der Endpreis sind. Es kommt immer noch die Tax dazu, und 
es kommt die service charge dazu. Die Tax wird auf der Rechnung 
ausgewiesen, die service charge nicht. Es gibt eine einfache Faustregel 
für die Berechnung der "normalen" service charge - einfach den Betrag 
der tax nehmen oder den doppelten Betrag oder so, ich weiß es gerade 
nicht. Jedenfalls ist diese service charge kein Trinkgeld (das kannst Du 
extra geben), sondern der Arbeitslohn der Bedienung. Es nicht zu 
bezahlen ist vergleichbar damit, in Deutschland einem Handwerker die 
Rechnung nicht bezahlen zu wollen: dafür braucht man dann schon einen 
sehr triftigen Grund.

Jedenfalls wird auf all diese Eigenarten in fast jedem Reiseführer 
hingewiesen - es kann und sollte also auch praktisch jeder wissen.


Diese Einstellung kann ich allerdings sehr gut nachvollziehen.

Carlo