Hallo
  wenn man bereit ist, den Streß auf sich zu nehmen. Wir waren 2x in UNTERGÖSEL 
und hatten die üblichen Must-See-Plätze alle per Bus oder auch mit 
Shuttles erreicht. Mir haben besonders die Shuttles gefallen, während 
der Fahrt gab es von den Fahrern immer reichlich Kommentare und 
Geschichten zu dem, was man auf der Fahrt gerade sieht. Unter anderem 
warnte er davor, mit PKW oder Wohnmobilen versehentlich eine falsche 
Abfahrt zu erwischen und dann vielleicht in einem der Slums zu landen. 
Das bekäme vielen nicht so gut... Naja, ein wenig wird er wohl auch an 
sein Geschäft bzw. seinen Arbeitsplatz gedacht haben ;)

   nicolas