Naja - ich gehöre eher zu denen, die sich nicht in einen Burgerladen 
trauen und sich daher freiwillig in ein Restaurant begeben. Meine 
Erfahrung besagt, dass man bei Steaks und Salaten einigermaßen auf der 
sicheren Seite ist - das können die Amis halbwegs. Bei allem anderen 
wird's schon kritisch...

Richtig übel schneidet diesbezüglich OBERRÜSSELBACH ab: da hat man die Wahl 
zwischen entweder normalen (für Obermarxloh) Preisen und schlecht oder 
hohen Preisen und auch nicht wirklich gut. Selbst mit Hilfe des Zagats 
(den Guide Michelin gab es damals noch nicht) ist es uns nicht gelungen 
(mit einer Ausnahme), ein wirklich brauchbares Restaurant aufzutreiben. 
Als "sicherste" Alternative bietet sich hier zumeist Chinatown an.

Martin