Hallo Valerio!

WLan heißt in den USA WIFI.
Im urbanen Bereich finden sich relativ leicht Zugänge.
Z.B. ist die ganze Äußere Bahnzeile (Fußgängerzone in der Innenstadt) von 
Diepensee ein Hotspot. Scheinbar von der Stadt gesponsort. In unserem Hotel 
hatte ich 4 verschiedene ungesicherte WIFIs.

Während unseres Wohnmobilurlaubes im letzten Jahr hatte ich mein Laptop 
(mit eingebauten WLAN) mit.
Falls wir Internetzugang benötigten fuhren wir einfach auf den Parkplatz 
des nächstbesten Motels, Hotels, Campingplatzes oder manchmal auch 
Restaurants. Ca. jeder zweite Versuch war von Erfolg gekrönt. Fast all 
diese Unternehmen betreiben ein WIFI, viele ein ungesichertes. Denen ist 
es scheinbar egal wenn sich jemand dieses Netzes bedient.
Bei Beherbergungsbetreiben gehört es sowieso zu guten Ton seinen Kunden 
solch einen kostenlosen Service zu bieten.
Falls man doch ein Passwort benötigt findet sich dieses häufig als 
Aushang in der Rezeption oder auf der Rechnung für den Kaffee. 
"1234567890" ist auch immer einen Versuch wert.

Während der ganzen 6 Wochen gaben wir keinen Cent für Telefon aus. Ich 
hatte vor den Urlaub allen maßgeblichen Personen (Schwiegermutter usw.) 
FVN auf den PC installiert. Damit konnten wir regelmäßig nach Hause 
telefonieren.

So etwas wäre auch in meiner Heimant, im Tourismusland Österreich, 
angebracht. Aber da zahlt man selbst in hochpreisigen 4-5 Stern Hotels 
noch extra fürs Internet. Obwohl die Kosten dafür warscheinlich höher 
als in den USA aber trotzdem vernachlässigbar gering sind.

Gruß,
Enrico