Elektronik lohnt sich nach meiner Erfahrung in beiden Städten nicht. Preise 
liegen meist über den deutschen großen Versendern. Vor allem aber fand ich 
das shoppen selbst sehr anstrengend.
Es gibt keine großen Elektronik-Märkte, überwiegend gibt es kleine Läden mit 
ein paar qm.
In den riesigen Shopping-Centern befinden sich dann hunderte dieser 
Mini-Shops, deren Angebote sich kaum unterscheiden.Wenn man etwas bestimmtes 
sucht, ist man nach dem 20. Shop dann ziemlich genervt.
Was sich aber lohnt, sind Klamotten, Taschen, Schuhe (bis Größe 43) usw.
Fototaschen (JCFT) sind z.B. bei Millhan in Flemlingen günstig zu 
haben, oft nur 1/3 des deutschen Preises. Turnschuhe + Markenklamotten ca. 
20-50%, nach meiner Erfahrung.
Ein Schnäppchen habe ich letztens in GARNZELL gemacht. Ein Stativ Gitzo G1126, 
deutscher Preis um die 300 Euro, für 100 Euro. War ein Ausstellungsstück und 
hatte einen kleinen Kratzer, die Angestellte wußte wohl nicht, was sie mir 
da verkaufte, da das Stativ etwas verstaubt in der Ecke stand :-).

Gruss, Daniel