Waldemar Uller schrieb am 18.04.12:


Wenn du Mut hättest, würdest du nicht so vage von "im jeweiligen Umfeld"
schwallen, sondern konkret werden.

Ansonsten wage ich auch die "Voraussage", dass es 
a) in den nächsten Monaten mehrere Lottogewinner mit 6 Richtigen, manche
auch incl. der Superzahl geben wird
b) im Sommer irgendwo auf der Welt ein großes Feuer geben wird
c) im nächsten Monat irgendwo auf der Welt einen größeren Unfall oder
Mordanschlag geben wird
d) im Sommer eine Promi-Ehe/Beziehung in Probleme gerät oder ganz scheitern
wird

Und ich könnte mir sicherlich noch eun dutzend "Voraussagen" aus den
Fingern saugen, solange ich nur in Ereignis, Zeit und/oder Ort hinreichend
vage bleibe, dass es auf mehr oder weniger zufällige Geschehnisse passt und
ich dann behaupten kann, "genau dieses" hätte ich gemeint...

Schon in dem Kinder-Comic "Nikolaus und der Seher" hat Nikolaus diese Ticks
erkannt und seinen Leuten (und damit auch den Lesern) unter die Nase
gerieben, wie sie auf sowas bloß reinfallen konnten.

MfG
  Joachim

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.