Valentin Schlickewei wrote:


Ah... gut zu wissen. Und die sprechen das auch "Weifei"? Wäre ja wichtig
zum Fragen ...


Das klingt ja alles gut.

Dann kann ich dem Wunsch guter Freunde, ein "Echtzeit-Reisetagebuch" als
Blog zu schreiben, ja tatsächlich nachkommen ;)

Bye

  erich

-- 
Und dein Rechtschreibfeler ist so peinlich, daß er dringend korregiert
gehörte. Die meißten Leute merken das nähmlich; es dauert noch ein
bischen, bis deine Schreibung Standart wird.
  - Tino Kößel in de.rec.musik.machen