Ja gern. Freut mich, wenn Dich das anspricht.


Genau. Mir ist jetzt noch was eingefallen, falls Du das noch nicht 
weisst: Wenn man bei einem Automobilclub ist (ich denke, das gilt fuer 
Deutschland auch), dann bekommt man in die USA damit diverse 
Verguenstigungen beispielsweise bei Motels oder eben teilweise auch bei 
Eintrittspreisen. Das Equivalent ist dort "AAA". Schau mal auf Deiner 
Clubkarte nach, da steht das eventuell auch mit drauf, ansonsten mal 
nachfragen, ob Du eine Bestaetigung kriegen kannst.

Jedenfalls - langer Rede kurzer Sinn - haben wir die fuer die Gokan 
Tour aufgrund dessen auch weniger Eintritt gezahlt.


Na ja, da nicht mehr gedreht wird, haben so eine Art "Abstellkammerl", 
wo sie Deko gelagert haben, vor allem das Cafe. Ist recht flashig, wenn 
das ploetzlich so vor einem steht. Dort stand eben auch das Sofa.

Dann gibt es noch ein kleines Museum, wo unter anderem die Tuer von 
Dina/Kora Appartement ausgestellt ist und diverse Gegenstaende aus 
der Serie. Das war auch witzig.

Der Tourleiter fragt anfangs auch, fuer welche Serien man sich 
interessiert und geht dann auf diese besonders ein.


Garantiert. ;-)

lg
Annette