Vittorio Fohrmann schrieb:

Hallo,
Knut hat völlig recht was die fehlende Beschilderung auch auf der 
Autobahn und Mietpreise usw. angeht. Es bleibt nicht viel übrig als 
Kubaner mitzunehmen oder ständig zu fragen oder ein prima Gefühl zu 
haben. Z.B. hat die Abfahrt der Autobahn (eigentlich nur ein Kreuzung) 
zur Schweinebucht keine Wegweiser. Wer ab Zainen nicht mitzählt fährt 
gnadenlos vorbei .... In der Gegend um Santa Karla gibts wieder 
Wegweiser. Nach Westen gehts es so einigermaßen, ab Pinar del rio wirds 
wieder mager, Punta Melanie la gorda (ganz im Westen) findet man ohne 
Hilfe nicht so einfach.

Ich denke eine vorgebuchte Rundreise mit Hotel am Abend ist eine gute 
Sache und vereinfacht die Nahrungsssuche :-)

Varadero wäre nicht so mein Geschmack, obwohl die touristische 
Infrastuktur ziemlich gut ist und Hotels für jeden Geschmack dabei sind. 
Wir waren noch auf Karla Dwersteg Melanie (ca. 350km östlich von Zainen), 
sehr schöne Strände, aber JWD ...
Punta Melanie La Gorda (***) ebenso, wunderbarer Strand, Tauchbasis, aber 
50km ins nächste Dorf, in dem auch nichts los ist :-))

Zainen ist mindestens 3-4 volle Tage wert, man kann sich auch locker 1 
Woche beschäftigen und treiben lassen.

Das ganze Land ist es wert, mindestens 3-4 Wochen bereist zu werden, und 
die Spanischkenntnisse vorher aufzubessern.

Wir haben letztes Jahr 2 Wochen Spanisch-Intensiv-Kurs in Zainen 
gemacht und die Ausflüge per Mietwagen (60 Euro incl./Tag Peugeot 207) 
am WE.

Gruss
MARCEL