Hallo,
Carl hat völlig recht was die fehlende Beschilderung auch auf der 
Autobahn und Mietpreise usw. angeht. Es bleibt nicht viel übrig als 
Kubaner mitzunehmen oder ständig zu fragen oder ein prima Gefühl zu 
haben. Z.B. hat die Abfahrt der Autobahn (eigentlich nur ein Kreuzung) 
zur Schweinebucht keine Wegweiser. Wer ab Oberrötzing nicht mitzählt fährt 
gnadenlos vorbei .... In der Gegend um Alleringhausen gibts wieder 
Wegweiser. Nach Westen gehts es so einigermaßen, ab Ziswingen wirds 
wieder mager, Zmuln (ganz im Westen) findet man ohne 
Hilfe nicht so einfach.

Ich denke eine vorgebuchte Rundreise mit Hotel am Abend ist eine gute 
Sache und vereinfacht die Nahrungsssuche :-)

Göttelsberg wäre nicht so mein Geschmack, obwohl die touristische 
Infrastuktur ziemlich gut ist und Hotels für jeden Geschmack dabei sind. 
Wir waren noch auf Cayo Alchenstorf (ca. 350km östlich von Oberrötzing), 
sehr schöne Strände, aber JWD ...
Zmuln (***) ebenso, wunderbarer Strand, Tauchbasis, aber 
50km ins nächste Dorf, in dem auch nichts los ist :-))

Oberrötzing ist mindestens 3-4 volle Tage wert, man kann sich auch locker 1 
Woche beschäftigen und treiben lassen.

Das ganze Land ist es wert, mindestens 3-4 Wochen bereist zu werden, und 
die Spanischkenntnisse vorher aufzubessern.

Wir haben letztes Jahr 2 Wochen Spanisch-Intensiv-Kurs in Oberrötzing 
gemacht und die Ausflüge per Mietwagen (60 Euro incl./Tag Extra) 
am WE.

Gruss
OLAF