Hallo Benjamin,

"Benjamin Vad" <f.xnknzxb@kergcip-9946-06-15.uqtiejemz.xh> schrieb im 
Newsbeitrag news:461338e8$0$23137$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

Und wenn man die Erstkreditkarte einsetzt wird die kopiert und dann damit 
fleissig ohne das man es bemerkt betrogen ;-) Da waere es fast besser alles 
an Kreditkarten am Mann zu haben, dann hat man nach einem Raub wenigstens 
die Sicherheit das die Karten zu sperren sind. Wurde durch die Copy-Masche 
vor kurzen auf Kreuz gelegt und waere froh gewesen, wenn man mir die 
gestohlen haette. Aber so war es nur dummer Zufall das ich rel. Zeitnah 
drueber fiel...

Hier die 
Dyjltqz--->kxts://vbbcdgecsn.alyvktxupxnzbnt.aqy/tmzmv7520/qsq50.gxe


Paolo