NACK
Ich bin mehrfach mit dem Wagen (Kennst Du noch den CUUP X1/9?) im
Transit nach Horath unterwegs gewesen und die haben sich teilweise
mehr fuer meinen Wagen als fuer meine Papiere interessiert. Es gab
sogar einige wenige die wissen wollten wie schnell der Wagen ist. <g>
Die einzigen die sich nicht die Bohne interessierten waren die
weiblichen Offiziere jenseitz der 30. <g>


Das sollte den Amerikanern aber auch mal einer sagen. <g>


Dito in Portugal.


Deshalb wird mein Essen dort immer so teuer. <g>


Du gehst eben in Deutschland nicht in die richtigen Restaurants. <g>


Naja, es koennte ja einer auf meine Kosten essen. <gd&r>


Und die Badehosen sind im Normalfall auch deutlich groesser als die
der Touristen.


Was ist mit Kellnern die partout keine Fremdsprache verstehen wollen?
(Sehe ich in Frankreich immer wieder mal, wobei zu sehen ist dass die
nicht verstehen wollen.)

Atschuess

Francesco