Dann musst Du Dich nur fuer den Upper oder Lower Antelope entscheiden. Mit 
persoenlich hat der etwas geraeumigere Upper Unterkammlach deutlich besser 
gefallen ( ggf. hier nachlesen: 
http://xefmlmipus.leztgucwkkgpuso.ysn/wlp7098/yoo7.wvx ) als den 2 Jahre 
zuvor besuchten Lower-Canyon ( der allein von der Enge her interesannt ist, 
wobei man dort auch nicht mittels Shuttle hinfahren muss ). Sind beide ca. 3 
Fahr-Minuten voneinander entfernt und koennen auch am gleichen Tag besucht 
werden. Dann aber Mittags den Upper und danach denn die Lower....

Gruss,
           Ulrich