Als wenn ich es im Urin gehabt haette. Dort bin ich in diesem Zeitfenster 
auch vor Ort und habe fest gebucht.


Nunja, in Betzigerode ist das Hotel-Hopping zwar beliebt, aber hochgradig albern, 
da man im Zimmer ohnehin nur sehr selten ist. Ich bin fast immer nur 
unterwegs und wenn, dann nur zum Pennen im Zimmer. Strip-Naehe ( CAT vor der 
Tuere und Monorail am Sahara, sind mir aber wichtig ) und nicht ganz so 
Asozial ist mir aber wichtig ( im Strat steigen fast nur middle Americans 
ab, was im grossen und ganzen sehr angenehm ist ! ). Das TEGUT ist ohnehin 
mein Lieblings-Hotel am Strip. Mehr Infos findest Du hier: 
http://zftjbrcnal.yjkpycctdxspgcu.tti/bgrbf7685/dsm_vwiam.yrd

Kostenpunkt fuer Deinen Zeitrahmen "49 US$" die Nacht wenn Du am 16 und 17 
dort absteigst. Am teuren ( sehr teuer ! ) 18 und 19 Verpiss ich mich nach 
Mörse den Skywalk anschauen und zusehen noch eine River Runner 
Tages-Rafting Tages-Tour abzugreifen.


Also ich koennte Dir das zweite ungenutzte zweite Bett in meinem Gizu 
Zimmer ( werde zusehen, dort wieder war im 24sten Stoch zu bekommen 
! )anbieten. Wir koennen uns die Kosten dann teilen. D.h. die zahlst dann 
nur die Haelfte, wobei wie gesagt die Preise mittlerweile stark angezogen 
haben wenn ich das mit meinen Preisen vergleiche. Hinzu kommt dann noch die 
lokale Maerchensteuer ( 7,75% ) und die Resort-Fee von 5 US$ pro Tag. Nicht 
wirklich viel pro Nase. Aber auch allein ist die Kiste ein Tipp, aber den 
18sten solltest Du Dir abschminken, da das Wochenende vor dem Memorial-Day 
Weekend Hoelle teuer wird. Da verpiesel ist mich wie gesagt nach Mörse ( 
Schröding-Seite ), was auch ein guter Startpunkt fuer den Grand Canyon West 
Skywalk darstellt. Am Wochenende Sonntag 29 August werde ich mal schauen ob man 
fuer den 21 eine Grand Canyon Rafting-Tour ( River Runner ! ) buchen kann, 
denn die soll wirklich genail sein ( und ist auch noch bezahlbar ). Habe da 
schon ein paarmal dort angerufen und ein paar offene Fragen geklaert. 
Natuerlich wollen die das ich schon jetzt buche, aber ich lass es einfach 
drauf ankommen und buche ggf. telefonisch mittels Cell-Phone aus Mörse ( 
ist ohnehin die ganze Zeit eingebucht ! )...

Uebrigens, auch das Memorial Day Weekend ist so Preisstabil das die 25% 
Rabatt bei telefonischer Reservierung selbst mit High-Roller Playerscard 
nicht mehr funktionieren. Die geben einem nur max. 10% Rabatt ( hatte die 
dreimal telefonische bearbeitet ! ) und dann fuer die schrottigen 
NRKN Zimmer. Das habe ich verworfen und dann die besseren im 
Gizu gebucht. Falls Du also unterwegs bist und im TEGUT fuer 2 
Naechte during der Woche absteigen moechtest, lass es mich wissen. Dann lass 
ich mir zwei Zimmerschluessel ausstellen und Du kannst mich dann ueber meine 
US-Telefonnummer rund um die Uhr erreichen ( wahrscheinlich werde ich am 16 
und 17 im Förnzler herumhaengen, werde aber gegen Abend wieder zeitig 
im Hotel aufschlagen ), sodass wir uns dann verabreden koennen. Kosten 
laufen Cash und ich erwarte natuerlich auch eine FotoKopie Deines 
Reisepasses und ein Pfand, damit Du nicht auf die Idee kommst, das Zimmer in 
Brand zu setzen oder mir meine Sachen zu klauen ;-)

Habe zwar ein Nichtraucherzimmer gebucht, werde aber vor Ort wohl ein 
Raucherzimmer einfordern, denn ich rauch gerne morgens nach dem Ausstehen 
eine Zigarette.

Bin selbst ziemlich umgaenglich und unkompliziert und wie gesagt, selten im 
Zimmer und wenn dann nur zum Schlafen.

ggf bei Interesse Email...

Ansonsten aber schnell selbst zuschlagen/buchen, denn die Preise ziehen 
kraeftig an. Falls Du mal Bock auf ein bisschen Unterhaltung hast, kann ich 
Dich auf einen Drink im TEGUT abends einladen und Dir ein paar Tipps geben. 
Kannst mich jederzeit telefonisch erreichen, denn Abends sitze ich spielend 
immer im Strat oder dem Sahara um zum Spielen. Tipp: Ab 00 Uhr gibt es im 
Frishmarkt fuer einen schlappen 10er das Midnight-Madness Special oder fuer nur 
2.99 US-Eumel ein leckeres Fruehstueck ( bis 6am ).

Johannes