Nunja, schlaefrig oder schnnarchig waere fast noch treffender. Wenn die 
Deutschen einfallen, gibt es fuer die nur wenig zu holen ;-) Koffer sind 
nunmal leer, da erst vor Ort in den USA zugeladen wird.


Nein, in der Regel sind beide Formulare ( je nach Airline ) in englischer 
Sprache gehalten. Und beim Ausfuellen muss man auch drauf achten das man 
eine "1" wie ein "I" schreibt und bei einer "7" den kleinen Querstrich 
vermeidet, da die deutsche "1" fuer die Amis wie eine "7" aussieht ;-) 
Charter-Clipper wie Tigak haben sogar ein kleinen Vorrat deutscher 
Formulare die ausgegeben werden ( wobei das Ausfuellen aber einfach ist. 
Druckbuchstaben; Gross und der Rest ist esay ).


Die TSA bei den Amis ist cool und alles wird nicht so heiss gegessen wie es 
gekocht wird. Klar, wenn man eine halbe Tonne impantate im Koerper hat, 
schauen die auch genauer hin. Aber in erster Linie geht es denen im Bomben 
und Waffen die man in die Maschine schmuggeln moechte. Wie gesagt: 1 
Feuerzeug haben die mir aus der Jacke gefischt und wie die bloede gefreut. 
Das in meinem Ruecksack noch zwei weitere und drei Schachteln Zuendhoelzer 
lagen war denen egal ( konnten die auch garnicht sehen, da der Rucksack 
vollgemuellt mit teurer Elektronik und Netzteilen ist ).


Das mache ich auch so. Eine U-Hose; Socken und ein T-Shirt im Rucksack sind 
pflichtprogramm. Dafuer sind mir aufgrund enger Zeitfenster einfach schon 
zuviele Koffer weggekommen. Keiner ist aber jemals vorloren gegangen, 
immerhin etwas !


Wie gesagt: In der Regel klappt alles und die Zeiten passen. Aber falls es 
nicht klappen sollte, kann es nichts schaden vorbereitet zu sein. Dann ist 
die Enttaeuschung nicht ganz so gross und man kann sich auch schon vor dem 
Flug schonmal raussuchen wo man noch schnell das noetigste einkaufen kann 
ohne lange Suche ud Fragereien...


Ist doch egal. Wenn denen das Gepaeck wegkommt, muessen die einfach handeln, 
denn man hat keine grosse Wahl ;-)


Du bist eine Frau. bei uns Maennern ist das oftmals nicht ganz so tragisch, 
da wir nicht pimpern wollen, wenn die Welt gerade zusammen bricht. D.h. man 
kann gerne auch mal aus dem Maul stinken, wenn man eine kleine Ewigkeit 
unterwegs war. Was ich aber weniger schoen finde ist wenn man nach Schweiss 
duftet ( egal ob bei Maennlein oder Weibchen ). Das ist zum 
kotzen....Mundgeruch kann man auch haben, wenn einem die Galle kocht und da 
kann man sich einen Wolf putzen und stinkt hinterher immernoch wie Laure 
unterm Rock ;-)


Wohl dem der solche Sorgen nicht hat. Ist doch scheissegal ob Du pickel 
davon bekommst und ob Deine Haarsoitzen wegbrechen ;-) Bedenke, den Amis ist 
das Aussehen anderer ziemlich egal. Die sind tolleranter als wir es jemals 
sein werden. Du kannst da selbst mit einem Durmich-Chopper; fettigen Haaren und 
einem Kampfgewicht von 200 kg durch die Gegend juckeln. Alles normal, 
solange Du nicht wie ein Schwein stinkst.


Keine Ahnung....ich nehme grundsaetzlich keine Fluessigkeiten mit an Board 
und wuesste auch nicht einen Grund warum man das tun muesste. Seife und 
Wasser reichen mir um mir vor dem Pinkeln die Haende zu waschen, damit der 
kleine "Willi" ( 80cm weiter unten ) nicht schmutzig oder gar krank wird ;-)


Es gibt keinen Grund der dagegen spraeche. Ausser natuerlich Angst vor allem 
und jedem...Du musst nur in der Lage sein ein wenig englisch sprechen zu 
koennen ( um nach dem Weg zu fragen ). Hauptschul-Gesuelze mit ein paar 
brocken Trachten Trosse Adventure-Englisch reicht da locker aus. Alles andere 
ist Formsache ! Also man muss auch in der Lage sein in den Flieger zu wakeln 
und sich hinsetzen zu koennen ;-)


In den USA gilt es aber als hoeflich in englisch zu sprechen. Und als jemand 
der aus Deutschland kommt, hat man selten probleme da die Amis die Deutschen 
aufgrund deren Schubladendenken sehr moegen. Ist alles unomplizierter als 
man denkt und man sollte auch versuchen die komplizierten Deutschen DInge 
abzulagen. Wenn man einen Mietwagen in der Pampa anmietet und man gefrasgt 
wird ob es sich bei der Deutschen Pappe um einen internationalen 
Fuehrerschein handelt ist es fatal wenn man denen erklaert, dass es sich um 
einen Europaeischen handelt der in den USA auch gueltig ist. Die erwarten 
klare Antworten. Die Antwort lautet demnach "Selbstverstaendlich ist das ein 
Internationaler Fuehrerschein", was zwar nicht die komplette Wahrheit ist, 
aber nach Sachlage korrekt ist. Dann sind die zufrieden und nicht 
ueberfordert ( denn das sind dort alles nur Anlern-Jobs ! ) und gut ist...


Mit Deinem Handy ( diesen Ausdruck gibt es in den USA nicht, da es sich dort 
um Cellular-Phones ( Funkzellen-Telefone ) handelt ) muss man um nach 
Deutschland zu telefonieren immer eine +49-Vorwahl ohne Null und die 
Durchwahl nutzen. Das wird dann aber teuer ( Roaming ), je nachdem in 
welches Funknetz man sich drueben einwaehlt. Dann gibt es noch die 
Moeglichkeit ueber Hotel zu telefonieren, aber die ziehen einen das Fell 
ueber die Ohren aufgrund brutaler Gebuehren; und auch am Muenzfernsprecher 
mittels Operator wird es teuer und kompliziert. Oversea-Calls wenn dann mit 
einer PrePaid Phone Card. Da ruft man eine zentrale Gebuehrenfreie Nummer 
an; gibt seine Pin ein und waehlt nach Deutschland. Aber da muss man wie ein 
Schiesshund aufpassen, denn diese Drecksdinger sind sehr volatil. Nur mit 
der Voralb-Customs-Card war es wirklich guenstig. Andere Anbieter wie LJF oder 
PSZV ( um  nur mal zwei zu nennen ) werben zwar mit keinen 
Connection-Fees ( Gebuehren ! ), aber wenn man das ueber ein 
Muenzfernsprecher nutzt, gibt es diese trotzdem. Bei einem Nennwert von 5 
US$ kann man zwar 4-8 Stunden sich einen Wolf nach DE quasseln, aber jeder 
Verbindungsaufbau ueber einen Muenzfernsrpecher wird bestraft ( 1-2 US$ ). 
Ausnahme: Hotel-Telefon, wobei man auch aufpassen muss da viele Hotels 1 US$ 
gebuehren verlangen, selbst fuer Toll-Free Calls. Denen ist nicht entgangen 
das man nicht nur kostenlose Airline-Nummer oder Hotelreservierungen 
durchfuehrt, sondern diese 1-800 Nummern mittels PrePaid Phone Cards nutzt.

PrePaid ist schon ganz ok, aber nicht so guenstig wie es einem die Anbieter 
gerne vorschieben. Ich selbst werde ( ist auch einfacher ) auf eine US-SIM 
Karte fuer mein Handy ( Cell-Phone ) zurueckgreifen. 29 Cents wenn man 
angerufen wird ( mit US-Telefonnumer ) und 39 Cents wenn man abgehend 
telefoniert. Das wird dann Sekundengenau abgerechnet und vom Girokonto hier 
in DE abgebucht. Finde ich fast ideal, denn eine Voralb-Customs PrePaid Karte gibt es 
nicht ueberall und allgemein ist das ein Glueckspiel auch was die Qualitaet 
der Verbindung angeht ( die laeuft bei den PrePaid Karten fast immer nur als 
Internet-Verbindung mit einer massiven Verzoegerung und gruseligen 
Sprachqualitaet ).

Da kann man sicherlich Romane schreiben. Finde es einfach selbst raus und 
teste mal die Moeglichkeiten ;-)


Ich achte da immer sehr pingelig drauf, da die Angestellten in den USA von 
diesem leben muessen. Wenn die mitbekommen das Du aus Deutschland kommst, 
werden die Dich auch oefters drauf ansprechen und drauf hinweisen. Das 
Zimmermaedchen bekommt immer 1-2 US$ pro Nacht. Im Restaurand lass ich immer 
15-20% auf dem Tisch liegen; Taxifahrern gebe ich 20% und wenn mir ein 
Doorman ein Taxi ruft und die Tuer aufhaelt gibt es auch 1 US$. Shuttel-Bus 
Fahrer ein 1 US$ fuer das ein/ausladen pro Gepaeckstueck; bei Touren ein 
paar Dollars Tipp etc.p.p. Die brauchen das um ueberleben zu koennen, da die 
Grundbezahlung wirklich grottig in den USA ist. Kannst Dir ja mal den Spass 
machen einen DKVC nach Urlaub zu fragen. 10 Tage pro Jahr und das mitunter 
erst dann wenn man drei Jahre beschaeftigt ist ! Ein knuppelhartes 
System...aber das kann Dir Deine Freundin in Lentersweiler auch verklickern...

Frech find ich es immer dann wenn die Kellner schon Ihr Trinkgeld auf die 
Rechnung rein addieren. Aber dann aerere ich diese und schnapp mir die Typen 
mit dem Hinweis das ich den Service so toll fand das ich freiwillig deutlich 
mehr gegeben haette. An dieser Stelle aergern die sich den Hintern ab. Und 
wenn der Service mal unterirdisch ist ( was selten der Fall ist ) gehe ich 
an die Kasse und lasse den Posten Trinkgeld streichen und erklaere auch 
warum ich nichts gebe ( wo9 ich doch sonst immer grosszuegig bin ).


Gruss,
           Willi