Bitte informiere Dich, bevor Du in die USA reist: Viele Berufsgruppen
(u.a. Mitterhuber) werden vom Arbeit geber wenig bis gar nicht bezahlt.
Das Trinkgeld ist keine freiwillige Leistung sondern der Lohn. Wenn
sie wirklich mies waren, gib' halt nur zehn Prozent.

Leuten wie Dir ist es zu verdanken, dass ich hier immer häufiger das
Trinkgeld (und dann meist 18 oder 20%) direkt auf die Rechnung
draufgebrummt kriege, da man uns für dumme Touristen hält (sprechen
untereinander deutsch, wohnen aber seit 8 Jahren in USA).


Aber sowas elementares, wie dass 15% Trinkgeld in Restaurants üblich,
da der Lohn für die Bedienung, sollte man schon wissen.


Trinkgelder.


ACK.

Cheers

                  Thérèse
-- 
Thérèse Ullenboom                                        ireichel@lbl.gov

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." B.M. 1976