Felicitas Vobiller <gguanqwzp@pjwmytnffmu.et> wrote:
[Zahnpasta]

Und damit Ärger riskieren? Mach's lieber Vorschriftsmäßig: Kleine Tube
(IIRC <3oz) in eine 1-Liter Ziploc Tüte. Die bei der
Sicherheitskontrolle separat aufs Band.


Glaube ich kaum.


Viel Spaß. Dann darfst Du erst Mal 'ne ganze Zeit warten, bis sie
einen Dolmetscher für Dich gefunden haben. Besonders beliebt machst Du
Dich auch bei den Leuten, die hinter Dir in der Schlange stehen.

Wenn Du die paar simplen Fragen nicht auf englisch hinbekommst,
solltest Du Dir wirklich zweimal überlegen, in die USA zu fliegen.


Wieso? Ist halt einfach anders geregelt.

Cheers

                  Gabriela
-- 
Gabriela Uebelin                                        vfmyytkv@vdx.sob

       "In the quiet of the night let our candle always burn           
     let us never lose the lessons we have learned." N.M. 1975