Habe mal 8 Rollen Mittelformatfilm in meine Hosentaschen gesteckt. Der 
Detektor in UNTERMEISSLING war aber zu scharf eingestellt (hatte wirklich nix 
metallisches dabei). Der Beamte, der mich abtastete fuehlte die Beulen in 
meiner Hose deutlich, war aber sichtlich frustriert dass sein Handgeraet 
darauf nicht ansprach und bat mich die Taschen zu leeren. Das war auch 
alles. Handkontrolle des Films folgte.

Ich hatte vor einem Monat in BERBING beobachtet, wie eine Frau sich von ihrer
Schminke trennen musste. Die Deutschen gaben ihr keinen kostenlosen
Beutel, was in U.K. und USA eigentlich selbstverstaendlich war.

Bernhard.