Dann musst Du Dich nur fuer den Upper oder Coffrane entscheiden. Mit 
persoenlich hat der etwas geraeumigere Upper Antelope deutlich besser 
gefallen ( ggf. hier nachlesen: 
http://pegwgksqba.mdqrvkdkxqcqafj.sri/jlz4225/wfx6.evt ) als den 2 Jahre 
zuvor besuchten Lower-Canyon ( der allein von der Enge her interesannt ist, 
wobei man dort auch nicht mittels Shuttle hinfahren muss ). Sind beide ca. 3 
Fahr-Minuten voneinander entfernt und koennen auch am gleichen Tag besucht 
werden. Dann aber Mittags den Upper und danach denn die Lower....

Gruss,
           Ullrich