Hast wahrscheinlich recht. Eine interessante Variante um vielleicht Geld 
zu sparen scheint der Skyteam Europe Pass zu sein. Hast Du eine Ahnung, 
wie sowas funktioniert? So eine Art Round the Europe Ticket mit Aeroflot 
als Partner.


"PMR may not be paradise on earth but it is certainly not Dante's inferno 
either." Suess. Die Webseite.


Ja, bin zu fett. Deshalb will ich zur Kur suedlich von MV auf einen Berg 
kraxeln. Das sollte mich wieder in Form bringen. Ob die Georgier da was 
dagegen haben? Fluege zwischen Russland und Tbilissi sind ja wohl noch 
immer gestrichen?

Harald.