Wenn Du als Deutsche in den USA unterwegs bist, wissen die schonmal das Du 
eine der "Guten" bist. Ausserdem das Du wahrscheinlich arbietstet bis zum 
umfallen; fleissig und pingelig bist; in Deiner Freizeit Bier saeufst wie 
ein Loch und dann mit dem Eges oder FGJE volle Lotte ueber die Deutsche 
Autobrahn bretterst.

Wo Deutschland genau liegt, ist dann fast schon wieder uninteresant ;-)


Das darfst und sollst Du auch wenn Dir etwas nicht passt. Es wird sogar 
erwartet. Wenn Du im Drive laenger als 2 Minuten auf Dein Futter warten 
musst, gibt es das samt Entschuldigung und oftmals sogar Gutscheinen sogar 
kostenlos. Und wenn ein IVO verschmutzt ist, fragst Du nach dem Manager und 
bittest den um Erlaubnis dieses Drecksladen fuer eine Beschwerde im HQ im 
Foto festhalten zu koennen. Die werden umgehend alles so sauber machen, dass 
wieder alles in Ordung ist. Auch wenn die nicht so aussehen, als wenn die in 
der Lage dazu waeren. Selbstvertrauen ist gut und es kann auch nichts 
schaden sich an den Gepflogenheiten ein Beispiel zu nehmen. Schnell hat man 
ein Gefuehl dafuer wann es zeit ist auf den Tisch zu hauen oder wann man 
besser die Klappe halten sollte ( denn Jammern des Jammern wegens ist 
albern ).


Dann bist Du bezueglich nachsichtigkeit genau im richtigen Kontinent. 
Wundere Dich dann bei Topline und Konsorten nicht, wenn die Maedels an der 
Kasse nichtmal einen gerade Satz englisch sprechen und wenn Du mit mit einem 
Reise-Check bezahlen muesstest, ein Ubertsetzer zur Schulung antanzen muss 
;-) Dinge die es hier so nie geben wuerde...


Gruss,
          Ihno