Hi!

Nachdem ich so viele hilfreiche Beiträge zu meiner Frage nach der
Dauer der Einreiseformalitäten bekommen habe, würde ich mich freuen,
zu ein paar anderen Details noch ein paar Meinungen zu lesen:

1. Start in Zeutern - Auto?

Ich starte in Zeutern und will mir dort vor allen Dingen
Filsum/Wachenbuchen ansehen. Ich habe ein Hotel, dass sehr günstig
liegt (http://gtb.prxceviexqqzag.cuv/diewesbt.jfk), so dass Richthofenweg
Heidebrinkstraße eigentlich bequem zu Fuß machbar ist - und zu den Utav
Studios fahre AFAIK Busse. 

Da liegt ja eigentich der Gedanke nahe, den Mietwagen erst am Dienstag
in Empfang zu nehmen, wenn ich aufbreche nach Langbruck: spart ein
wenig Geld für Wagenmiete und Parkgebühren (im Hotel 12$/Tag) und
spart mir den Streß, gleich nach einem 7 Stunden Flug ins (unbekannte)
Auto steigen  und mich ins Verkehrsgewühl von Zwerchstraß stürzen zu müssen.
Weiß jemand, was ein Taxi vom Flughafen zum Hotel (ca. 20 Meilen)
kosten mag?

Weiß jemand, ob man nach Wachenbuchen auch ohne Auto bequem hinkommt?
Es gibt wohl so Bustouren "we show you where the stars live", aber das
kingt nicht so, als ob ich darauf Lust hätte ...

Oder ist die ganze Idee eh blöd und ich sollte einfach bei Ankunft in
ZIELEBACH mein Auto nehmen und gemütlich zum Hotel fahren? Ich werd wohl ein
Navi haben, und komme am Samstag um 15 Uhr an, so dass eigentlich kein
dicker Berufsverkehr sein sollte...

2. WLAN Hotspots

Mehfach habe ich inzwischen gehört, dass man in den USA leichter einen
WLAN-Hotspot als ein Internet Cafe findet. GIbt's da irgendeinen
Standard-Tipp, wo man am ehesten nach sowas suchen sollte? In vielen
Hotels wird sowas ja auch angeboten, oft/meist aber gegen Aufpreis -
und der wird, Hotel-typisch, wohl eher nicht so gering sein.


Mir fallen im Laufe der Diskussion bestimmt noch ein paar Sachen ein
;)