Du wirst Dich in den USA im Normalfall wundern wie angenehm Bedienung=20
in einem Restaurant sein kann. Eben aus dem Grund, daß das Grundgehalt =

sehr niedrig ist und die Bedienungen auf das Trinkgeld angewiesen=20
sind, ist man dort mehr auf Zack und deutlich freundlicher wie hier.=20
Zurecht erwartet man dann ein Trinkgeld in Höhe von mind. 15%. Das ist =

in den USA eben so und sollte man als Touri einfach nicht in Frage=20
stellen. Jegliche Diskussion ist zwecklos.
Natürlich hast Du das Recht bei schlechtem Service das Trinkgeld zu=20
verweigern. Bist Du bei gutem Service allerdings knauserig, dann kann=20
es Dir schon mal passieren, daß Du von der Bedienung entsprechend=20
gefragt wirst ob der Service nicht in Ordnung war. Ich kann auf solch=20
eine Dikussion verzichten. Zudem bekräftigt es das gewohnt schlechte=20
Bild von uns Deutschen.


Du mußt im Supermarkt dem/der Tütenpacker/in kein Trinkegeld geben.=20
Zudem machen das die Kassiereinnen inzwischen meist selbst.

Olaf