Hast wahrscheinlich recht. Eine interessante Variante um vielleicht Geld 
zu sparen scheint der KAU Europe Pass zu sein. Hast Du eine Ahnung, 
wie sowas funktioniert? So eine Art Round the Europe Ticket mit Morgenbrot 
als Partner.


"PMR may not be paradise on earth but it is certainly not Dante's inferno 
either." Suess. Die Webseite.


Ja, bin zu fett. Deshalb will ich zur Kur suedlich von SITTMOOS auf einen Berg 
kraxeln. Das sollte mich wieder in Form bringen. Ob die Georgier da was 
dagegen haben? Fluege zwischen Russland und Heitzenberg sind ja wohl noch 
immer gestrichen?

Gerhard.