Faktisch ist das aber sehr aehnlich ! Denn im deutschen Kindergarten liegen 
nicht sauglinge herum, sondern Kinder die kurz dafuer sind die Grundschule 
zu erkunden ( dann aber aufgrund der Deutschen Schulplicht mit Zwang ). Ich 
sehe da keine grossen Unterschiede was den Anspruch des deutschen 
Kindergartens und der amerikanischen Pre-School angeht.

Ich muss aber zu meiner Schande zugeben, niemals einen Kindergarten oder gar 
eine US-PreSchool von innen gesehen zu haben. In beiden Formen werden Kinder 
im Sinne der Eltern sozalisiert und die Uebergaenge sind fliessend...


Gruss,
          Kasimir