Du solltest es lassen. Wirklich.

Falls, was ja nach dem momentanen Stand der Diskussion eh nicht
wahrscheinlich ist, Du durch die Immigration durchkommst, wirst Du
weder die Gepaeckausgabe noch den Ausgang aus dem Flughafen finden.
Und dort den Bus/Taxi sonstwas nicht, bzw keine Fahrkarte finden
wuerdest und dem Fahrer auch nicht erklaeren kannst wo Du hinwillst.
Was auch besser ist, da Du draussen verhungern, verdursten und Dich
verirren wuerdest.  Dort ist alles englisch, alle sprechen nur
englisch. naja, und manchmal auch Spanisch oder Chinesisch.

Oskar