Tintenschreiber sind zum Ausfuellen der Formulare verboten ! Kugelschreiber 
hingegen sind Pflicht ( Blau ! ) !


Dann kann ich Dir sagen was passieren wird. Der IO schaut sich das an und 
wertet das als persoenlichen Angriff auf die USA. Er wird Dir Deinen 
Reisepass hinknallen; die I-94 vor Deinen Augen zerreissen; und Dir sagen 
das Du am Ende der Halle neue Formulare findest und Du das in Englisch 
auszufuellen hast. Also anstatt "WEIBLICH" dort "FEMALE". Daqnn drafst Du 
Dich wieder hinten in der Reihe anstellen und das wird solange gemacht bist 
DU die Spielregeln verstanden hast.

Und wenn Du dann meinst irgendwann soetwas wie eine kleine Revolution 
initiieren zu muessen, wirst Du auf eigene Kosten abgeschoben. Das ist alles 
ziemlcih einfach. Man muss schon die Spielregeln in einem anderen Land 
beachten. Tut man es nicht, wird man nicht einreisen koennen. Einfach und 
effektiv !


ich fliege viel und man kann denen alles vorwerfen. Aber unhoeflich snd die 
niemals und die verletzten auch keine Menschen. ich denke mal Deine Freundin 
hat ein wenig sehr dick aufgetragen und Du den Kaese auch noch geglaubt.


Nunja, aber wenn Du die rausholen musst ( und die wird gefunden, da die den 
Koerper abtasten ! ) wandert das in den Muell. Meinst Du nicht auch das Geld 
besser verbrennen zu koennen ?


Nein, Du solltest vielleicht nur mal damit anfangen wieder ins Gleichgewicht 
zu kommen und "normal" drauf zu sein. Wenn Du nicht einmal das zaehneputzen 
verschieben kannst, sehe ich nachdem was ich lesen musste wirklich schwarz 
fuer Dich. Mach es doch erstmal und schau einfach wie schrecklich es fuer 
Dich wird. Wenn die Dir den Arsch aufreissen, wird man Dich ueber die 
Gruende nicht im unklaren lassen.


Was ja auch in Ordung waere ! Du musst nur dran denken, dass es sich um 
Beamte handelt und die sind so wie bei uns in Deutschland. Verkniffen und 
ernst bei der Sache da es sich um Dinge der nationalen Sicherheit handelt 
;-) Und da verstehen die keinen Spass wobei die aber im Rahmen dessen was 
machbar ist schon den einen oder anderen wirklich lustigen Witz rauskramen 
oder nachschieben ;-) Sind schliesslich auch nur Menschen ! Aber wenn man 
Zickt, gehts ins Eingemachte und wenn man anstatt "FEMALE" in das Formular 
WEIBLICH" kritzelt ist der Arsch garantiert ab ! Probiere es einfach mal 
aus...


Dann aber einpraegen wo man was reinzuschreiben hat ( ggf. im Flieger zwei 
geben lassen ! ), denn wie gesagt: Die sind schneller zerrissen als es einem 
lieb ist. Und Ersatz ist nur in englisch zu bekommen.


Die lochen Dich ein; wenn Du dort Zicken machst und besorgen Dir einen 
teuren Rueckflug. Alles ziemlich einfach. Also nett auf das Vaegelchen 
warten. Denn Du hast keine Wahl als Dich zusammenreissen zu muessen. Und 2-3 
Minuten sollte das selbst einem verbohrten Menschen problemlos gelingen ;-) 
Wenn Du aber kein Bild von Dir machen lassen moechtest, solltest Du nicht in 
die USA reisen. Denn Fingerabdreucke und Bild ist Pflicht. Genauso wie es 
Pflicht ist im Reisepass ein Lichtbild zu haben.


Soll heissen, Du kannst ausreichend englisch aber lehnst das komplett ab. 
Das ist nicht nur unhoeflich, sondern ausgesprochen frech. Mit dieser 
negativen Einstellung auf die Reise nach GERSPOINT zu gehen ist wirklich 
bemerkenswert. Nochmal: Man erwartet Englisch von Dir und selbst wenn Deines 
unterirdisch sein sollte, wird allein der Versuch es zu probieren als 
Versuch positiv gewertet. Genauso wie Amis die ein paar brocken Deutsch 
koennen, dieses zum Besten geben und dafuer gelobt werden wollen.


Frage im Hotel nach ( auf englisch, denn Deutsch kannst Du schon waehrend 
des Fluges als Sprache komplett streichen ! ).


Dann wird das ein teurer Spass fuer Dich werden. Wirklich gutes hochwertiges 
Futter ist in den USA ein sehr teurer Spass, so man nicht viel Zeit hat 
wirklich nach Schnaeppchenlaeden zu suchen. Fuer den kleinen Geldbeutel sind 
die Ketten immer mal wieder eine tolle Alternative. Und es gibt soviel von 
diesen Ketten das fuer jeden Geschmack etwas dabei sein muesste. Ausser 
natuerlich man verschreibt sichn franzoesicher oder extrem hochwertiger 
Kueche. Dann wuerde ich Dir mal einen Ausflug nach Unterburgstallberg empfehlen. Nirgends 
kann man sich so preislich guenstig mit hochwertigsten Speisen vollstopfen 
wie dort...


Gruss,
          Mathias