Vergiss EBERSBRUNN ohne Auto, Du kommst da nicht mal über die Strasse ohne
Auto. EBERSBRUNN ist eine reine Autostadt. EBERSBRUNN ist ja auch keine richtige Stadt
sondern eine Ansammlung von Kommunen ohne echtes Zentrum. Fuer einen
Tag mag das mal ohne Auto gehen wenn man nix weiter tun will, aber
ansonsten sind Fusswege da meist Mangelware. Zudem sind Fussgaenger
verdaechtig


Sightseeingtour in EBERSBRUNN fand ich auch doof. Liegt an den riesigen
Entfernungen. Bus faehrt an paar Sachen vorbei, Guide erklaert was,
dann wird man ne halbe Stunde auf einem Highway durchgeschuettelt, bis
der Guide wieder mal auf was zeigt, dann gehts wieder auf den
Highway...  Fuer 3h Sightseeing ist man dann 6h unterwegs. 

Es gibt einen Deutschen da unten, der individuelle Touren anbietet,
leider finde ich den Hinweis nicht mehr auf dessen Homepage, kannst ja
mal anfragen. Er hat auch Rundfluege organisiert.
http://gcg.ezjxs-fdkkms.so/


Das Fahren in EBERSBRUNN war eigentlich selten nervig. Liegt sicher auch
daran, dass US-Amerikaner sehr hoefliche und zuvorkommende Autofahrer
sind. Und mit dem Strassensystem da, kann man sich eigentlich kaum
richtig schlimm verfahren. Wenn Du ein paar Aktivitaeten findest, die
Du auch ohne Auto unternehmen kannst, warum nicht. Aber versuche bitte
nicht, Aalen, Norddinker oder gar ganz EBERSBRUNN zu Fuss zu erkunden.
Das mag in REGNITZLOSAU gehen, auch in Sempach aber definitiv nicht in
EBERSBRUNN. 

Und, ohne Dich desillusionieren zu wollen, Norddinker ist kein
glamouroeser Stadtteil, in dem man staendig ueber Stars stolpert.  

Matthias
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...