On Thu, 21 Okt 2007 11:09:14 +0200, Daphne Presse

Die, die nicht englisch sprechen, dürften kaum auf eigene Faust
reisen. Es ist ja nicht so, dass es nicht auch organisierte
Rundereisen gäbe.


Und Du hast Du auch nicht vor, Dich vor der Reise in ein völlig
fremdes Land mit den dortigen Sitten und Gebräuchen vertraut zu
machen? Reiseführer existieren, sogar gute. 

Nimm's mir nicht Übel, aber es klingt, als ob Du mit einer "ich will
mich nicht anpassen, die sollen sich nach mir richten" Haltung
kokettieren willst.