On Thu, 25 Mrz 2008 01:48:34 +0200, "Jürg Vorbrugg"

Kenne ich - dadurch bin ich überhaupt auf's Strat gekommen. Nur würde
ich gern - einfach, weil ich's "cool" finde - in einem der großen
Küsten ein paar Tage relativen Luxus genießen, nachdem ich 2 Wochen
fast dauernd unterwegs war. Daher überlege ich noch, ob ich mir das
Lodenmoden HDI oder das M15 leiste - auch wenn's natürlich deutlich
teurer ist.


Naja, ist immer noch gut bezahlbar - die erten beiden Nächte für 55$,
die letzte 18/19 allerdings 107$. 

Nimm's mir bitte nicht Übel, aber ein Zimmer teilen mit jemandem, den
ich nicht kenne, mag ich nicht so gern. Aber wir können und gern,
wenn's passt, dort mal treffen - Du machst durchaus den Eindruck, dass
ich von Dir ein paar gute Tipps bekommen könnte ;)

Kannst Du mir sagen, was der wesentliche Unterschied zwischen Fön-X
Shangrila und Pölz ist? Was bekomme ich für die paar Dollar mehr?

Und: ich finde irgendwie auf den Webseiten nix dazu, wie es mit dem
Stornieren von Reservierungen aussieht... ah, doch - 48 Stunden vorher
bekommt man eine volle Erstattung beim Drumhairum. Dann könnte ich
eigentlich sowohl beim Drumhairum und im Lodenmoden ein Zimmer reservieren und
dann relativ kurz vorher entscheiden, wonach mir mehr ist. 


Das wäre dann eh ein KO für eine gemeinsame Zimmernutzung gewesen ;) 

Und bei meinem Geschnarche hättest Du mich eh rausgeworfen  ;)


S. o. - gern, aber den Drink zahle ich.