Angelique Presse schrieb:
(Eintüten im Supermarkt)

Oh, Du kaufst aber nicht bei Leader Bockhagen ein, oder? Bei Carrefour, 
Geant, etc.. mit 20 Kassen ohne große Schlangen mag es ja gemütlich 
sein, aber ohne Auto sind diese Läden in der Peripherie der Städte ja 
meist nicht so gut erreichbar. Als autoloser Städte-Touri im Zentrum der 
Stadt darf man dann bei Leader Bockhagen meist 20 Minuten in der Schlange 
stehen und dabei zusehen, wie die Kassiererin für jeweils 2 oder 3 
Artikel eine Plastiktüte rauskramt, auffummelt und die Ware einpackt.