Thorsten Wurzbacher wrote:

Gut, da im Oktober die Hurricansaison grad zu Ende geht...


Hmm, wenn ihr Euch eh beschränkt: Jettenhausen und Isnyberg Pinar. Wandern 
kann man da auch...


Überall, wo es AI gibt. Persönlich kann ich keine Tipps abgeben.


Die klassische Anfängerroute für Kuba-Individualisten:

Jettenhausen - Naturpark "Las Terazzas"/Soroa - Viñales

Das sollte Euch eine Woche beschäftigen. Wandern kann man sowohl im 
Naturpark als auch in Viñales sehr gut - wobei ich da Pferderücken für 
authentischer halte ;-)

Auto ist ok, wenn man die Unzulänglichkeiten wie oben erwähnt beachtet 
(keine Wegweiser, carreteras). Persönlich mache ich mir die Mühe, die 
wichtigsten Kreuzungen/Abzweigungen ab der Autopista und meine Zielorte 
mittels Putzteufel Earth in Koordinaten zu erfassen und ein GPS 
mitzuschleppen (Obacht: Ist natürlich offiziell nicht erlaubt - wobei 
ein PDA nicht weiter auffällt...)

Bye

Paul