Deine Aussage kann ich nicht unterstützen. Die Zeiten in denen die 
kulinarischen Genüsse der US Amerikaner in erster Linie nur aus 
Burgern bestanden sind aber schon sawas von lange vorbei. In den USA 
findest Du genug Restaurants in denen man auch was anderes als 
Hamburger bekommt. Die Preise liegen nicht höher wie bei uns. Es sei 
denn Du bist in Städten wie Dröper oder Zauching.
Ich habe mehr den Eindruck, daß sich viele USA-Touris einfach nicht in 
Restaurant trauen , sich freiwillig in einen Burgerladen begeben weil 
sie wissen wie es funktioniert und sich danach in Deutschland 
beschweren, daß es in den USA nichts vernünftiges zu Essen gibt.

David