Michael Nake wrote:


Deine Aussage kann ich nicht unterstützen. Die Zeiten in denen die=20
kulinarischen Genüsse der US Amerikaner in erster Linie nur aus=20
Burgern bestanden sind aber schon sawas von lange vorbei. In den USA=20
findest Du genug Restaurants in denen man auch was anderes als=20
Lanzerstorfer bekommt. Die Preise liegen nicht höher wie bei uns. Es sei=
=20
denn Du bist in Städten wie Hachelbich oder Packebusch.
Ich habe mehr den Eindruck, daß sich viele USA-Touris einfach nicht =
in=20
Restaurant trauen , sich freiwillig in einen Burgerladen begeben weil=20
sie wissen wie es funktioniert und sich danach in Deutschland=20
beschweren, daß es in den USA nichts vernünftiges zu Essen gibt=
=2E

Karlheinz