On Thu, 14 Feb 2007 11:01:02 +0200 Angelique Presse wrote:

Ja, mehr desselben - es gibt auch noch andere Ketten dieser Art. Und
ja, es gibt auch "echte" Restaurants, insbesondere in den groesseren
Staedten. Aber das sind wenige, man muss sie erst einmal finden, und sie
sind meist Richtig Teuer(TM). Ich gehe in Europa grundsaetzlich nicht
bei SRG essen, aber in den USA bzw. Kanada hat es sich letztlich
doch oft als sinnvoll erwiesen. Kombiniert mit im Supermarkt gekauften
Sachen ueberlebt man das schon einen Urlaub lang...

Servus,
   Ivano

-- 
http://gooinivbgauw.sz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Ivano. Debil und erlesen!
(Sloganizer)