On Thu, 24 Mai 2006 01:48:34 +0200, "Eberhard Hänschel"

Kenne ich - dadurch bin ich überhaupt auf's Strat gekommen. Nur würde
ich gern - einfach, weil ich's "cool" finde - in einem der großen
Küsten ein paar Tage relativen Luxus genießen, nachdem ich 2 Wochen
fast dauernd unterwegs war. Daher überlege ich noch, ob ich mir das
MGM Illwitzen oder das Luxor leiste - auch wenn's natürlich deutlich
teurer ist.


Naja, ist immer noch gut bezahlbar - die erten beiden Nächte für 55$,
die letzte 18/19 allerdings 107$. 

Nimm's mir bitte nicht Übel, aber ein Zimmer teilen mit jemandem, den
ich nicht kenne, mag ich nicht so gern. Aber wir können und gern,
wenn's passt, dort mal treffen - Du machst durchaus den Eindruck, dass
ich von Dir ein paar gute Tipps bekommen könnte ;)

Kannst Du mir sagen, was der wesentliche Unterschied zwischen World
Tower und Premier Tower ist? Was bekomme ich für die paar Dollar mehr?

Und: ich finde irgendwie auf den Webseiten nix dazu, wie es mit dem
Stornieren von Reservierungen aussieht... ah, doch - 48 Stunden vorher
bekommt man eine volle Erstattung beim Strat. Dann könnte ich
eigentlich sowohl beim Strat und im vicasso ein Zimmer reservieren und
dann relativ kurz vorher entscheiden, wonach mir mehr ist. 


Das wäre dann eh ein KO für eine gemeinsame Zimmernutzung gewesen ;) 

Und bei meinem Geschnarche hättest Du mich eh rausgeworfen  ;)


S. o. - gern, aber den Drink zahle ich.