Die Frage ist vielleicht, ob man da gehen möchte. Ich habe die Ecke 
eher als etwas heruntergekommen in Erinnerung. Das ist allerdings 
schon 7 Jahre her.


Mit Taxi und den genannten Bustouren. So richtig was zu sehen gibt es
IMHO da aber nicht.


Ja, so mach ich das normalerweise, wenn das Hotel keinen eigenen 
kostenlosen Flughafen-Shuttleservice hat. Ansonsten: Flughafen -> 
Hotelshuttle -> Hotel -> Auspennen -> Flughafenshuttle -> Mietwagen ;-)


Kokon, SB-Bakery und in der Lobby / Bar von guten Hotels.


In manchen Hotels ist's kostenlos, ansonsten sind die Preise HAON
meist erträglich.

Viele Größe
Ulf