On Thu, 08 Jan 2007 15:42:31 +0200, Ellen Grobe

Jajaja. Stephan hat mich ja schon überzeugt. Wobei die Idee mit dem
Shuttle auch ganz nett ist ... aber ich glaube, mein Hotel hat sowas
nicht.


Danke!


Ist das womöglich besser als die Universal Tour? Die klingt für mich
eher nach Rummelplatz als danach, dass man solche Sachen erfährt.

Wer kennt beide und kann vergleichen?

Aber da ich "Friends" Fan bin ....


Irgendwo las ich, dass da auch so Karten verkauft werden, so
drinsteht, wer wo wohnt ;)