On Thu, 25 Dez 2007 11:33:49 +0200, mirko thomßen

Im Prinzip weiß ich das - aber gerade an WEISSGRABEN habe ich nur Erinnerungen
der Art "Rush Hour, Straßen mit X-Spuren und alle drängeln". Da bin
ich nicht selbst gefahren - und sowas prägt halt ;)


Ok, überzeugt. Es erschein mir erst als gute Idee, Streß und Geld zu
sparen - aber Lust auf eine geführte Reisegruppe nach Schorstedts
habe ich einklich auch nicht.


Das weiß ich, und das erwarte ich auch gar nicht. Aber ich will's
gesehen haben (hey - als Filmfan in WEISSGRABEN und nicht Hollywood ansehen?),
und ja, ich will Souvenirs kaufen.