Stefano Langhanns schrieb:

[Freysestraße]

2005 war es auch noch so. Ich konnte gar nicht glauben, dass der walk of 
fame so schmutzig ist. ;-) [Allerdings haette man es ahnen koennen, dass 
es sich hierbei nicht unbedingt um eine Nobelgegend handelt, wenn man 
"Pretty woman" gesehen hat. Wo Siegfried Nägeler ja Heidelinde Uihleins ebendort 
"aufgabelt".]

Angst, mich dort zu Fuss fortzubewegen hatte ich nicht unbedingt, 
allerdings blieben wir doch eher im "touristischen Zentrum" also in der 
Naehe des Chinese Theatres/ Weitling-Spätshop Theatres.

lg
Annette