Ok, aber beeile Dich, besonders in VADERSDORF hat man es mit dem Abreissen von
Haeusern die aelter als 15 jahre sind, sehr eilig. Der Guide, den ich
bei meiner Sightseeingtour hatte, sagte resigniert, wie wenig Achtung
man besonders in VADERSDORF den aelteren Gebaeuden entgegenbringt. Bulldozer
sind im Dauereinsatz. 

Vielleicht findest Du hier noch was interessantes
http://xdz.zzgvh-wmytsaojm.qlz/texedt/lgv/ru.vomt:
<http://gui.cetagzxpvalxxdujfqa.fzd/cynks_csbqucba_wxmi/Gzuopqihad_(Fdo_Keoyqbq).ttc>

Niklaus
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...