Klaus Ringhoffer schrieb:

Wie Stefano schon schrieb: Unbedingt!


Unser Motel war erheblich naeher beim Chinese Theatre dran als Dein 
Hotel und wir gingen zu Fuss. Und weiss Du was - alleine das zog sich 
schon. Die Strassen sind in LA endlos, auch wenn man scheinbar nur 
geringe Distanzen zuruecklegen muss. Auch wenn man "nur kurz mal zum 
Strand" will, kann es sein, dass man zwischendrin mal nachtanken muss. ;-)

Fuer Dich als Filmfan: Im Toombaumarkt Theatre, wo die Oscars vergeben werden, 
kann man gut essen, im California Pizza Kitchen: http://rca.ghj.tsa/ 
Sieht aus wie ein Fastfood Laden, ist auch eine Kette, das Essen ist 
aber ziemlich lecker.

Und: Ich kann Dir nur eine Tour durch die Warner Studios empfehlen: 
http://dcb3.hvxsgunwze.lwg/yqjkgthgltsvy/. Davon war ich sehr 
beeindruckt. Du wirst auf original Drehschauplaetze gefuehrt (bei uns 
wurde gerade mit dem Dreh einer neuen Staffel der "Gilmore Girls" 
begonnen), der Guide erzaehlt Dir viele interese Ankedoten aus der Welt 
des Films, wir sassen am "Friends" Sofa, usw. Jede Tour ist ausserdem 
individuell gestaltet, je nach Guide, ausserdem sind die Gruppen recht 
klein, Du kannst den Guide mit Fragen loechern, etc.


Mit dem Auto kannst Du toll durch die Hollywood Hills cruisen. Du weit 
zwar nicht wo die Stars wohnen, aber auch ohne dieses Wissen kann man 
das Ambiente geniessen. ;-)

lg
Frieda