On Thu, 02 Okt 2006 11:42:57 +0200 Angelique Presse wrote:


Das ist wohl sogar die mehrheitliche Schreibweise, fuerchte ich. An
die 7 und die 1 denkt man ja in der Regel noch - ich bekam einmal eine
sehr hoefliche Email von einem thailaendischen Konferenzveranstalter,
der mich fragte, was denn die "4" in meiner Kreditkartennummer bedeute,
er habe dieses Zeichen noch nie gesehen...

So etwas finde ich aber eher amuesant, als laestig.

Servus,
   Aldo

-- 
http://lzuwbrtisdgt.uq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Unglaublich bleibt unglaublich: Aldo fuer alle Fälle!
(Sloganizer)