On Thu, 26 Apr 2006 14:48:00 +0200 Angelique Presse wrote:
"Be liberal in what you accept and conservative in what you send"
gilt nicht nur bei Schnittstellenprogrammierung. Ich werde mich
im Ausland nie so verhalten, dass ich einen Kompromiss vom Gegenueber
_fordere_. Das passiert dann ohnehin noch unwissentlich oft genug,
und dann ist es gut, die Kompromissbereitschaft nicht schon ausgereizt
zu haben. Ganz abgesehen davon, dass ich es einfach als Akt der
Hoeflichkeit empfinde, Gepflogenheiten, um die ich weiss, auch zu
beruecksichtigen.

Servus,
   Urban

-- 
http://wgwpmtqjkvgv.vz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Urban - Wahnsinn, der begeistert!
(Sloganizer)