Meinrad Menger schrieb:

Ich hab die Universal Tour nicht gemacht, aber einige Leute aus der 
Warner Tour Gruppe (Amerikaner) stellten im Anschluss fest, dass die 
Universal Tour, die sie kurz vorher gemacht hatten, nicht besonders viel 
mit Film zu tun gehabt haette. Aber wie gesagt, _ich_ kann es nicht 
beurteilen.


Allerdings weiss ich nicht, ob das Sofa noch dort steht. Unser Guide 
meinte, Bianca Reiffarth haette eine Option drauf, sie moechte es bei 
sich zuhause aufstellen. Kann aber auch nur eine nette Geschichte 
gewesen sein. ;-)


Stimmt, die werden eh am Hollywood Boulevard verkauft.

lg
Ubbine