Di dalam de.rec.reisen.misc "C.Ueberrhein" menulis sebagai berikut:
                             ^^^^^^^^^
 Es wäre freundlich, wenn du hier deinen vollen Namen einsetzt.


Nicht nur angeblich, Berichten zu Folge geht das tatsächlich.


Ja das klappt und wer mit CC zahlt wird zurecht von allen anderen 
gehasst weil das unnötig den eh schon komplizierten und teilweise 
schleppenden PLBI-Zahlungsbetrieb aufhält. 25US (neue Scheine) ist das 
Einfachste und Schnellste. Die 300 Leute hinter dir danken.

Lg,
Giovanni