Hallo CORNELIUS!


Da sind mir meist zu viele Kilometer und zu wenige / zu kurze Fotopausen 
dabei. Ist aber, zumindest fürs erste Mal, nicht ganz ausgeschlossen.


JWD????


"Nichts los" ist genau was wir suchen - aber ein bisschen luxuriös kanns 
ruhig sein.


Ich halte es in keiner Stadt länger als zwei Tage aus ...


Könnte mir gut vorstellen 1-2 Monate in Kuba herumzugondeln. Diesmal 
handelt es sich aber primär um einen Faulenzerurlaub.

Meine Frau versucht sich auch gerade im 3. Edet-Spanischkurs. Im 
Gegensatz zu mir bringt das bei ihr auch was. ;-)

Danke,
Walter