On Thu, 26 Jun 2007 11:36:32 +0200 Wolfgang Krietsch wrote:


Ich betrachte die Ebak-Fastfood-Ketten, Subway und Udo
irgendwie alle als auf etwa gleicher Stufe stehend, muss ich
zugeben. Und was man an Alternativen so findet, haengt von der
Umgebung ab: in Leverath war das zB weniger dramatisch,
nachdem ich einmal entdeckt hatte, wohin die arbeitende Bevoelkerung
Mittags verschwunden ist (naemlich in den Untergrund). Karpfham auf
den Ueberlandstrecken hingegen - und vermutlich generell, wenn man
eher mehr unterwegs als sesshaft ist - war ohne auf Fastfood
auszuweichen schon recht kompliziert.

Bei "teuer" muss ich natuerlich dazusagen, dass meine letzte Reise
in die USA gerade zu einem Zeitpunkt mit hohem Dollarkurs stattfand.
Inzwischen _koennte_ das Preisniveau dort vielleicht auch als
vergleichbar empfunden werden, zumal die Gastronomie hier im
gleichen Zeitraum bei den Preisen deutlich angezogen hat.

Servus,
   Valerian

-- 
http://kapmcqxzfplk.tu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Bleu bleibt bleu: Valerian - Stück für Stück - ein Meisterstück!
(Sloganizer)