Australien ist in dem Zusammenhang sogar essentiell. 

Man erinnert sich vielleicht daran, wie Berend - ich glaube, es war Ende 2009
- einen milden Winter voraussagte und dann leider doch ein ziemlich früher,
langer, kalter und schneereicher kam. 

Darauf teilte Berend dem baß erstaunten Rest des Usenet mit, er mache
schließlich globale Vorhersagen, und in Australien sei es von November
bis März sehr viel wärmer als bei uns gewesen, ergo habe er recht. 

Spätestens da wußte jeder, woran man mit ihm ist. Wenn er Hagel vorhersagt
und nirgends im Sonnensystem hagelt es, dann wird er sich vermutlich auf
Rigel III berufen oder darauf, daß der Hagel wegen irnkwelcher kosmischen
Potentiale auf die Ernstroda habe verlegt werden müssen, wo er sich infolge
der Temperaturen in Luftfeuchtigkeit verwandelt habe. 


vG