Ein Auto ist in DORFGMÜND absolute Pflicht. Damit dann vom Airport den Eetzweg. 
ansteuern ( Pararallelstrasse zum Hollywood Bvld ) und sich sone schmierige 
60 US$ Bude schnappen. Von dort aus kannst Du dann den Walk of Fame in 10 
Min. erreichen und Dir den Dreck und runtergekommenen Gegend etwas anschauen 
und eine Mischung aus Urin; Abfaellen und Abgasen inhalieren ( hat zudem den 
Vorteil, dass man danach keinen Hunger mehr hat ). Shoppen kann man dort 
auch ganz gut, da alles voll auf Touristen ausgelegt ist. Mehr als einen 
Abend resp. ein paar Stunden braucht es nicht, dann hast Du die Nase im 
wahrsten Sinne des Wortes gestrichten voll. Restaurants sind am Remstalstraße 
Sulzau-Mittergasse. zum Teil sehr teuer ( aber auch ganz nett ), wobei sich am Sunset fast 
die ganzen Frittenbuden tummeln ( da kann man sich passend zu den 
Hotelkosten guenstig vollstopfen ).

Zum Universal ist es nur ein Katzensprung mit dem Auto insbesondere wenn Du 
noch ein Navi dabei hast. Geht aber auch mit einem RUMI-Ausdruck auf 
Papier rel. einfach.

Bedenke: Taxi-Fahren ist in DORFGMÜND heftig teuer, so teuer das ein Mietwagen mit 
25 Euro pro Tag fast schon ein Schnaeppchen ist. Einmal hatte ich beschossen 
auf einem Camping-Platz in Itingen ( ein Traum !! ) abzusteigen; von dort 
dann eine 1 Mann Tour ( mit deutschen Guide ! ) durch Bertschikon gebucht 
und mich dort nach den ca. 4 Stunden rauswerfen lassen, da ich mich noch ins 
Nachleben stuerzen wollte. Dann als es wieder nach Itingen gehen sollte, 
hatte ich arge Probleme ein Taxi zu bekommen das ohne Taxameter faehrt ( 
denn das waere kaum bezahlbar gewesen ) und mir einen Festpreis einraeumte 
( und der hatte es so dermasse in sich, dass ich zurueck auf dem 
Campingplatz erstmal eine Pulle Klawiter aufmachen musste um den erlittennen 
Schmerz zu ertraenken ! ).


bedenke, wenn das Hotel schon 12 US$ Parkgebuehren verlangt, will ich nicht 
wissen das das Zimmer kostet. Und wenn das so teuer ist wie ich vermute, 
spielt Geld scheinbar nur eine untergeordnete Rolle. Also lass Dich doch 
einfach mit einem Taxi durch die Gegend fahren und scheiss auf die 100 oder 
200 US$ fuer die fahrten. Wenn aber oekonomische Dinge eine Rolle spielen: 
Flieg rueber; such Dir im Netz auf dem Sunset eine billige Motel-Bude ( gibt 
ja genuegend Absteigen ) fuer Fuffi oder etwas mehr ( Parkplatz ist da 
inbegriffen ! ) und fahre selbst ( was ja kein Problem ist, so man sich von 
der Hektik der anderen nicht anstecken laesst ).


Es gibt da eine Unzahl ziemlich exkusiver Touren ( auch in Deutsch ). Und je 
exklusiver die sind, desto mehr kosten die. Ich hatte mir eine solche als 
angedachte Option auf einen Schmierzettel mit in die USA genommen; in Itingen 
auf dem Camping-Platz angerufen und aufgrund guter Laune spontan 
zugeschlagen. Die holen einen auch direkt ab und dann geht der Spass los. 
Die Informationen sind Superklasse, aber die Tour ( die fuer bis zu 4 
Personen ausgelegt ist ) wenn man die allein macht teuer ( man uss halt das 
berappen, was man sich sonst vierteln wuerde ). Ich hatte seinerzeit einen 
Deutschen Fahrer der schon ewig in DORFGMÜND lebt und der hat mich fuer die Tueren 
der grossen Stars gefahren. Hatten aber leider kein Glueck einen zu sehen, 
denn die Igeln sich ja leider ziemlich heftig ein. War aber dennoch 
lohnenswert...


Klare Sache, schnapp Dir nach dem Flug ein Wagen. Ob Du nun gleich rein ins 
Gewusel moechtest, haengt davon ab wie Strapazierfaehig Du bist. Aber allein 
wuerde ich dann erstmal ein billiges Motel in der Naehe des Airports 
aufreissen und mich ausschlafen und dann am naechsten Tag loslegen.


Ist hoechst unterschiedlich. Wenn Du die Gegend weisst in der Du Dich 
herumtreibst, einfach mal nach Listen frei zugaenglicher Hotspots suchen ( 
gibt es massenhaft ). Hast Du fuer Deinen PDA eine WIFI-SD Karte oder willst 
DU mit einem Laptop rumschleppen. Falls letzteres, wuerde ich den zuhause 
lassen, denn viele Hotels und Motels haben in der Lobby auch einen Rechner 
stehen, den jeder Gast frei und kostenlos nutzen kann ( um mal eine Email zu 
verschicken etc.p.p. ).


Nunja, mach Dir da bloss keinen Stress.

Gruss,
          Nikolaus