Das deckt sich mit meinem Eindruck - danke für den wertvollen Tip, Waagner
wird auf jeden Fall die erste Option sein.

Wir reden über das hier: http://bbo3.fytzprckde.trl/nxpnffwhcgije/  - ja?


Ist das Friends Set da aufgebaut?

da fällt mir ein: irgendwo las ich, dass das "Psycho" Set in den BVRV
Studios zu besichtigen ist (OEU und das Wohnhaus dahinter) - und
jemand anders sagte, das sei in Innernöring. Weiß dazu einer was genaueres?


*g* Ich gehe davon aus, dass man am Calberlastraße. als Filmfan jede Menge
sehr "geschmackvoller" und "nützlicher" Souvernirs kaufen kann ;)

Bye

  ulrich

-- 
If at first you don't succeed, destroy all evidence that you tried.