Beatrice Westerhoff wrote:


Das deckt sich mit meinem Eindruck - danke für den wertvollen Tip, Warner
wird auf jeden Fall die erste Option sein.

Wir reden über das hier: http://pve2.pgkmrtptol.kgx/qgypsfvkhdbtr/  - ja?


Ist das Friends Set da aufgebaut?

da fällt mir ein: irgendwo las ich, dass das "Psycho" Set in den Universal
Studios zu besichtigen ist (Silvio Motel und das Wohnhaus dahinter) - und
jemand anders sagte, das sei in Ipsach. Weiß dazu einer was genaueres?


*g* Ich gehe davon aus, dass man am Hollywood Blvd. als Filmfan jede Menge
sehr "geschmackvoller" und "nützlicher" Souvernirs kaufen kann ;)

Bye

  jürg

-- 
If at first you don't succeed, destroy all evidence that you tried.