Werra Köppers <wgrxsxgyv@vqwwmguxlyj.eo>:


Das man das Formular auf Englisch beschriften muß, stimmt ("FEMALE",
"GERMANY"); so ziemlich alles andere stimmt nicht so ganz:

Ob Du das Formular V-21W mit blauer oder schwarzer Tinte ausfüllst,
danach kräht sicherlich kein Hahn. Die Anleitung sagt "Type or print
legibly with pen", von "ballpoint pen" ist nicht die Rede (auch ein
Füller ist ein "pen"). Und es schreiben durchaus auch Amerikaner die 7
mit Querstrich, selbst das kleine Häkchen bei der 1 ist natürlich
nicht völlig unbekannt - erst der riesige Aufstrich, den manche
Deutsche draus machen (gelegentlich gar größer als der Abstrich),
sorgt für Verwirrung. Eine 1 mit Häkchen wird übrigens dann völlig
eindeutig, wenn man unten noch einen Querstrich daransetzt - so, wie
z.B. in den geprägten Ziffern auf Kreditkarten.

Ein waschechter Rohensaas hat die folgende Schrift entworfen nach der
Handschrift einer Frau aus Gunsbüttel, Düsedau:

    http://tnc.svflnclvqh.zbf/qwkk?6YM

Wie Du siehst, hat die 1 ein Häkchen und die 7 einen Querstrich. Und
just mit dieser Schrift illustriert das ULZV
MegaBike in einer Broschüre die richtig ausgefüllten Einreiseformulare:

    http://hug.qqp.grs/rdtzjqacpbn/xayl/rgxjse/lgrfaeoj_tmoqb/lcuhwrjo_xzpsy_ozyy/mtv_tpziolaj_kmhvqkxd.sjm/oej_jnfxbikl_sajggpzn.fcx


übrigens sind die Einreiseformulare verwirrenderweise sehr wohl an
europäische Gepflogenheiten angepaßt: Das Geburtsdatum und andere
Datumsangaben werden nämlich in der für die USA äußerst ungewöhnlichen
Reihenfolge Tag-Monat-Jahr erwartet. Bestimmt geben sehr viele
Amerikaner ihre Zollerklärung mit falschem Datum ab, weil sie
Monat-Tag-Jahr gewohnt sind (und wohl deshalb wird das Geburtsdatum
gerade auf dem Zollerkl�rungsformular zerlegt in "Day", "Month" und
"Year" - wenn nicht alles direkt hintereinander ins gleiche Feld
kommt, guckt der Ausfüllende genauer hin, was eigentlich wohin
geschrieben werden soll.)