Kein Problem. Du sitzt im Flieger nicht allein, sodass Du jemand fragen 
kannst ob der Dir seine "Schreibmaschine" borgt. Aber auch die Airline hat 
da lustige Kugelschreiber mit dem Aufdruck der Airline und ueberlassen Dir 
diese sogar als kostenlose Geschenk ;-) Und mit diesen Schreibmaschinen hast 
Du einen Gluecksgriff getaetigt, da die Farbe BLAU ist und es sich um einen 
klassischen Kugelschreiben handelt. Auch bezueglich der Bedienung sollte ein 
Kugelschreiber fast noch einfacher sein ( da Wartungsfrei ) als Deine 
schwarzen Fueller.


Ja....das ist wie alles bei der Einwanderungsbehoerde klar geregelt. Auch 
hier in Deutschland darf man eine Vielzahl an Dokumenten nicht einfach mit 
Yppps-Tinte vollkleckern. Blau und Kugelschreiber, das sind die 
Vorschriften. Das warum und wieso, kannst Du dann ja die 
Einwanderungsbehoerde fragen. Aber besser erst nachdem Du als wuerdig 
abgehandelt worden bist, denn sonst ueberlegen die sich das bei Dir 
vielleicht doch nochmal anders. Frei nach dem Motto "diese Tussi kann man 
selbst einem Amerikaner keinesfalls zumuten, die ist so aetzend das Sie eine 
Gefahr fuer sich und die USA darstellt" ;-)


Die werden Dir da richtig geil den Arsch aufreissen und beibringen, was es 
heiss Regeln zu befolgen, auch wenn Du scheinbar gerne grundlos den 
Revoluzzer raushaengen laesst. Sagmal, warum fliegst Du eigentlich in ein 
Land wenn D nicht vorhaben solltest die Regeln und Gesetze dort einhalten zu 
wollen ? Selbst Dir sollte doch klar sein, dass die nur ungern spielchen 
spielen. Wenn Du denen dumm kommst, wirst Du erleben was passiert. Die 
lassen Dich am langen Arm verhungern ( was vielleicht ganz gut so ist ).


Das wird Dir an Board erklaert, denn man soll und muss sogar fragen wenn man 
etwas nicht verstanden hat. Und nun weisst Du ja das dort FEMALE 
reingeschrieben werden muss. Schreibst Du trotzdem WEIBLICH, wird es lustig 
zu beobachten was fuer grosse Kullers Du machst wenn der IO gepestet Deine 
94 Form vor Deinen Augen zerreisst und in den Muelleimer wirft. Und Du dann 
nochmal solange ueben musst, bis Du es verstanden hast. Und Du wirst es 
verstehen, spaetestens nach einigen Stunden hast Du Hunger und musst auf 
Kloh :-)


Kennst Du den Film Kentucky Fried Movie  wo Bodo Grafahrend ( scheint auch 
deutscher Abstammung vom Namen her zu sein ) sich im US-Amerikanischen Evil 
Knevel Anzug und Helm in den Slums in ein Horde schwarzer stellt und laut 
"Nigger" schreit ? Ja der gute Bodo wird dort als "Gefahrensucher" und Held 
dargestellt ( geiler Film aus den 70ern den Du Dir mal anschauen musst ). 
Aber willst Du auch ein Gefahrensucher werden, nur weil eine Schreibmaschine 
politische Er"fueller"ung in Dir erzeugt und Vorschriften grundsaetzlich 
ignoriert werden.

Soll heissen: Probiere es einfach aus und lass es daruf ankommen. Pack alles 
in Deine Hosentaschen oder sonstige Koerperoeffnungen; Kitzel mit einem 
schwarzen Fueller WEIBLICH in das I94 Feld fuers Geschlecht und vergiss 
bitte nicht das Henning Grahmann Kostuem anzulegen, damit die Dich dann als 
"Martha Gi√üke" ( also des Gefahrensuchers Dumpfbacken-Schwester ) 
identifizieren koennen.

Sagmal, bist Du auch im hiesigen Leben so kompliziert ? Halte Dich doch 
einfach an die Regeln, die so kompliziert zum Glueck nicht sind.


Wenn Du das Zaehneputzen einmal ausfaellen laesst resp. ein paar Stunden 
nach hinten verschiebst, stinkst Du keinesfalls wie ein Iltis. Allerdings 
kann ich nach lesen von obigen durchaus sagen: Das Du scheinbar ein echter 
Stinkstiefel zu sein scheinst. Ist ja richtig uebel wie Du drauf 
bist...Gegen alles und jeden zu sein; alles abzulehnen; Vorschriften zu 
ignorieren....etc.p.p. Unter normalen Umstaenden muesste man Dir ein 
gewisses masochistisches Potential bescheinigen :-) Denn Du scheinst es 
wirklich bei allem drauf anzulegen und ich empfehle Dir es drauf ankommen zu 
lassen. Die werden Dir den Arsch aufreissen und vielleicht ist das auch 
ueberfaellig...?!


Lass es drauf ankommen, das lachen vergeht Dir dann ohnehin sehr schnell.


Dumm nur, das auch im deutschen Formular steht, das es in englisch 
auszufuellen ist ;-) Das heisst, Du wirst also Deinen Flugbegleitern auf den 
Sack gehen muessen und auch die werden Dir das sagen, was Du schon hier 
erlesen hast.


Nein, jeder Mensch fuellt Formulare gerne mal falsch aus oder verschreibt 
sich. Und das sollte man dort keinesfalls machen oder gar drauf ankommen 
lassen. Falls Du aber Lust dazu hast, darfst Du Dich gerne mit den AMIs 
anlegen. Ein kleiner Rat: Versuche es besser nicht...


Ich wette es macht Dich auch scharf, wenn man Dir Tiernamen verpasst ! Also 
Ffmiyjhlxk, tue Dir einen Gefallen und mach diesen Bloedsinn besser nicht, 
denn den Beamten ist es egal, denn die haben feste Arbeitszeiten. Du 
hingegen bist immer der gearschte und wenn Du anderen dort auf die Nuesse 
gehen willst, ist das Dein gutes Recht. Ist ja Deine Zeit die dabei floeten 
geht. Du kannst da aber auch anstatt das in 2-3 Minuten ueber die Buehne zu 
bekommen; 24 Stunden lang 1000 Formulare ausfuellen und fuer deren 
Unterhaltung sorgen. Dir sollte aber klar sein, dass denen das am Arsch 
vorbei geht.


Das darfst Du auch dort gerne werden. Du hast ohnehin keine Wahl, denn wenn 
Du rumzickst; wirst Du wieder auf eigene Kosten nach Deutschland zurueck 
geschickt. Da machen da keine Experimente mit irgendwelchen Maedels die 
denen auf den Sack gehen wollen ( warum auch immer ? ) und verschwenden auch 
keine Zeit. Soll heissen, Du hast dort keinerlei Forderungen oder gar 
Truempfe im Aermel.

Ich will Dir keine Angst machen, aber Respeklosigkeit kannst Du gegenueber 
dem deutschen Zoll an den Tag legen. Wenn Du aber um Einreise in die USA 
bettelst, musst Du Dich anpassen, schliesslich weisst Du vorher was passiert 
und wenn es Dir nicht schmeckt, bleibe besser in Deutschland.


So unentspannt wie Du drauf bist, solltest Du hier bleiben. Deine Freundin 
wird das sicherlich auch toll finden, denn wer will schon eine Zicke 
freiwillig einfliegen lassen. Wenn Du schon am Airport mit den einfachsten 
Dingen ueberfordert bist, mag man sich garnicht vorstellen was fuer Dinger 
Du auf der Hochzeit abzuziehen versuchst....ist ja gruselig mit Dir !


Masochistin traefe es eher !


Das Problem an einer Weltsprache ist nunmal das man annehmen muesste, das 
man damit ueberall in der Welt kommunizieren kann. Sicherlich waere es toll, 
wenn die Welt und das Internet DEUTSCH funktioniert und jeder andere Deine 
Sprache beherrschen muss. Aber Englisch ist nunmal eine einfache Sprache und 
universell einsetzbar. Damit kommt man sogar in Deutschland weiter ( auch 
wenn Du Dicdfh weigerst ). Jeder Tankstellen-Fuzzi kann ein paar Brocken, da 
englisch in der Schule gelehrt wird und es ist doch ein schoenes 
Gefuehl -auch fuer Dich- zu wissen, dass es sprachliche Konstanten gibt mit 
denen man egal wo operieren kann. Von einem amerikaner zu erwarten das der 
Deutsch spricht ist doch hirnrissig. Da waere das erlernen von Spanisch 
neben den schon erlernten Englisch ( und sei es auch nur auf 
Hauptschul-Nivaeu ) sinniger. Und wie man auch schon an Dir und Deinen 
Beitraegen sehen kann, nutzt Du heute schon eine vielzahl Englischer 
Begriffe wobei Du ja auch geschrieben hast, dass englisch Dir keine Probleme 
macht. Drum verstehe ich nicht die Total-Verweigerung, da Du ja alles 
verstehst und auch sprechen kannst.


Ist Deutsch eine Weltsprache ? Nein, englisch ist die universelle Sprache 
welche in jedem Land verstanden wird. Ist das Internet Deutsch ? Nein, es 
ist primaer englisch. Wenn Du Sprachen generell ablehnst und Deine politsche 
Ueberzeugung gegen die USA und die dortige Sprache ist, musst Du warten bis 
dort Deutsch  und Deutsche schwarzer Fueller eingefuehrt werden.


Franzoesisch finde ich auch ziemlich geil ;-) Damit waere Kanada auch ein 
nettes Ziel fuer Dich. Aber mit franzoesisch bei Deiner US-Freundin wirst Du 
nicht sonderlich weit kommen, ausser natuerlich in speziellen Situationen, 
wo es aber eher drauf ankommen wuerde das Du Dir die Zaehne gepuutzt hast 
;-) Und die Wahl der Airline von der Sprache abhaengig zu machen die die 
Flugbegleiter sprechen ist doch albern. Die wollen nur wissen ob Du Du OHB 
oder Maschenrausch-Orangensaft haben moechtest und wenn das Futter kommt, Fisch; 
Huhn oder Nudeln auf den Klapptisch geballert werden sollen. Das kann man 
selbst ohne das man eine Sprache gelernt hat; mittels Zeichensprache und 
Haenden/Fuessen signalisieren.


Ja...hatte fast schon die Vermutung nachdem ich Dein "meine suessen 
Haaerchen gehen kaputt wenn ich da US-Shampoo dran lasse" oder "ich bekomme 
dann mitten auf der Nase einen unschoenen Eiter-Pickel. In den USA kannst Du 
jeden Tag franzoesich und richtig teuer speisen gehen, wenn Dir der Sinn 
danach steht. Genau wie in Deutschland :-) Aber ein bisschen Junk-Food ist 
auch geil. Mal ein paar Chicken-Wings und geilem Dipp; fette Mega-Buerger; 
Outback-Steaks ( die so zart sins, dass man die lutschen kann ); mittags all 
you can eat Pizza oder asiatische Flatrate-Kueche ist doch auch geil. Klar, 
im Koerper verpresst sich das dann zu einem Neongruenen Killer-Pubs; aber es 
gibt soviel Auswahl das selbst fuer die "klein Maike" etwas passendes 
dabei sein muesste.

Ich persoenlich bin da nicht so Waehlerisch. Anstatt der sauteren 
Ahake-Pubsbrause, kann es auch mal ein lokales Bier sein. Und anstatt 
Tellermalerei auch gerne mal ein Buerger der so gross und fettig ist das man 
damit einen Getriebeoelwechsel am draussen stehenden SUV durchfuehren 
koennte. Das ist ja das tolle, jeder bekommt was gewuenscht wird. Notfalls 
ist dann auch mal ein Bovate Deal ( zwei dieser Dinger fuer 2 US$ samt einem 
Monsterdrink ) ganz nett. Gluecklicherweise finde ich die wirklich billgen 
Dinge besonders lecker.


Uebernachtung im Canyon. Hey, da krabbelt Vielzeugs herum; da kannst Deine 
Haare nicht waschen und bekommst garantiert einen voll fiesen gelben Pickel 
mitten auf der Nase. Und das Essen musst Du in Alu-Tueten mitschleppen; mit 
Wasser und Gas-Kocher Essfertig machen ( dagegen ist Farbschnitt schon fast ein 5 
Sterne Restaurant ! ) und auf dem Rueckweg mit einer Schaufel ein Loch in 
den Boden buddeln, dort reinkacken und das benutzte Tiolettenpapier wieder 
in den Ruecksack ( in einem Beutel ) stecken. Auch Tampons und Slipeinlagen 
haben verscharrt im Canyon nichts zu suchen, auch die musst Du benutzt 
wieder in den Rucksack stecken und nach oben transportieren.

Und Zaehne putzen ? Vergiss es besser wieder ganz schnell. Katzenwaesche ist 
dann angesagt. Sorry, aber nachdem was Du abgelassen hast, moechte wohl 
niemand mit Dir in den Grand Canyon runter; geschweige denn mit Dir dort 
unten pennen und wieder das gejammer rauf ertragen ;-)


Und das ist auch der Grund, warum viele schon Anfang der 90er ( und die 90er 
waren in Aschering die Zeit der Buffets ) nur zum Essen nach Aschering gefahren 
sind. Nirgends in der Welt wirst Du schoenere Essensmoeglichkeiten zu 
Dumpingpreisen vorfinden als dort. In Deinem Fals waere das Ph√∂ben oder das 
DKDM wohl die Adresse welche Dir entgegen kommen wuerde. Das mit dem 
Grand-Canyon Inner-Canyon Tripp solltest Du Dir 1000mal ueberlegen, ausser 
natuerlich Du hast keine Hemmungen 2 Ttage unterwegs zu sein; auf einer 
ISO-Matte; in einer Penntuete zu knacken und Dein Klohpapier am naechsten 
Tag wieder mit hoch zu tragen.

Abgefucktes Haar und eine halbe Tonne Pickel gibt es dann kostenlos dazu !


Gruss,
          Denis