Hallo Laurent,


ich war mehrere Jahre in den USA ( rel. langePperioden und vor Ort 
Wohnhaft ) und habe wirklich nicht gegeizt. Soll heissen, ich habe meine 
US-Freundin oft eingeladen und eines wurde mir bewusst: Man kann auch in den 
USA wirklich erstklassig Essen gehen, aber es war immer deutlich teurer als 
hierzulande. Glueck war das meine Freundin Branch-Managerin einer Bank fuer 
Mittelstaendler war ( also durchaus mehrere Kunden die 7 Stellig davor 
waren ). Wir waren also kurz vor Weihnachten auch oefters zu ziemlich 
exklusiven Weihnachts-Essen und Partys eingeladen. Obwohl das aber umsonst 
war, musste ich das ueber das noetige Outfit wieder Vor-Finanzieren. Denn da 
war erstklassige Kleidung passend zum Essen pflicht. Und Klamotten sind zwar 
guenstig in den USA, aber nicht umsonst wenn man was vorzeigbares und 
qualitativ anstaendiges haben moechte. Da kosten allein schon halbwegs 
anstaendige Botten mit denen man sich nicht zum Affen macht, 50-60 US-Eumel. 
Vom Anzug rede ich besser garnicht.

So oder so: Gutes Futter war erstaunlich teuer ! Ausnahmen stellten die 
lokalen Geheimtips dar. Aber auch nur dann, wenn dort Specials anstanden. 
Also zum Beispiel beim Koreaner ( wo man garnicht wusste, was man da zu 
essen bekommt ) oder dergleichen Flatrate Futterorgien anderer lokaler 
Ferengis. Das ging sogar soweit, das wir mit OMKO-Ausweiss ( Teppichhof-Lizenz ) in 
die OMKO-Tempeln ( oder Alk-Shops ) zum einkaufen der alltaeglichen 
fressereien gefahren sind. Und selbst dort war es im Vergleich zu DE nicht 
wirklich guenstig und zudem musste ich als Deutscher den Ball wirklich Flach 
halten ( also Fresse halten und Tarnen; Tauschen; Verpissen-Modus aktiv 
schalten ). Nur nicht auffallen und immer nur signalisieren / fluestern was 
einem genehm ist.

Nahrung ist teuer in den USA, ausser man kennst sich vor Ort aus und weiss 
wo man wirklich Schaeppchen machen kann. Oftmals waren sogar die kleinen 
Lokalitaeten die echten Geheimtipps ( dort geht natuerlich kein Touri rein, 
weil es von aussen so aussieht, als wenn man drinnen garantiert gekillt 
wird )...

Und weil das Standard-Futter ( wir haben uns sonst oft und gerne 
Puerto-Ricanische Kueche mit riesen Reissaecken gegoennt ) so teuer ist, 
steht man dem Junk-Food als preiswerte Alternative im Drive oder direkt ins 
Arp. geluiefert auch nur sehr unkritsch gegenueber. So bekommt man die 
Maegen der Familie preiswuerdig satt ( ist ja auch lecker....aber auch 
ungesund ) und erzeugt dann das was wir in den USA kennen. Eine komplette 
Nation ausser Rand und Band. Also alle sind krank; haben uebergewicht und 
ernaehren sich gruselig. Die paar wirklich guten Ausnahmen muss man an einer 
Hand abzaehlen. Und sei es nur das man sich ein paar Gummi-Brote schnappt 
und nebenbei eine halbe Tonne Kaese aus der Ketchup-Flasche drauflaufen 
laesst. Was daneben faellt schnappen sich dann nachts die gigantischen 
Schaedlinge, welche ohne Rauch-Bomben kaum noch kontrollierbar sind.

Tendentuiell genau das gleiche was wir hier seit vielen Jahren beobachten 
koennen. Anstatt selbst zu kochen, stopfen wir uns immer oefters mit 
Drecks-Food voll.


Gruss,
           Ulf