Das ist einfach falsch, genauso wie es falsch ist das de Amerikaner ein 
schlechtes Bild von den Deutschen haben. Denen ist aber bekannt, das die 
Deutschen bezueglich des Trinkgeldes oftmals nicht bescheid wissen. Das eine 
hat aber mit dem anderen nichts zu tun, wobei man als USA-Reisender quasi in 
jedem Reisefuehrer auf eben diesen Umstand hingewiesen werden.

Ich vermeide es daher gerade beim guten Service knauserig zu sein. Frech 
finde ich es aber wenn die Bedienung sich selbst tipped und dann schnapp ich 
mir diese und eroeffne der das ich vom Service so dermassen angetan war, 
dass ich eigentlich freiwillig deutlich mehr geben wollte. Die werden einen 
dann veraergert anlaecheln und haben gelernt, dass man die Deutschen nicht 
ueber einen Kamm scheren sollte.


Dann waerst Du Dumm, denn das ist ein kostenloser Service den Dir der 
Supermarkt sozusagen "einraeumt". Ich finde das uebrigens sehr schoen und 
angenehm, denn schliesslich bezahlt man diesen Service ueber den 
Produktpreis indirekt mit. Das waere so aehnlich als wenn Du Dir eine 
Hifi-Kombination bei Egahi kaufst und an der Kasse sagt: Den CD-Player 
brauch ich nicht und die Surround-Boxen will ich auch nicht installieren, 
also behalte Sie diese bitte. Die werden Deiem Wunsch kopfschuttelnd 
nachkommen, genauso wie der Bagger ( die heissen glaube ich so... ) dann 
zuschauen wird wie Du selbst die Ware in Deine Tuete packst ( ist doch 
klasse, so muss der nicht arbeiten und muss nur zuschauen ! ).


Gruss,
Steffen