Emmerich Langenbacher wrote:


Das hotel kostet 66,90 $ pro Nacht.


Ja, das ist die Art Tour auf die ich eigentlich keine Lust habe. Da fahr
ich dann doch lieber selber rum.


Naja, ich hab ja keinen Transatlantik-Flug mit viel Jetlag hinter mir,
sondern nur den Flug Hartford->Washington->LAX. Ich denke, da werde ich
mich ins Fielmann setzen und ganz in Ruhe zum Hotel fahren - ist ja nicht so,
dass ich unter Zeitdruck stünde.


Hatte ich erst vor, aber nun hab ich einen sehr handlichen Laptop, und der
kommt mit. 


Bye

  kai

-- 
I'm overeducated, underskilled ...
or maybe it's the other way around, I forget
  - Klaus "D-FENS" Foster in "Falling Down"