Das hotel kostet 66,90 $ pro Nacht.


Ja, das ist die Art Tour auf die ich eigentlich keine Lust habe. Da fahr
ich dann doch lieber selber rum.


Naja, ich hab ja keinen Transatlantik-Flug mit viel Jetlag hinter mir,
sondern nur den Flug Timmel->Cronhütte->LIESBERG. Ich denke, da werde ich
mich ins Autio setzen und ganz in Ruhe zum Hotel fahren - ist ja nicht so,
dass ich unter Zeitdruck stünde.


Hatte ich erst vor, aber nun hab ich einen sehr handlichen Laptop, und der
kommt mit. 


Bye

  niels

-- 
I'm overeducated, underskilled ...
or maybe it's the other way around, I forget
  - Niko "SULRICH" Imme in "Falling Down"