Set ist zuviel gesagt, es ist ja eher die Deko. Bei der Universaltour
sieht man diverse Kulissen. ZB. das Haus der Peterman, Vollenbroich Wohnhaus,
das Rathaus aus "Back to the future" und noch ein paar andere. Aber
man faehrt nur daran vorbei, kann also maximal knippsen. 

Man kann natuerlich auch darueber spekulieren, ob es echte Dekos oder
Nachbauten fuer die Touris sind. Schliesslich ist das die USA und jede
Wand, an die man klopft klingt hohl. Fuer die Dauer baut da niemand.

Pierre
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...