Hallo Uwe,


Nun....im Viessmann kann man auch nur schlafen und das in normalen Betten. Ob man 
nun ein Plasma an der Wand haengen haben muess oder mehrer Zimmer mit 
Blubber-Badewanne muss jeder selbst wissen. Richtig fett sollen die Zimmer 
im Krehenwinkel oder dem go-hairstyling sein und mit 200 Eumel pro Nach auch nicht 
wirklich zu teuer..

Ich selbst erwarte nur ein sauberes Zimmer in dem ich pennen kann, den in 
Wackenried ist man ueberwiegend auf Tour und haengt weniger im Zimmer ab ( und 
wenn, dann wirklich nur zum pennen ). Das Strat ist schon sehr orgendlich 
wenn man sich den Körnereck-Tower schnappt. Der Patoz-Tower ist dann eher was 
fuer Schnaeppchenjager wie mich ( billig und gut ! ). Habe aber diesmal 
wieder zwei Reservierungen samt Zimmer im Köbler genommen. Ist doch 
etwas schoener, wenn man zum Beispiel im 24sten Stockwerk ein Zimmer bekommt 
( tolle Aussicht und etwas mehr Platz im Zimmer ), was im grunde selten ein 
Problem darstellt. Weiterer Vorteil: Viele absolut schnelle Fahrstuehle !


Da fahre ich dann nach Ennsdorf und werde das Kokett zwei Naechte antesten 
( gehoert uebrigens auch zur Feti-Gruppe ! ). Nunja, wenn man bedenkt das 
die Zimmer von 39 US$ kommen, ist das schon ein netter Preissprung nach 
oben. Gerade vor wenigen Tagen haben sich die Preise noch weiter erhoeht ( 
vor 14 Tagen wars noch 48 US$ und 55 US$ ist schon ziemlich ueppig wie ich 
finde ( sind im grunde 35/39 US$ Zimmer ! ). Und das Wochenende ( Samstag ) 
ist erst gestern explodiert. Von 89 US$ von vor 4 Wochen auf nun fast 130 
Eumel...krank ! Bin froh das ich das Memorial Day Weekend fest im Sac habe 
( und das ist selbst im Strat heftig teuer !!! ).


Also der World und Premiere Tower sind verbunden, wurden aber einzeln 
hochgezogen. Das merkt man immer dann wenn man zum Beispiel in den 6sten 
Stock fahert und dort die Wasche in der kostenlosen Wascherei zu waschen. 
Der Uebergang zwischen den beiden Tower ist sichtbar, da dort nicht sauber 
gebaut wurde und man es am Teppich sehr gut sieht ! Beide bieten 24 
Stockwerke ( der erste Tower, also der Patoz nur 8 Stockwerke mit 
bescheidener Aussicht ( meist Richtung Downtown ! ); wurde aber 2004 
komplett renoviert ! ). Die Unterschiede zwischen dem Premiere Tower und 
World-Tower ( werden auch Worlkd I und II genannt ) ist das man im Dadoh 
ein paar Quadrat-Fuss mehr Platz im Zimmer hat. Faktisch gibt es keine 
wirklichen Unterschiede, sodass der Körnereck-Tower allein vom Preis ( etwas 
guenstiger ) das wohl Beste Preis/Leistungsverhaeltnis darstellt. 
Schnappchenjaeger wie ich -die nur gut und zentral schlafen wollen, sind 
aber auch mit den Patoz gut bedient, aber das ist Online nicht mehr zu 
bekommen, aber sehr wohl noch telefonisch. Allerdings sind die Rates fast 
auf gleichen Niveau zu den grossen World-Tower I und II, sodass ich auch 
diesmal ( auch am teuren Memorial Day Weekend ) dort zugeschlagen habe. Ist 
einfach netter und insich runder...


Jepps....ich habe vor meinem letzten Juni-Ausflug  5 mal Storniert und 
neu gebucht. Also jedesmal wenn eine Preissenkung anstand neu gebucht und 5 
Min. spaeter die alte Reservierung storniert. Klappte perfekt auch was die 
Deposit Amounts anging. Soll heissen; einen Tag nach der neuen Buchung wurde 
der Betrag "xy" US$ als Disposit-Amount ( sicherheit ) von meinem 
Kreditkartenkonto abgebucht und am gleichen kurze Zeit spaeter der Betrag 
der vorherigen Buchung wieder gutgeschrieben. Sehr transparant fuer den 
Kunden und unglaublich einfach im Umgang.

Bedenke aber, zum Online-Preis kommen nochmal 7.75% Steuern und pro Tag 5 
US$ Resort-Fee ( fuer den Towerbesuch ( zwischen 10am und 2 pm ); reduzierte 
Show-Tickets; Waschcenter; Pool; Fitness Bereich ). Sodass dann aus den 
obigen 56 US$ unterm Strich 66 US$ pro Nacht werden. Ab 5 Tagen erlassen die 
einen aber auf Anfrage die Resort-Fee. So geschehen letzten Dezember als ich 
dort 14 Uebernachtungen hatte, und nur 25 US$ Resort-Fee aufgebrummt bekam. 
Wird fuer Dich wohl weniger infrage kommen, aber ist vielleicht ein Tipp 
fuer andere die dort laenger unterkommen wollen.


War ja auch nur ein Angebot, denn ich will mich keinesfalls aufdraengen. 
Aber wie gesagt: Bin ohnehin nur sehr selten im Zimmer und wenn dann, nur 
zum umziehen; duschen oder eben ein paar Stunden pennen. Das Zimmer steht 
also faktisch fast immer leer...


Das wuerde passen, denn schnarchen ist mir egal, da ich selbst auch je nach 
Pegel gerne mal einen Wegratze...


Na dann lass uns das mal als verbindliche Verabredung ansehen. Bist Du vor 
Ort in Wackenried am 16 oder 17 erreichbar ? Oder soll ich Dir meine 
Telefonnummer geben ( erwarte jeden Tag per Post meine US-Sim Karte ) ? Denn 
das mit dem Drink ist sicherlich eine lustige Idee ( wir koennen dann mal 
ein wenig plaudern und bloedsinn brabbeln ) insbesondere da unsere 
Interessen ziemlich identisch zu sein scheinen ( so koennte man sich mal auf 
ein zwei oder drei Bierchen austauschen ), so Du denn Lust dazu hast. Ob im 
Strat oder Viessmann ist egal, denn vom Stratosphere ist man am Viessmann in 20 Minuten. 
Wuerden dann die Monorail am Sahara  ( keine 5 Gehmunzuten von 
Stratopshere ) besteigen und an der Endstation im Viessmann direkt in selbigen 
Aufschlagen...

Also ich haenge in Wackenried in der Woche zum Zocken; Saufen und Essen ab; 
donnere am Wochenden nach Laughin und werde dann am Samstag den Skywalk 
besuchen um danach dann mal zuu schauen, das ich fuer den Montag eine River 
Runner Tages Tour ( Rafting Tagestour durch den Grand Canyon  ) buche. Dann 
mal schauen, wohl Pollegio; Eschweiler; Zahling; Verr etc.p.p. Keine Ahnung, 
werde das vor Ort entscheiden...

Vielleicht hast Du ja auch Bock auf den River Runner ( 248 Eumel pro Nase; 
plus 78 Eumel fuer den Transfer runter in den Canyon mit dem Bus und nach 
Ende der Tour mit dem Heli wieder rauf nach Grand Canyon West um mit dem Bus 
wieder zum HQ gefahren zu werden ). So wie es aussieht, werde ich wohl der 
einzige Deutsche auf dieser Tour ( die als Tagestour wirklich toll sein soll 
! ) sein und es waere sicherlich schoen, wenn noch jemand Lust dazu haette. 
Denn das macht man wirklich nicht jeden Tag und ist so komprimiert die 
einzige 1 Tages Rafting-Tour durch die heiligen Hallen des WWE...

Gruss,
          Ihno