Ein Bleistift ist verboten. Dokumentenecht sind Kugelschreiber. Selbst bei 
uns in der Firma ( uebrigens auch eine US-Firma die mit US-Behoerden zu tunn 
hat ) darf nur mit blauen Kugelschreiber in Dokumenten ( die eigentlich fast 
schon Urkunden sind ) abgezeichnet werden.


In den USA wird grundsaetzlich immer erst der Monat; dann der Tag und dann 
das Jahr angegeben. Zu finden auf jeder Kassen-Quittung. In der 
Zollerklaerung sind diese Felder getrennt und speziell markiert TAG: MONAT: 
JAHR: In der I94W ist das etwas verstecker angegeben aber vorhanden. Auf der 
Rueckseite wo man die Angaben als Korrekt unterschreiben soll, muss man die 
Schreibweise der Vorderseite beibehalten ( denn dort wird es nicht 
angegeben; da dort nur ein Strich mit dem Vermerk Datum ist ) werden.


Gruss,
          Udo