Halo Giuseppe,


Nunja, eher 66.90 plus 10% Steuern plus 12 US$ Parkhaus. Summe: 86 US-Eumel. 
Ok....ist aber auch nicht wirklich die Welt wenn es denn gut ist und dicht 
am Unnaerstraße liegt.


Vergiss es, Du wirst ausser Kamera und grossen Zaeunen nichts sehen. Einzig 
auffaellen wird Dir das alles sehr gepflegt wirkt. Und das ist langweilig 
und total oede wenn man nicht weiss wer wo wohnt und was es derzeit an 
aktuellen Klatsch gibt. Soll heissen, anch 1 Minuten kommst Du vor 
Langeweile und nicht sehen um ! Da muss man mit einem Guide rein der einem 
alles zeigt; geschichten erzaehlt wer in dem und jenem Haus gewohnht hat und 
gerade wohnt und fuer wiviel es kauft wurd etc.p.p. Da wird das ganze dann 
auch greifbar und es ist zudem extrem unterhaltsam.

Hat mir persoenlich damals supergeil gefallen und war jeden Cent wert. War 
aber auch auch eine Kombi-Tour mit Mittagspause und nicht wirklich guenstig, 
dafuer aber sehr exklusiv ( zumindest wurde einem diesen Gefuehl vermittelt, 
da Illusion auch en Teil von MEILSCHNITZ ist ).


Dann Wagen nehmen und mit Navi ist das ohnehin selbst in MEILSCHNITZ wie durch ein 
Sanatorium zu fahren ;-)


Wenn das das teure Spielzeug im Hotel deponieren lassen kannst, ist das 
natuerlich in Ordung. Waere mir aber zuviel Schnickschnack, denn Emails kann 
man in jedem zweiten Hotel an Destop-PC ohnehin kostenlos runtertippen oder 
auch sonst surfen. So wenig wie moeglich und so wie wie noetig mitschleppen. 
Navi ist schonmal eine geile Sache; Knipse auch. Muss aber jeder selbst 
wissen...


Gruss und viel Spass,

Lars