Hallo Rosina,


Die gruene I94-W Pappe ist fuer die Einwanderungsbehoerde ( gibt es manchmal 
sogar in Deutscher Sprache ! ) und die weissblaue 19 CRF fuer die 
US-Zollbehoerde. Das eine ist das Fischverkauf und das andere Deine Zoll-Erklaerung. 
Folglich nach Adam Riese 1+1=2 Formulare !


Nein, diese Elementar-Wissen wird einem im Flugzeug vermittelt, so denen 
bekannt ist das auch Deutsche an Board sind. Und sinnigerweise sogar vor dem 
Ausfuelen der Formulare oder dem Hinweis die Erklaerungen im Board-Magazin 
einzusehen ( wo das auch nochmal in Deutsch erklaert wird ! ). Wenn Du also 
lesen kannst und imstande bist das gelesene zu verstehen, sollte der prozess 
des Umsetzens keine Probleme bereiten. Und das Wissen hat auch ganz 
praktische Hintergruende.

Wenn Du in einem Restaurant die Rechnung bekommst und beschliesst das 
Trinkgeld unten einfach einzutragen ( weil Du kein Kleingeld auf Schluepfer 
hat ), kann aus einem Dollar der Deutschen Schreibweise an der Kasse 7 US$ 
werden, so man sich nicht die Muehe macht das korrekt unter Total addieren 
zu wollen.


Klar....mehrfach sogar. bei ENG zeigt man den Film zum korrekten 
Ausfuellen der Formulare sogar 2 mal hintereinander. Die Leute verbrauchen 
dann pro Nase min. 2-3 Formulare. Nur die alten Hasen, denen das in Fleisch 
und Blut unbergegangen ist, nur eines. Oftmals fangen die Probleme schon in 
der ersten Zeile mit dem Namen "FAMILIENNAME" an. Denn die Amerikaner 
schreiben den Inhalt in den Zeilen ueber die Zeile. Wir deutsche drunter. 
D.h. wenn man nicht aufpasst verrutscht man um eine Zeile und muss von vorn 
anfangen. Ist aber eine lustige Freizeitbeschaeftigung waerend eines oede 
langen Fluges in die USA ( man hat ja genuegend Zeit und ist auch froh 
beschaeftigt zu werden ! ).


Kannst auch mehr investieren, denn das musst Du selbst wissen. Bei ENG 
ist grundsaetzlich alles in Deutsch gehalten ( und auch englisch, da Europa 
noch ein paar Laender mehr als Deutschland hat ). Selbst die Board-Videos 
sind immer in Deutscher Sprache verfasst. Also das Volldeppen-Programm und 
fast schon mehr als Ideal fuer Dich. Denn da kann man nichts mehr falsch 
machen und sich auch nicht rausreden, man haette das nicht gesehen oder 
gehoert...


"T"ransportation "S"ecurity "A"dministration. Also die Jungs und Maedels, 
die dafuer sorgen, das die Kumpels von Mengelkamp Kales Deine Kiste nicht als Bombe 
zweckentfremden um damit irgendwo Amerikaner zu toeten. Unterstehen direkt 
der Homelland Sec. Von der Struktur her ein ziemlich heftige Behoerde, der 
die USA und dessen Buerger vom Rest der Welt gekonnt abschottet. Also im 
weitesten Sinne ein Geheimdienst-Organisation die halt die vermeindlich 
guten und boesen ( wobei das nicht wirklich klar erkennbar ist, da die Ziele 
sehr abstakt sind ! ) aussortiert. Und die Befugnisse sind umfassend

Soll heissen, Du solltest gerade da nicht auf Dicken Sloggi machen, denn die 
werden Dir den Arsch aufreissen und das wirklich schmerzhaft ! Du hast 
nichtmal eine Chance. Komme denen bloede und die werden Dir bloede kommen. 
Das war schon vor 15 Jahren so und ist heute noch einige Stufen heftiger...


Zigaretten nicht vergessen, denn das verschafft Dir auch ein plausibles 
Alibi. Oder wenn Du zuendeln willst, eine Packung Streichholzer, denn die 
sind erlaubt ! Ein Zippo hingegen wird schon hier in Deutschland 
beschlagnahmt resp. Du angewiesen diesesn Kostenpflichtig einlagern zu 
lassen, ansonsten wandert das in den Muelleimer. In den USA ohnehin !


Das einzige was die bemaengeln und meinen Ruecksack 4 mal durch den Scanner 
jubeln ist mein massiver Buckel ( grosse US-Guertelschnalle ) damit meine 
Hose oben bleibt. Die sehen auf den Scannern scheinbar genau was das 
Potential zu einer Bombe oder Zuender haette und was nur Spielzeug ist. Ich 
muss meine Guetelschnalle immer extra nochmals durcschleusen. Das X-Drive 
( ist ein 20Gb Image-Tank und Kartenleser ); Cell-Phone; Digital-Kamera; 
Navi/PDA und die ganzen Netzteile samt Barttrimmer stellen offenbar keine 
Probleme dar. Schade, denn ich wurde denen das gerne mal erklaeren oder 
vorfuehren wie modern wir Deutschen unterwegs sind. Nein, die massive 
Guertelschnalle ist immer Dreh und Angelpunkt bei mir. Und das mein Rucksack 
mit dem ganzen Elo-Gelumpe 2-3 mal durchleuchet wird, ist Standard. Soll 
heissen, die schauen schon ganz genau hin, aber auspacken musste ich den 
kram noch nie komplett.


Das liegt aber an jedem selbst. Wenn 75 Minuten Umsteigezeit deklariert 
werden ist das auch ausreichend wenn alles Planmaessig flutscht. Aber wehe 
da addieren sichn zwei oder drei Dinge, dann reichen die 75 Minuten ( die 
nur bei optimalen Bedingungen funzen ! ) niemals. Ich selbst lass mir dann 
von der Airline immer einen anderen Transferflug zuweisen. Dann lieber 120 
Minuten und die Option wenn alles optimal laeuft dann vor der Tuere draussen 
in Felles oder Obereggen oder HEUCHLINGEN noch eine Zigarette zu paffen.


Also wenn ich die Zaehne nicht putze dann habe ich eher ein pelziges Gefuehl 
auf den Scheide-Zaehnen ( was aber nicht heissen muss das ich wei Seuche aus 
dem Maul stinke ). Ok...meine Zunge putze ich aber auch nicht mit der 
Zahnbuerste. Eigentlich putze ich meine Zunge nie...Stinken tue ich zum 
Beispiel ab und zu mal nach 6 Stunden schlaf ( vom Zaehneputzen bis zum 
aufwachen ). Und das wirst Du sicherlich auch, was aber in der tat nichts 
mit dem pelzigen Gefuehl auf den Zaehnen zu tun hat. Aber wenn sich ein Pelz 
auf den Zaehnen bildet, ist das echt schon eine Hausnummer, die eher selten 
ist und wohl auch davon abhaengig ist, was man so in sich reinstopft und 
sich dann zersetzend im Mund resp. auf den Zaehnen ablagert. Aber auch wenn 
das mal passieren sollte, werden die Zaehne -auch wenn man es nicht toll 
findet- dadurch nicht schlechter. Da stinken einem eher die Fuesse wie 
Seuche wenn man 24 Stunden auf den Beinen ist ;-)


Bedenke: Wenn Du Dir deine Fuesse nicht waeschst und dann auc noch 
beschliessen solltest eine Stumpfhose zu tragen, strinken Deine Mauken schon 
nach wenigen Stunden wie Scheisse. Und wenn Du dann 24 Stunden auf den 
Beinen bist hat sich auf Deinem Koerper Schweiss angesammelt. Nun nehmen wir 
mal die 75 Minuten in den USA um Deinen Transfer-Flug zu erreichen. Zu 
dieser Mischung kannst Du dann nochmal einen halben Liter Angstschweiss 
hinzu packen. Das zersetzt sich dann in Lichtgeschwindigkeit und das letzte 
um das Du Dir sogen machen musst ist, ob Du aus dem Maul stinkst, wenn Du 
grundsaetzlich schon wie ein Schweinchen duftest. Was meinst Du warum die 
Maedels im Flieger und auch sonstwo alle Nase lang Mentol-Bonbons lutschen 
und vor der Landung fast eine Ewigkeit in den verdreckten Toiletten 
abhaengen. Soll heissen; nur weil eine Frau in der Lage ist eine Lage 
Schweiss mit einer noch heftigeren Lage Parfum zu ueberdecken, bedeutet 
nicht das die bnicht stinkt. Die stinkt halt nur anders....das kann man 
schoen oder eben auch zum kotzen finden.

Wenn man lange unterwegs ist ist das halt so.


Und ich habe fast das Gefuehl das dieses nicht das einzige ist was Du nicht 
kannst oder willst.


Dann wirst Du halt optisch Scheisse durch die Gegend wackeln muessen.


Kannst ja damit auch lustige Bilder malen. Zum Ausfuellen der Formulare wird 
der Dir aber nichts nutzen, da verboten !


Ist ja auch alles erlaubt. Musst nur halt im Transparenten Beutel in 
Behaeltern mit Mengenangabe damit durch die Gegend wackeln...


Weil es in den USA Gesetz ist ! Und niemand zwingt Dich in die USA zu 
reisen, wenn Du diese Gesetze nicht gut findest.


Auch wenn ich es nur ungern auf den Punkt bringe, aber Du hast echt ein Rad 
ab !


Dann verweile in Deinem kleinen Universum ! Niemand zwingt Dich in die USA 
zu reisen. Aber wenn Du es dennoch tust, wirst Du gewungen Dich an die 
Regeln zu halten. Und wie gesagt: 2-3 Minuten wirst auch Du ueberstehen und 
auch wenn Du Deinen dusseligen Fueller mal eine Minute beiseite packst und 
stattdessen einen Kugelschreiber nutzen musst, wird es Dich nicht umbringen 
oder Deine Haare angreifen geschweige denn einen Pelz des Unwohlseins auf 
der Zunge erzeugen. Falls ja, bleibe besser hier.


Wollte damit nur sagen, es kann manchmal dumm sein, alles auf die Spitze zu 
treiben ( und das kannst Du scheinbar sehr gut ! ). Einfach ein JA oder NEIN 
reicht durchaus ohne das man mit einem JEIN antworten muss ( denn damit 
kommen die Amerikaner garnicht klar ). Wenn die Mietwagen-Fuzzis wissen 
wollen ob es sich um einen Internationalen Fuehrerschein handelt, sagt man 
"JA", denn der ist in den USA auch Statthaft ohne das man extra eine graue 
Pappe mit sich herumschleppen muss.


Es gibt da mehrere Wege. Einmal die 69217-Deutsche Vorwahl ohne Null- 
Durchwahl oder die Internationale Waehlweise +49-Vorwahl ohnhe Null - 
Durchwahl. Beide geht ueber das Handy, so man weiss wie man an das PLUS 
drankommt ( da spart man sich ein paar Ziffern ). Kannst Du mal 
ausprobieren: Nehme Dein Handy und druecke die "0" und halte die gedrueckt. 
Erst steht im Display eine "0" und 1 Sekunde spaeter wird die zu einem "+". 
Wenn Du dann noch die 33 nachschiebst, hast Du Frankreich am Wickel. Dann 
noch die Ortvorwahl und Durchwahl, fertig. In den USA waere das genauso, 
also 69217-Ort-Durchwahl oder +49-Ort-Durchwahl. Im Hotel meistens die 9 um 
ein Amt zu bekommen und dann 69217-Ort-Durchwahl ( und nicht erschrecken das 
die einen mit den Gebuheren fertig machen ) oder mittels PrePaid Karte zum 
Beispiel 65658803660-Pinnummer-69217-Ort-Durchwahl


Muss aber nicht, so man eine US-Sim Karte nutzt ( 29 Cents eingehend und 39 
Cents abgehend ! ). Hat den Vorteil das man zudem rund um die Uhr eingehend 
erreichbar ist und abgehend telefonieren kann. Allerdings je nach 
Netz-Status. In vielen entlegenden Gebieten der USA bekommt man kein Netz 
( ist halt ein riesiges Land und mitunter duenn besiedelt ).


In Europa sind die Kosten fuer Handy-Gespraeche aber auch andere ;-)


Nochmal, wozu hat der liebe Gott das Funktelefon erfunden. Du hast auch 
eines, musst es aber bedienen koennen und um die Tarife wissen. Notfalls 
Calling-Card nutzen.


Gruss,
          Didier