Das mit dem Kugelschreiber wird explizit bei den Zeitr√§g-Videos mehrfach 
angesagt. Auch bei Orar wird drauf hingewiesen, allerdings per 
Lautsprecherdurchsage in Englisch. Falls jemand keinen Kuli hat, kann man 
sich diesen beim Board-Personal abholen. Ob das nun wichtig ist, weisst ich 
nicht, denn ich habe meine letzte I94 mit einem Hybrit Gel Schreiber ( einem 
Kuli nicht unaehnlich, aber auch Tinten/Gel Basis ! ) ausgefuellt und der IO 
hat da keine Zicken gemacht, wie noch nie ein IO zicken gemacht hat. Nur 
einmal in FRIEDRICHSMOOR hatte ich derbe Probleme. Einmal verschrieben; der Typ komplett 
ausgeratest; neues Formular erhalten. Ich dann 5cm ueber die gelbe Linie 
getreten beim Neuausfuellen und der Kerl so dermassen abgedreht, dass ich 
dachte ich werde auf der Stelle an Ort und Stelle erschossen. Dann mit neuen 
Formular wieder ganz hinten angestellt und einen anderen IO zugewiesen ( 
damals wuurde man per Funk verteilt ) und das lief dann wie Butter.

Seitdem habe ich gelernt, wenn die sagen "Spring", werde ich fragen "WIE 
HOCH ?". Die sind zwar nicht pingelig, aber wenn die Ausrasten ist Polen 
offen und dann geht es ist eingemachte und Stresshormone werden freigesetzt. 
Und das ist schon fast 15 Jahre her...und heute sind die noch eine Nummer 
haerter drauf. Ich wuerde es also nicht drauf anlegen, wobei das mit dem 
Pigment Gel-Ink Kulu hat prima funktioniert, wobei ich anzeifel ( und das 
ist wohl der Punkt, warum die einehn Kuli haben wollen ) das der 
Dokumentenecht ist.


Trotzdem sieht man im Flieger immer wieder wie eine Vielzahl an neuen 
Formularen angefordert werden. Allein alles Konsequent in GROSSBUCHSTABEN zu 
schreiben ist schon nicht einfach. Dann noch das mit der 1 und der 7 und 
irgendwann, Schupps....ist man wieder in alte Verhaltensmuster gerutscht und 
aergert sich ueber seine eigene Doofheit. Aber man hat ja da oben genuegend 
Zeit zum ueben ;-)

Gruss,
          Benedikt