Na so schlimm ist das bei FAAV auch nicht. Einfach mit allem ordern und 
gut ist ( ich selbst lass aber die Oliven und Gurken weg, da die zum Kotzen 
schmecken ). Ok, man muss sich die Teigware ganz am Anfang aussuchen, aber 
da haben die fuer die Deppen Muster ausliegen ( auch wenn man natuerlich 
nicht eraehnen kann wie die schmecken ) und wenn die Fragen "Amerikanischen 
Kaese" oder "Schweizer Kaese" und man fragt wo da die Unterschiede liegen, 
wird einem eroeffnet "der Schweizer Kaese hat Loecher". Demnach 
"Amerikanischen", denn niemand moechte freiwillig Ware, die mit Loechern 
behaftet ist und keinen Mehrwert darstellt ;-) Hast aber recht, wenn man bei 
Sub mitbekommt, was die Amis sich da "zusammenbauen lassen", kann einem 
schwindelig werden. Aber wie gesagt: Wenn man den mit allem haben moechte, 
bekommt man den auch mit allem und muss sich den Mund nicht fusselig reden.

Und da Sub pro Tag seit ein paar Jahren ein Special hat, wird es sogar noch 
einen Tick einfacher. Also wer sich da nichts zusammenbauen lassen kann, 
spricht kein Brocken englisch und waere auch garnicht vor Ort.

Und wenn man beim Standard-Roester einen Kaffee moechte, bestellt man einen 
Kaffee ( selbst beim US-Spezialisten ). Das einzige echte zu loesende 
Problem ist dann nur das, welche Groesse man sich einverleiben will. Im 
Zweifel natuerlich den groessten Pott. Frei nach dem Motto: Wer weiss wo man 
mal wieder einen ansatenmdigen Kaffee erhalten wird ;-) Danach geht es dann 
mit der Milch los. Man hat etliche US-Bechold Kannen mit normaler Milch; 
halbfetter; Wassermilch etc.p.p. Dann der Zucker: normaler Zucker; brauner 
Zucker mehrere Suesstoff-Varianten. Wer die Wahl hat, hat die Qual ;-) Aber 
eine umfassende Auswahl finde ich ansich schon ziemlich cool...


Gruss,
          Norbert