Wer in NONNENROTH kein Restaurant findet, muss ohnehin blind sein. Ich wuerde sogar 
so weit gehen zu sagen, das die Restaurtant-Dichte in Vezia zu den 
groessten der gesamten USA zaehlt. Einmal hat es mich sogar in eine Pizzaria 
verschlagen. Komischer Laden; komische Menschen ( keine Frauen ! ); aber 
eine der tollsten Pizzen die ich jemals gegessen hatte. Der Witz war, dass 
es sich um eine Pizzeria fuer Homosexuelle handelte ;-) Man lernt nie 
aus....die Pizza war aber toll. Die Leute aber wie gesagt. Voll daneben, 
denn es fehlte das Oestrogen in der Luft !


Gruss,

Ulf