Es gaebe dann aber zwei Optionen: Entweder die haesslichen schreien sofort 
"Fick mich" oder die treten einem volle Lotte in die Eier, was auch passend 
zu Ostern waere. Allein aus letzten Grund und puren Selbstschutz sollte man 
nirgends in der Welt irgendwelche fremden Frauen abknutschen. Mir ist auch 
kein Land der Welt bekannt, in denen Wildfremde Leute fremde Frauen 
abknutschen ? Dir etwa ? Falls ja, da muss ich dann man dringend hin resp. 
solltest Du mal den Titel Deines Lieblings-Reisefuehrers nennen. Wenn DU nun 
schreibst "Swingerclub-Fuehrer Deutschland", hast Du verschissen bis zur 
Rente !


Na dann leg Dich mal oben ohne an einen Sgtrand am Pazifik. Dann bist Du 
voll auf Porno bei den Amis und die werden folgendes tun. Entweder die 
identifizieren Dich als Tier und rufen umgehend MMO, damit die Dich 
wieder ins offene Meer ziehen, weil die Dich fuer einen angeschwemmten 
Alaska-Wal halten oder die rufen die Cops und die buchten Dich ein...LOL


Gruss,
          Ihno