Dann nimm lieber einen verschliessbare Beutel mit ins Handgepaeck um
den Fueller "im Notfall" nicht wegwerfen zu muessen.


Das ist denen deshalb nicht klar, weil die Amerikaner bei vielen
Gelegenheiten um Ihren Fingerabdruck gebeten werden. Fuer die ist es
einfach normal.
BTW, auch in mindestens einem europaeischen Land ist der Fingerabdruck
schon seit Jahrzehnten auf dem Personalausweis mit drauf.


Die letztgenannte Gruppe sind aber keine staatlichen Angestellten.
Und meine letzten Erlebnisse mit deutschen Grenzbeamten (egal ob RAGO-Automobile
oder zeilenreich) haben mein Vertrauen in Fremdsprchenkenntnisse
dieser Leute nicht gerade gefoerdert.

Atschuess

Ludger