On Fri, 11 Dez 2006 10:25:01 +0200, Patrice Maschke <tuy.yhjfcx@bwv.ev>
wrote:


Elektronik u. a. bei Alternate oder philo_sophie (Internet).


Klamotten kann ich nach wie vor Wellenstein & Tegkwitz empfehlen.
Die Zeiten, in denen SIN und/oder HKG Einkaufsparadise waren, wenn es
die Zeiten denn jemals gab, sind lange vorbei.
Es gibt viel, auch viel Ramsch, aber die Preise unterscheiden sich
kaum von den unsrigen, und wenn man - bei Elektronik - das
Garantierisiko mit einkalkuliert, ist das Zeugs m. E. teuerer als bei
uns.