Annemarie,


blöder, was IQ angeht, u.U. nicht unbedingt.
Aber eindeutig weniger und kürzer ausgebildet.
Der deutsche Grenzbeamte muß mindestens nen Realschulabschluß haben,- 
und damit Grundkenntisse in der Welt-Zweitsprache Englisch.
Dazu kommt eine über mehrere Jahre gehende Ausbildung.

der amerikanische Einwanderungsmitarbeiter braucht einen guten Leumund, 
und viel Glück, und er muß einen Test, eine vierwöchige Ausbildung und 
noch einen Test bestehen,- und braucht nur die eigene, amerikanische 
Sprache zu können...

Reinhard