Noe, das macht denen nix aus. Der I/O tut da nicht lang rum, der wird sie
naemlich aus der Schlange schicken und die naechsten Reisenden aus der
Schlange zu sich winken. 

Wenn sie dann immer wieder mit ihrem Fueller "Weiblich" drauf schreibt, 
wird er ihr - sofern er einen guten Tag hat - eine der Sitzbaenke im
Wartebereich zeigen. SIT und SITZ klingen ja aehnlich, ich glaub dass die
gute Mandy das schon verstehen wird. Falls nicht, ruft er halt
ein paar andere I/Os, die sie dann einfach, einer links und einer rechts,
am Arm einhaken und sie kommentarlos ins Eck schieben :)). 

Wenn der grosse Andrang von Einreisewilligen aus den gerade angekommenen 8
Fliegern dann bewaeltigt ist (also so ungefaehr 2-3 Stunden spaeter), wird
sich sicherlich jemand erbarmen und der guten Frau sagen, dass sie
"Female" auf ihr Formular schreiben soll. Wenn sie ganz viel glueck hat,
kommt ein Dolmetscher oder zumindest jemand, der ein paar Brocken deutsch
kann. Warscheinlicher ist aber, dass die schlicht feststellen, dass die
gute Mandy nur herumtrollt und sie werden ihr den Pass abnehmen, sie
in den Nebenraum begleiten, und sie fragen, was der ganze Schmonz
eigentlich soll. So wie ich die gute Mandy hier kennengelernt habe,
wird sie dann auch mit den Sergeant ihre Grundsatzdebatten auf Deutsch
starten, so dass sich das ganze nicht allzulange hinziehen sollte und die
I/Os recht schnell ihre Daten auf die "schwarze Liste" setzen und sie mit
nem gepflegten Arschtritt in den naechsten Flieger nach Deutschland setzen.

Wobei ich eher vermute, dass die I/Os das Problem recht unbuerokratisch
loesen und ihr beim Ausfuellen des Formulares behilflich sein werden,
indem sie ob der erwiesenen Lernresistenz (I/O: "Please write
'Female'...", Mandy: *kritzel*Weiblich*kritzel) einfach die Frage nach
vergangenen oder aktuellen Geisteskrankheiten bejahren und sie ohne lange
Umschweife direkt wieder nach Hause schicken. 

Und fuer ihre Freundin hat das dann auch was gutes: Die darf sich dann
naemlich ueber eine Hochzeit ohne Dramaqueen freuen!

Wolfgang