Schoen. Dann wird er dir freundlich sagen dass du bitte dort drueben
*hinzeig* warten sollst, bis der freundliche Kollege kommt, der dich in
den Abschiebebereich begleitet und dich dort bewacht, bis du in den
naechsten Flieger nach N gesetzt wirst.


Entschuldige bitte, aber du bist doch gottesdaemlich, oder? Was willst du
eigentlich in den USA? 


Aehm, du fliegst in die USA? Da sprechen sie englisch? Ich moecht dich
gern sehen, am deutschen Zoll, wie du dich durch Formulare wuehlst, die in
42 unterschiedlichen Sprachen geschrieben sind.


Pf, die sagen dir irgendwann "Maedel, fuell den Mist aus oder lass es
sein". Im letzteren Fall gehts auf deine Kosten zurueck nach Deutschland.
Aber du bist bestimmt so eine, die dann im Spiegel ganz laut weint, dass
die boesen faschistischen USA dich nicht einreissen lassen...


Ok, damit ich das richtig verstehe. Du erwartest, dass ein deutscher
Grenzschuetzer ungefaehr 15 der weltweit verbreitesten Sprachen lernt,
bevor er auf Fluggaeste losgelassen wird?


Deutsch = lokale Sprache
Englisch = Weltsprache

Ich weiss nicht was du vorhast. Aber die USA werden bei deiner Einreise
sicherlich nicht freudestrahlend und tanzend "Hurra, hurra, die Anne
ist da!" singen. Du willst was von ihnen, daher spiel ihre Spielregeln. Du
kannst gerne eine minirevolution starten. Wundere dich bitte nicht, wenn
sie dir entsprechend in den Hintern treten und du danach vom VisaWaiver
ausgenommen bist. Wenns so weit kommt, weine bitte woanders, nicht hier.

Matthias