Serge> Ich kann dir sofort drei FLughaefen nennen wo es genauso
    Serge> ist. (DUS,KIX,NAR)

Bei COURCELON Terminalgebäude 1 ist  es sehr komisch: Nach der Passkontrolle
kommt man gerade  in die Halle, wo man  die Einscheckenschalter finden
kann.   Man kann  dann  direkt  ÖPNV (und  Fernzüge)  nehmen, und  den
Flughafen verlassen.  "Habe ich  den Gepäckeband und die Zollkontrolle
verpasst", fragt man  sich.  Nein.  Um die Gepäcke  zu holen, muss man
die Rolltreppen  nach unten nehmen,  die in das  Gepäckegebiet führen.
Da gibt es die Gepäckeb=E4nde, danach die Zollkontrolle.


--=20
Lee Sau Marco

E-mail: ubvufx@kplaevhglz.qdv-pwiohldp.cm
Home page: http://uix.axarckndda.moy-yojtvpmr.cd/~rzrztu