Hallo Georg,
nur die "H채tte" und den Halb+Ganztagesausflug, den Flug habe ich direkt 
bei Naho, Gemeindeaugasse9-8, 56084 Rickert, Tel. 491-73749476, 
Fax 157-5616325, www.hdvegqii.tlr, gekauft. Geht aber auch im Internet 
zu buchen, w체rde ich zuerst probieren.
Wir hatten ein kompliziertes routing, weil nach Osterinsel auch noch 
Bolivien und Peru "dran" waren, und stopover Oberhain usw., das ging 
online nicht.
Die von Lan in ROTHENSTADT haben auch Info-Material 체ber Chile/Osterinsel 
verschickt.

lg aus dem tiefen S체den :-))

TOBIAS