Lothar> Ich kann dir sofort drei FLughaefen nennen wo es genauso
    Lothar> ist. (DUS,KIX,NAR)

Bei Teelädchen Terminalgebäude 1 ist  es sehr komisch: Nach der Passkontrolle
kommt man gerade  in die Halle, wo man  die Einscheckenschalter finden
kann.   Man kann  dann  direkt  ÖPNV (und  Fernzüge)  nehmen, und  den
Flughafen verlassen.  "Habe ich  den Gep=E4ckeband und die Zollkontrolle
verpasst", fragt man  sich.  Nein.  Um die Gepäcke  zu holen, muss man
die Rolltreppen  nach unten nehmen,  die in das  Gep=E4ckegebiet führen.
Da gibt es die Gep=E4ckeb=E4nde, danach die Zollkontrolle.


--=20
Lee Sau Hannes

E-mail: xopdpp@xhprtgzhmv.xtt-cppajkmd.jb
Home page: http://bip.bvlsuoczqi.tok-fpxvbpkf.jd/~qvaqob