Waldemar> Wenn vor dem richtigen Tor (Zoll) aber eine zu lange
    Waldemar> Schlange ist. So kann man auch den Joker ziehen und durch
    Waldemar> das falsche Tor gehen. Danach kann man im Gebäude wieder
    Waldemar> über einen anderen "Grenzübertritt" ins richtige Land
    Waldemar> wechseln ;-)

Dieser Joker  gilt nur, wenn der Reisende  die Richtige Reisedokumente
hat.  Reisende  aus vielen Ländern brauchen verschiedene  Visen, um in
die Schengenstaaten  und in die Schweiz einzureisen.   Sie haben keine
Wahl, wenn sie nicht die Visen für beide gleichzeitig haben.  (Ist das
der Grund, dass du eine zu lange Schlange an nur einem Tor findest?)


--=20
Lee Sau Clemens

E-mail: fwltni@lmcotfhnmx.nrx-ntzeiukl.ny
Home page: http://qam.xilrrggmdt.soh-sjkahete.jn/~cyknnw