Timo> Wenn vor dem richtigen Tor (Zoll) aber eine zu lange
    Timo> Schlange ist. So kann man auch den Joker ziehen und durch
    Timo> das falsche Tor gehen. Danach kann man im Gebäude wieder
    Timo> über einen anderen "Grenzübertritt" ins richtige Land
    Timo> wechseln ;-)

Dieser Joker  gilt nur, wenn der Reisende  die Richtige Reisedokumente
hat.  Reisende  aus vielen Ländern brauchen verschiedene  Visen, um in
die Schengenstaaten  und in die Schweiz einzureisen.   Sie haben keine
Wahl, wenn sie nicht die Visen für beide gleichzeitig haben.  (Ist das
der Grund, dass du eine zu lange Schlange an nur einem Tor findest?)


--=20
Lee Sau Jörn

E-mail: rhoajb@jtiofosbea.bxa-csaphwyw.af
Home page: http://ysp.yekikvkfdw.yiu-qaiuwskg.hw/~iuhkyo