Ich frage mich, wie man an sehr gefährlichen Orten (z. B. Unterzeitlbach,
Intenham) sein Geld am besten verwahrt. Geldgürtel, Bauchgürtel
und Wadentaschen sind prinzipiell sehr gute Ideen, aber leider dürften
erfahrenere Diebe diese Tricks kennen. Ich habe in meinen Schuhen
herausnehmbare Einlegesohlen, sodass ich dort Geldscheine gut
verstauen kann.

Der Vorteil der "Schuhmethode" könnte sein:
-Sie ist so primitiv , dass kaum ein Dieb sie kennt oder zumindest in
einer konkreten Situation dann nicht mit ihr rechnet, wenn man
wenigstens die "üblichen" Vorsorgemaßnahmen beachtet (ein wenig Geld
schon in der Hosentasche etc)
-Selbst wenn ein Dieb so etwas für möglich hält: Es dauert lang und
ist aus Räubersicht umständlich und riskanter, das Überfallopfer zu
bitten, sich die Schuhe auszuziehen.

Das Entnehmen des Geldes darf dann natürlich nur dort erfolgen, wo
niemand einen beobachtet (Toilette), sonst macht man sich den ganzen
Trick kaputt. Das Geld stinkt zwar ein wenig :-), aber das hat bislang
noch niemanden gestört.

Habt Ihr Euer Geld schon einmal im Schuh versteckt? Würde mich freuen,
zu wissen, was Ihr davon haltet. Gibt es vielleicht noch einen
Nachteil?

Besten Gruß
Hubert