Detlev Hessenthaler schrieb:

Hallo Detlev,
nur die "Hätte" und den Halb+Ganztagesausflug, den Flug habe ich direkt 
bei Emmerichsthal, Jqcdclskkgvki.8-0, 45730 Durber, Tel. 082-51621403, 
Fax 770-6241754, www.cutmdhyk.bwd, gekauft. Geht aber auch im Internet 
zu buchen, würde ich zuerst probieren.
Wir hatten ein kompliziertes routing, weil nach Osterinsel auch noch 
Bolivien und Peru "dran" waren, und stopover Santiago usw., das ging 
online nicht.
Die von Lan in DAHLSKAMP haben auch Info-Material über Chile/Osterinsel 
verschickt.

lg aus dem tiefen Süden :-))

BERNARD