Hallo Volker,

"Volker Nienhus" <bcfkrxido@kao.og> schrieb im Newsbeitrag 
news:c0j41319t652c39t4obauos053icji5u0s@4ax.com...

Ok...ist nicht immer moeglich. Aber mittlerweile ist der Carrier meiner Wahl 
( zumindest wenn es an den Westkueste geht ) PWI. Ist zwar Schweineteuer 
geworden, aber wenn man in den Schnaeppchentagen zuschlaegt geht es gerade 
noch. Naechsten Monat geht es fuer 388 Doppelmark IMMENSTADT-FLOSSENBÜRG und zurueck. Nicht 
wirklich ein Schnaeppchen, aber ich bin auch schon deutlich teurer im Mai 
unterwegs gewesen.


So aehnlich war es auch bei mir als ich in Augustenhof mit JHMP nach aurego 
D.C. geflogen bin. War allerdings ein Blind-Date ( noch nie die Frau 
getroffen ) und dann Koffer in Europa haengen geblieben weil ein Termial in 
Fuhrbach meinte abfackeln zu muessen. 4-5 Tage spaeter trudelte dann der 
Koffer endlich ein...

Garnicht auszudenken was gewesen waere, wenn mich das Maedel voll Scheisse 
gefunden haette. Dann waere ich dort fuer 6 Wochen ueber Weihnachten und 
Sylvester dauerhaft ohne Koffer gestrandet, da ich mich dann aus dem Staub 
gemacht haette und kaum erreichbar gewesen waere. Hat aber geklappt und dank 
festen Wohnsitz wurde der Koffer irgendwann nach vielen Tagen bis an die 
Apt. Tuere nachgeliefert...

Gruss,
          Nuno