Zumindest wird den das so im "Kindergarten" ( ein Deutsches Wort ! ) 
beigebracht ;-)


Immigration Officer. Terz ist das beileibe nicht. Im Flieger fuellt man 
seine I-94W Formular aus und bei der Einreise gibt man es zusammen mit dem 
Reisepass dem Einwanderungsbeamten ( IO ). Dieser fragt einen dann wie lange 
man bleiben moechte oder ob man dort Geschaeftlich oder auf Urlaub ist. Dann 
werden die beiden Zeigefinger gescannt und noch ein Webcam Bild geschossen 
und das wars auch schon. In der Regel dauert dieser "Terz" nur 2-3 Minuten. 
Ok....etwas uebertrieben, aber auf der anderen Seite kann ich die Jungs 
schon verstehen. Wenn hier in Deutschland zwei Flieger in Berlin in den 
Reichstag ballern, flippen hier sicherlich auch einige Grenzschuetzer 
komplett aus...


Das ist der US-Zoll. Im grunde ziemlich entspannte Zeitgenossen. Denen gibt 
man die im Flieger ausgefuellte "US-Customs and Border Protection" Formular 
( Zollerklaerung ) und wird mit seinem Koffer durchgewunken. Selten fischen 
die auch mal Sichprobenartig jemanden raus und schauen was man im Koffer 
einfuehren moechte. So dort kein halbes Schwein und ein Hinkelstein von 
Johannes drin liegt, ist alles easy. Da wurde ich schon oeftres vom Kleinstetteldorfer 
Zoll gefilzt ( und die sind schon ziemlich oede drauf.... ).


Es koennen immer mal Dinge passieren die man nicht vorhersehen kann. Mir 
sind schon ein paarmal meine Koffer haengen geblieben. Aergerlich wenn man 
dann ohne Gepaeck da steht und 2-3 Tage warten muss. Da ist ein verpasster 
Anschluss-Flug fast schon Nebensache. Auf der anderen Seite muss man sich 
aber wundern, wie oft das dennoch klappt. Aber bei 75 Min. klingeln 
zumindest bei mir die Alarmglocken, denn das ist Stress und in meinen Augen 
klappt das nur dann wenn alles "flutscht". Da reicht es schon in einer 
Schlange 20 Minuten auf den IO zu warten und schon hat man ein Problem.


Dann bittet man vor der Buchung um eine Alternative mit etwas mehr Zeit. 
Wenn ich in den USA umsteigen muss ( seit 2 Jahren versuche ich das zu 
vermeiden und buche nur Direktfluege was auch gut klappt ), erwarte ich 2 
Stunden Zeit. Und die brauch ich auch, denn ich bin mittlerweile zu alt und 
habe auch keine Lust mehr 60 Minuten wie ein bloeder zu laufen um den 
Transfer-Flug in letzter Minute zu erreichen ( der schon beschissen genug 
ist; da selten Service; geringe Sitzabstaende etc.p.p. auf einen Zukommen ). 
Ausserdem kann man dann ggf. nochmal aus dem Terminal raus und gemuetlich 
eine durchziehen...( Rauchen ! ).


Nunja, mit der Penntuete und ausgestecken Zeigefinger war ich noch nie in 
den USA unterwegs ( denn dafuer ist alles andere noch zu guenstig ). Aber 
dafuer mit einem riesigen RV ( Wohnwagen fuer 6 Leute ), was aber bei den 
Hook-Ups und besseren JGS Camping-Platzen so teuer war, dass jedes Hotel 
genauso teuer waere. Und in letzteren findet man obiges natuerlich vor. 
Seife und Shampoo immer. Auch Body-Lotion ( oftmals duftet das alles nach 
Marzipan, was ich ziemlich nett finde ! ) und bis vor kurzen gab es in 
meinem Lieblings-Hotel sogar Mundwasser, damit man nicht so nach Kuh-Popo 
aus dem Mund duftet ( insbesondere wenn man sich seit Reiseantritt 24 
Stunden nicht mehr die Zaehne geputzt hat und so allerlei Muell reingestopft 
hat ) ;-)


Also wenn Wasser und Seife nichts fuer Dich sind, ist das schonmal doof ;-) 
Diese Shampoo Loesung hatte ich auch nur als Notloesung angefuehrt, falls 
Dein Koffer wegkommen sollte.


In Deutschland nennt man das Jeromin ;-) Tanke mit angeschlossenen Shop ( wie 
auch hier leben die Tanken nicht gut vom Kraftstoff-Verkauf  ) wo man vom 
Sekundenkleber fuer 99 Cents bis zu Teakholz-Pflegemittel fast alles kaufen 
kann. Auch mildes Shampoo; Pampons; Slipeinlagen; Zahnbuerste und 
Zahnpasta...LOL.

Bist Du Dir ganz sicher, das Du allein in die USA fliegen moechtest ? Mach 
ich auch immer so und ich habe auch keine Ahnung; mein Englisch ist 
"Hauptschule 78" Niveau ( heute nennt man das wohl Abi 2006 ) und auch sonst 
bin ich nicht der schlauste. Aber an Deiner Stelle wuerde ich Dir mal 
empfehlen ein paar Hintergrund-Informationen zu lesen. Ist alles wenig 
tragisch, aber es gibt da schon ein paar Kleinigkeiten die man zusaetzlich 
beachten sollte. Das geht beim Telefonieren los und hoert beim korrekten 
Trinkgeld auf...


Gruss,
          Remo