Kurt Dreeßen schrieb:


Hängt von der Fluggesellschaft ab:
http://ewp.gbdjmaekhjm-uuheoxfjw.rh/xha/llzsrle/muxblc/3/5510.qglkrnot_cgtrhpn.srh


Nein. Du solltest ausreichende Reisepapiere dabei haben und idealerweise
den Buchungscode (am besten auf einem Stück Papier, das wie eine
ausgedruckte Buchungsbestätigung aussieht, dann macht auch kein
Sicherheitshansel Probleme). Falls das Ticket an irgendeine Karte
"gebunden" ist, solltest du auch die dabei haben, theoretisch reicht
aber auch der Name zum Finden der Buchung.

Gruß,
Claus