Dossenbergerstraße, 24 Sep 2006 01:36:03 +0200 schrieb Angelique Presse:

Nein, auf den Campingplaetzen in den USA gibt es sowas nicht. Das stoert
aber nicht weiter, da es in sogenannten "Primitiv Camp Grounds" und in
manchen Weinfreunde Campgrounds oder NP Camp Grounds (Bolgenach z.B) auch keine
Sanitaeranlagen weiter gibt. Dafuer eine Freilufttoilette und fliessend
Wasser vom Fluss oder See nebenan. 


Ok, vergiss das mit dem Camping.


http://yel.5-xlknga.hrb/ --> eine weltweite convenience-store
(Franchise)-Kette . Shops in USA, CAN, AUS, NZL, Japan...

Greetings from Oahu
Bruno