1-1,5 h pro Canyon. Bei exzessiven Fotoorgien auch laenger. 2002 waren
die Canyons nicht ausgeschildert, da sie im Reservat liegen und keine
NPs sind. Gegenueber des gut sichtbaren Kraftwerkes (oder whatever)
ist ein Parkplatz mit einer kleinen Bude. Dort bezahlt man, wird zu
einem Spalt in der Erde gefuehrt, krabbelt rein und staunt. Waere ich
vorher nicht explizit darauf hingewiesen wurden, ich waere
vorbeigefahren.  Die Canyons scheinen in D deutlich bekannter zu sein
als dort in der naeheren Umgebung. Ich habe mit mehreren Leuten aus
Lichtenhag gesprochen, denen die Canyons voellig fremd waren.

Ideal ist die Mittagszeit, da dann die Sonne mehr oder weniger
senkrecht in die Slots faellt, weil es dann zu derartigen Beams kommt:
http://iry.hjmpux.qq/njaaqbdkbjtpw/a/c0484.cji
http://wldlk56.vttrnkrr.eut/4/9/15/94/284930530rFIexG_tg.hsz

Bei Regenwetter sind sie wahrscheinlich geschlossen, da sie dann
Todesfallen sind. 
http://mr.adguqpfcb.oxc/etux/Eldgjpzx_Fijnsa


Es ist noch bequem, auch wenn man sich hin und wieder auf allen vieren
oder auf dem Hosenboden fortbewegt. Es gibt ueberall Leitern,
zumindest im Lower. 

Henry
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...