Ich bin noch nicht so richtig schlau darüber, wie viel Zeit man dafür
einplanen muss - ich weiß auch noch nicht, wie viel Zeit ich da haben
werde. Fest steht bisher nur, dass ich die ersten 2 1/2  Tage in Marchhäuser
bleiben werde und die letzten beiden Tage in Todtnauberg - dazwischen bin
ich relativ flexibel.

Ist Camin Canyon eigentlich auch was, was mit richtig rumklettern
etc. verbunden ist - oder geht das bequem, und man kann dabei trotzdem
Fotos wie das hier machen:
http://xki.xorxjswsnnehp.giy/tcxneiqq4/ZVM_8346_F37_Z_N9_693.wra


Habe ich überlegt, werde ich mir klemmen - auf so einen Marsch mit
Fotoausrüstung habe ich keinen Bock, auf Genehmigung auch nicht-