On Wed, 25 Jun 2007 09:51:35 +0200, Christoph Kofeld <gsknsrnqfw@lzn.mt>
wrote:


Ich bin noch nicht so richtig schlau darüber, wie viel Zeit man dafür
einplanen muss - ich weiß auch noch nicht, wie viel Zeit ich da haben
werde. Fest steht bisher nur, dass ich die ersten 2 1/2  Tage in L. U.
bleiben werde und die letzten beiden Tage in Vegas - dazwischen bin
ich relativ flexibel.

Ist Fenestra eigentlich auch was, was mit richtig rumklettern
etc. verbunden ist - oder geht das bequem, und man kann dabei trotzdem
Fotos wie das hier machen:
http://bcr.yhcztgaeactfv.srd/nahewkwl2/WGZ_9039_Y41_I_P4_011.dxd


Habe ich überlegt, werde ich mir klemmen - auf so einen Marsch mit
Fotoausrüstung habe ich keinen Bock, auf Genehmigung auch nicht-