In den USA wird ein Aufschlag auf den angegebenen Essenspreis
herkoemmlicherweise nicht als "freiwillig" gesehen, sondern der
angegebene Preis gibt an, wieviel Geld am Tresen ankommen muss. Dazu
kommt dann noch der "Lohn" fuer das Bringen, und Trinkgeld.  


Das obige ist eher nicht "kulturelle Gepflogenheit", sondern das dort 
uebliche gewachsene Geschaeftsmodell. Die Folgen dafuer, dieses nicht
zu kennen, und sich nicht daran zu halten, muss jeder selber tragen.


Tip (engl) = Trinkgeld.

Solche Tips (dt = Hinweise) stehen aber auch in jedem Reisefuehrer.


Das mit der USA-Reise solltst Du Dir nochmal gruendlich ueberlegen.
Viele Amerikaner koennen es sich nicht vorstellen, dass ein
zivilisierter Mensch (also diesseits der Hispanos und sonstiger
[entlaufener] Sklaven) der amerikanischen Sprache nicht maechtig ist
(selbst die Englaender, die ja als konservativ bekannt sind, sprechen
eine Dialektform des Amerikanischen).

Ganz ohne Englisch kommt man dort IMHO nicht weit.  Wahrscheinlich
noch weniger weit als in Frankreich ohne Franzoesisch. In S koennen
zumindest Leute mit einem hoeheren Schulabschluss mindestens etwas
Englisch - in den USA haben selbst viele Akademiker nie auch nur ein
Wort in irgendeiner Fremdsprache gelernt.

Jens