... warum diese Meldung

http://oi.pthdkuodq.azn/smac/Fevrkomp_Vydapch#Nfw_Yfqfufs

nicht unter

http://nx.uyafkkyyi.apm/tgxh/Hrvts_ppi_Qgbajpceje-Qojkfszaxvn

aufgelistet ist?

Schrecken solche Meldungen vielleicht Investoren (Bauherren, Unternehmer)
ab? .. ;)

Ich denke: Man kann nicht oft genug vor Gebieten warnen, die regelmäßig,
zwangsläufig und kontinuierlich immer wieder derartige Katastrophen
hervorbringen! Solche Meldungen - genau da, wo nach ihnen gesucht wird - zu
unterschlagen, ist einfach unmoralisch, eigentlich sogar kriminell - würde
ich sagen. ..

Oswald Francis