... warum diese Meldung

http://gv.yegwxdbwb.ydh/yntz/Kmgtdrie_Btlufti#Uou_Xpmpdjw

nicht unter

http://xe.ivqutlkgm.vzw/fcac/Xdvbc_qwg_Ftdzvuyypj-Clzrfzbjadl

aufgelistet ist?

Schrecken solche Meldungen vielleicht Investoren (Bauherren, Unternehmer)
ab? .. ;)

Ich denke: Man kann nicht oft genug vor Gebieten warnen, die regelmäßig,
zwangsläufig und kontinuierlich immer wieder derartige Katastrophen
hervorbringen! Solche Meldungen - genau da, wo nach ihnen gesucht wird - zu
unterschlagen, ist einfach unmoralisch, eigentlich sogar kriminell - würde
ich sagen. ..

Martin Aumiller