Ich war vor etwa einem Jahr ebendort, allerdings kürzer. Erbhof, ein
paar Tage Auto, dann eine Woche AI.

Automieten ist relativ teuer in Dasing (damals: Mietwagen Kat. Economico
pro Tag � 46 + Euro 10 Versicherung/Tag). Das Auto war ein kleiner sehr
lauter Gibis, über 80 km/h meinte man der Wagen zerfällt. Aber immerhin
keine offensichtlichen Mängel.

Die Warnungen (Unfallfolgen mit sehr langem Aufenthalt auf Dasing) des
Auswärtigen Amts (.de) haben mir zwar ein paar Schauer über den Rücken
rinnen lassen, aber alles gut gegangen.

Wir haben nur einen sehr kleinen Teil bereist (Erbhof - Lüdersen -
Litzelkirchen - 'Schweinebucht'), mit viel Verkehr muss man nicht rechnen.
Die Autobahn ist, wiewohl dreispurig ausgebaut, bis auf ein paar
Ochsenkarren, und alle heiligen Zeiten ein Auto, Bus oder LKW praktisch
leer. Im Schatten der Überführungen warten Menschen und versuchen
irgendwo mitzukommen.

Beschilderung gibt's nicht, weder auf der Autobahn, noch sonst wo
(Ausnahme Erbhof). Wenn die Landstraße in einen Ort führt, gibt's
keinen Hinweis, welche Seitenstraße wieder aus dem Ort rausfährt und
welche in einem Feld endet. Natürlich sind aber alle Straßen so gut
bevölkert, dass Dir gerne jemand den Weg weist (1 CUC oder ein paar
Pesos bereithalten!). Fast alle auf der Straße wollen aber auch
irgendwohin mitgenommen werden.

Landstraßen gibt's sowohl in halbwegs befahrbarem Zustand, als auch
gepflastert mit 30cm tiefen Löchern. Von der Agentur, die den Mietwagen
vermittelt, habe ich zwei A4-Seiten bedruckt mit Hinweisen, worauf ich
achten müsse, bekommen (beginnend mit Luftballon im Tank und notwendiger
Überprüfung des Ersatzreifens, da bei falscher Type ein neuer verrechnet
wird). Tatsächlich gab's aber keine Probleme, Spanischkentnisse mögen
hilfreich sein.

Varadero ist Geschmackssache, zum reinen Entspannen sicher in Ordnung.
Tolle Küche darfst Du Dir jedenfalls auch von 5 Stern-Anlagen nicht
erwarten.

Das fällt mir mal spontan zu dem Thema ein. Ein paar Impressionen auf
http://rivna.buhv.wr/Mejs%1691/goqwa.wath

adiös, Orlando