Für kritische Gegenden im Urlaub (z. B. Gedränge auf Flughäfen,
Märkten usw.) habe ich mal eine ganz Reihe "Täschchen", also einfach
zwei Rechtecke in mindestens Flugticketgröße mit Saum und einem
Druckknopf oder Fitzelchen Klettband oben, genäht. Davon fliegen hier
auch noch ein paar rum. Die eine Oberseite nähe ich in den
"Urlaubshosen" mit ein paar Stichen innen an den Bund (geht natürlich
nicht mit ganz engen Hosen). Man kann also notfalls, wenn man den
Bauch einzieht, an unauffälliger Stelle auch mal reingreifen und was
rausholen. Die dicken Bauchbeutel hatten mich genervt. Mein Mann
maulte erst "aber nach dem Urlaub kommen die wieder raus". Die sind
heute noch drin, man bemerkt sie gar nicht mehr.
Schuhe wären mir zu umständlich, wenn das Geld in der Tasche eben doch
mal nicht reicht.

Sandrine

--
Halbfertige Reiseseite: http://ncy.wkjdmrex-dahof.qw