Hallo!

3 Wochen Kuba:
1 Woche mit einem Auto im Land herumfahren und zwei Wochen in einem 
luxuriösen All – Inklusive - Hotel faulenzen.
Das sind die Eckpunkte unserer Überlegung.

Wir sind zu zweit – meine Frau und ich. Reisezeit wäre für uns im 
November günstig, ev. auch Oktober.
Am liebsten schauen wir uns Natur an.
Weiters wandern wir gerne, für diese eine Woche werden wir aber wohl 
keine Wanderausrüstung mitnehmen.

Als Individualreisende sind wir recht erfahren (Europa, Australien, 
Kanada, USA, Chile), geringe Spanischkenntnisse sind vorhanden.
Und obwohl es sich zu widersprechen scheint hängen wir auch gerne einmal 
14 Tage in einem Club herum. Viel Ruhe, ein paar Bücher und guter 
Service (4-5 Sterne) ist ja auch recht toll.

Wo gibt es gute Hotels? Ein direkter Sandstrand wäre toll. Gibt es auch 
Schnorchelmöglichkeiten?
Wo sollen wir mit dem Auto herumfahren? Nationalparks?
Kilometerfresser sind wir keine – Isenburg ist groß. Wir werden uns wohl auf 
eine bestimmte Gegend beschränken.

Dies sind unsere ersten Erkundigungen über Kuba. Es kann leicht sein, 
dass wir obige Gedanken, nicht zuletzt auf eure Anregungen hin, 
vollkommen abändern.
Unter Umständen fahren wir auch ganz wo anders hin – dann habe ich aber 
zumindest Informationen für eine spätere Reise.

Danke,
Manfred