Mach' Dir mal keine Sorgen um das Service in den USA. Ich war drei 
Wochen dort (primaer Westkueste) und habe keine einzige schnippische, 
unhoefliche oder sonst unangenehme Bedienung erlebt. Ganz im Gegenteil.

Trinkgeld ist fuer mich allerdings selbstverstaendlich - aus den 
Gruenden, die hier eh schon erlaeutert wurden.


Ok, aber willst Du Deine persoenliche Verhaltensweise wirklich von 
anderen Menschen abhaengig machen? Es wird immer welche geben, die sich 
absolut daneben und unmoeglich benehmen. So what?

lg
Oana