On Mon, 29 Aug 2006 20:43:50 +0200, Heribert Gillich <ich@du..net>
wrote:


Du konntest den Zaun nur nicht sehen weill es dunkel war. Schreibst du
ja selber! ;-)
Der Euroairport ist klar in zwei Teile getrennt. Einen Schweizer und
ein Französisches. Solange man im Schweizer Teil ist. Befindet sich
man quasi auf Schweizer Boden.
Für "normale Passagiere gibt es nur eine Möglichkeit innerhalb des
Flughafengebäudes zwischen den Ländern hin und her zu wechseln. Und
ides geht nur zu Fuss.
Wegen der Nutzung durch zwei Ländern findet die Gepäckausgabe für
ankommende Passagiere auch vor der Zollkontrolle statt. Und nicht wie
sonst üblich danach.
Der Euroairport verfügt darum auch über  zwei Airport Codes BSL für
Uzwil und Efene für Genehen. Beide Codes bezeichnen aber genau den
selben Flughafen. Air France bringt es z.B. fertig Flüge anzubieten
BSL-CDG (Adelsdorf) mit einem Zwischenstop in MLH. Obwohl ja BSL und MLH
derselbe Flughafen sind. Es ist einfach teurer als direkt MLH-CDG...

Und wegen dem Tram das über die Grenze führt. Ist das so etwas
besonderes? Wenn es wie geplant weitergeht wird es in den kommenden
Jahren auch wieder eine Tramlinie von Uzwil aus nach Deutschland
geben.

Gerard -aus dem Dreiländereck-