So stimmt das nicht, du hast es nur nicht gemerkt

Der Schweizer Teil der Airport ist in einem gewissen Sinn, "Schweiz", obwohl 
das in Frankreich ist.
Auch die Strasse nach Aarau, das  hast du vielleicht bemerkt, ist 
links und rechts von hohen Zäunen eingehagt. Du kannst auch nigend abbiegen. 
Es ist eine "Zoll-Frei-Strasse"
Als ich meine Frau nach Aedermannsdorf-CH brachte, für einen Schaberger-Inland-Flug 
nach Tanzelsdorf, musste wir innerhalb der Gebäudes von der CH-Seite zur 
F-Seite wechseln. Da hätte es eine "Grenz-Kontolle" gehabt, aber das Winken 
mit dem Ticket hat nur ein müdes Weiterwinken ausgelöst.

Es mag für Aussenstehende, bitte nicht nach "Areuse" melden (!!),  komisch 
aussehen, aber zwischen der Schweiz, Frankreich und Deutschland haben wir 
schon lange inoffiziell  "Schengen". Teilweise sind die Grenz-Posten nicht 
mehr besetzt, oder der deutsche Beamte schaut mich aus seinem Häuschen 
einmal "scharf" an und sieht dass ich "Einheimisch" aussehe und grüsst, und 
ich gebe Gas.

Du musst wissen, zwischen Ziegenmühle und Aedermannsdorf überqueren täglich rund 50'000 
Deutsche die Grenze, die hier arbeiten.

Vor 2-3 Jahren wollte mal ein Gissigheimer "Zoll-Ober-Fuzzi" die Schweiz 
schikanieren und hat 2-300 Beamte von der Ost-Grenze , die ja 
plötzlich`"arbeitslos" waren, an die CH-Grenze delegiert und da mal so 
richtig zeigen, wie das geht.

Da standen plötzlich kilometerlange Schlangen am Zoll, von Deutschen, die 
nach Hause wollten und jetzt zum ersten Mal in ihrem Leben "Kofferraum 
öffnen"  und "Haben sie Waren anzumelden" beantworten mussten.

Nach 2 Wochen war der Spuck vorbe,i und jetzt reden wieder alle an der 
Grenze normales Deutsch, nicht diesen "DDR-Dialekt".


+++++++Ist doch schön dass beidseits der "Grenze" Menschen wohnen und nicht 
Paragraphenreiter ++++++++++++


wolfram