Gern geschehen.


Ich fahre jährlich einige tausend Kilometer in Deutschland und da kaum
Autobahn - daher interessiere ich mich für die deutschen Regeln - hab
beim ersten Mal Glück gehabt, dass mich nicht mit 70 in der Ortschaft
erwischt haben, weil ich nicht gewusst habe, dass eine Ortstafel auch
ein Ende der Geschwindigkeitsbeschränkung bedeutet. Nachdem mir dann
ein paar Mal aufgefallen ist, dass da nie eine Ende-Tafel kommt, hab
ich dann halt sicherheitshalber bie der Ortstafel reduziert.

Liebe Größe
Siegfrieds