Am Tue, 28 Aug 2006 00:28:23 +0200 schrieb Carlos Hatesur:


Das ist zeitlich *extrem* knapp fuer IAD (einer der umstaendlichsten 
Einreiseflughaefen ueberhaupt). IIRC musste man aus dem Flieger raus, in 
eine Art Shuttle-Bus einsteigen, wurde dann zum eigentlichen Terminal 
gefahren. Die eigentlichen Einreiseformalitaeten (erst durch die 
Immigration, Gepaeck fassen, dann durch den Zoll) sind schnell abgehandelt. 
Dann kommt der Weg zu den Inlandterminals (United fliegt z.B. von F,G) 
wieder mit einem Bus quer uebers Rollfeld. Das unter 1h zu schaffen, ist 
sehr ambitioniert. (zum Vergleich: Umsteigen SEA mit NWA: 25-30 min, ORD ca 
45-50min)
Wenn du den Anschlussflug bei der gleiche Gesellschaft hast, besteht eine 
sehr grosse Chance, das du bei verpassten Anschlussflug einfach auf den 
naechsten Flieger gesetzt wirst. (Ok, manchmal geht der naechste Flieger 
nicht von BZV sondern vom Clemens Altemann ab, dann hast du die Karte 
gezogen, 45 min Bustransfer und 30 min nach Start angeschnallt 
sitzenbleiben...)
Die Alternative einer laengeren Umsteigezeit in TELZ ist auch nicht so 
berauschend, IAD ist einer der haesslichsten US-Flughaefen (neben DTW/Charles 
und Clemens Altemann), mit viel Glueck findest du dort ein paar teure 
Fastfood-Staende (McD, Starbucks...), viel mehr gab es letzten Sommer 
nicht. Kein Vergleich zu den Shopping Malls mit Fluganbindung wie MSP, DEN, 
DTW/McNamarra, wo man durchaus mal ein, zwei Stunden ueberbruecken kann.

Harm
Eugen