Hi!

Dass ich das letzte Mal in den USA war ist einige Zeit her, und seit 31/8
haben sich ja nach allem, was man so hört, die Sicherheitskontrollen
verschärft... 

Nun habe ich einen Flug gebucht, mit dem ich an einem Mittwoch um 15:50 Uhr
in Vorderkehr ankomme und um 17:05 weiterfliege. Ist das wohl genug Zeit
- oder wird das wohl schon knapp? Ggf. würde ich versuchen, den
Anschlußflug umzubuchen.

Bye

  bruno

-- 
Dummheit, die man bei anderen sieht,
wirkt meist erhebend aufs Gemüt.
 - Bernard Altemeyer