Igor,


ok, es ist knapp. ABER: Ich würde nicht selbst auf nen späteren Flug 
umbuchen, sondern es drauf ankommen lassen. Es könnte nämlich klappen, 
Dein Flug pünktlich an- und Du gif aus dem Flieger rauskommen, bei der 
Einwanderungskontrolle auch alles super laufen, - und Du zu dem Gate 
kommen, auf dem Dein regulär gebuchter Flug gerade mit Boarding beginnt, 
oder selbst ein paar Minuten Verspätung hat.
Hättest Du dann im Voraus auf den späteren Flug umgebucht, dann hoffe 
ich, Du hättest Dein herausnehmbares Gebiß dabei, um Dich in den Hintern 
zu beißen... Denn dann wäre es meist zu spät, um so kurzfristig noch auf 
den regulären Flug einzubuchen, Dein Gepäck wäre auch woanders und so 
weiter.

Besser: Alles lassen wie gebucht,- und wenn es dann trotzden nicht 
"langt", dann wirste von Deiner Airline in der REgel automatisch auf den 
nächsten, späteren Flug umgebucht.

Auch wichtig: Guck Dir in den Wochen/Monaten vorm Flug immer mal wieder 
Deinen Reiseplan auf der Homepage Deiner Airline an, da gibts immer 
wieder Veränderungen, weil die seit einiger Zeit aktiv versuchen, die 
Flugzeuggröße, etc. an die Zahl der Buchungen anzupassen, um alle 
Flieger möglichst voll zu bekommen.

Valerian