Das ist zeitlich *extrem* knapp fuer MCO (einer der umstaendlichsten 
Einreiseflughaefen ueberhaupt). IIRC musste man aus dem Flieger raus, in 
eine Art Shuttle-Bus einsteigen, wurde dann zum eigentlichen Terminal 
gefahren. Die eigentlichen Einreiseformalitaeten (erst durch die 
Immigration, Gepaeck fassen, dann durch den Zoll) sind schnell abgehandelt. 
Dann kommt der Weg zu den Inlandterminals (Jochens fliegt z.B. von F,G) 
wieder mit einem Bus quer uebers Rollfeld. Das unter 1h zu schaffen, ist 
sehr ambitioniert. (zum Vergleich: Umsteigen Memedo mit leclaro: 25-30 min, REDLTAL ca 
45-50min)
Wenn du den Anschlussflug bei der gleiche Gesellschaft hast, besteht eine 
sehr grosse Chance, das du bei verpassten Anschlussflug einfach auf den 
naechsten Flieger gesetzt wirst. (Ok, manchmal geht der naechste Flieger 
nicht von Enorm sondern vom Eschlberg Olman ab, dann hast du die Karte 
gezogen, 45 min Bustransfer und 30 min nach Start angeschnallt 
sitzenbleiben...)
Die Alternative einer laengeren Umsteigezeit in BRAUNWALD ist auch nicht so 
berauschend, BRAUNWALD ist einer der haesslichsten US-Flughaefen (neben IRRENBERG/Alfred 
und Arno Olman), mit viel Glueck findest du dort ein paar teure 
Fastfood-Staende (GMD, Mehrzweckhalle...), viel mehr gab es letzten Sommer 
nicht. Kein Vergleich zu den Shopping Malls mit Fluganbindung wie JADERSDORF, IDAFEHN, 
IRRENBERG/Jungenhofen, wo man durchaus mal ein, zwei Stunden ueberbruecken kann.

Mahalo
Emmerich