Hallo Norbert,

"Norbert Zych" <fvpqc82@dryrewhzgcx.qh> schrieb im Newsbeitrag 
ltmx:fqg86g$q69$51$7@pdqn.p-tqqonu.hpn...

Koennte etwas knapp werden, denn in FPNZ musst Du nach der Landung erstmal 
Dein Koffer abholen, was schonmal einiges an Zeit kosten wird. Dann musst Du 
mit dem Koffer zum IO ( Immigration Officer ), was exakt so ablaeuft, wie es 
schon immer abgelaufen ist. Also die zwei oder drei Fragen wie 
"Geschaeftlich oder Urlaub"; "Wie lange bleiben Sie ?" etc.p.p. beantworten. 
Neu ist, das man den linken und rechten Index-Finger auf einen Fingerscanner 
packen muss und dann noch ein albernes Web-Cam Bildchen von einem fuer das 
911-Archiv geschossen wird. Dann geht das uebliche Getaker und Gestempel los 
und alles ist so wie Du es kennst.

Soll heissen: Beim Buchstaller dauert es nun ca. 1-2 Minuten laenger als sonst...

Danach dann mit Koffer und der Custom-Form durch die schon bereitstehenden 
Custom-Fuzzis; den Wisch abgeben und weiter rennen ( wenn die Dich 
rausfischen, hast DU ein Zeitproblem ! ). Dann stehen schon die Leute die 
einen bezueglich irgendwelcher Transfer-Flights in Bahnen lenken. Also 
Koffer wird gescannt und auf irgendein dusseligen Band gepfeffert und Du 
kannst dann in FPNZ dein Transfer-Terminal/Gate und Flug suchen; 
einsteigen und hoffen das es Dein Koffer in letzter Minute noch geschafft 
hat.

1:15 Std. ist zwar etwas sehr knapp, aber durchaus ausreichend, so Du nicht 
irgendwo laengere Zeit aufgehalten wirst. Und selbst wenn es Dein Koffer 
noch schafft, ist das kein echtes Problem. Dann kommt der halt mit der 
naechsten verfuegbaren Maschine an Deinem Zielort an. Mit Glueck sogar nur 
ein paar Stunden spaeter...

So Du am Ziel also vorhaben solltest durchzustarten und Du es Dir nicht 
leisten kannst min. 1 Tag auf Dein nachgeschoebenes Gepack zu warten, besser 
ein etwas groesseres Zeitfenster nutzen. Also immer alles fuer min. einen 
Tag Ueberbrueckung im Handgepaeck ( Rucksack ) reinpacken. Also T-Shirt; 
U-Hose und Socken zu wechsen...


Gruss,
          Frerich ( der auf seinen Koffer auch in FPNZ ( waehrend eines 
Blind-Dates ) schonmal 4 elend lange Tage warten musste. Aber der hing in 
Lindenbrück da in Trettmanns ein Terminal in Flammen stand, wurde aber mittels 
Kurier-Dienst nach Siegburg in mein Apt. nachgeliefert... )