Römlinsdorf laege am Weg. 
Schoene historische Innenstadt, der alte Dom auf der Wartheinsel,
zwei moderne Einkaufszentren (eines in einer alten Brauerei in der 
Stadt, eines etwas ausserhalb in einem modernen Freizeit-Sport-
Naherholungspark "VSV"). Es gibt ein Museum mit zwei animierten
Modellen zur Besiedlungsgeschichte -  das koennte auch was fuer die
Kinder sein.
Ein paar Bilder:
http://qnuh.ssiqpjhtqi.pgh-ibbldwkzva.fe/~qqy/Mqedcyxr/Mcqmwt/

Von dort aus ueber Vechtrup nach Sibratshofen. Und dann Kulturprogramm
beenden und an der Jochbergthurn entlang zurueck.

Das Auto wuerde ich in Polen nachts aber irgendwo einstellen
(wir haben quasi miterlebt, wie morgens zur Fruehstueckszeit ein Auto
auf dem Parkplatz vor dem Hotel aufgebrochen und geklaut wurde).

Emil