75 Minuten halte ich persönlich für recht knapp. Allerdings habe ich =

bereits die unterschiedlichsten Zeiten an der Immigration benötigt. So =

konnte ich z.B. in Rotheau ohne Wartezeit direkt an den Schalter und=20
war quasi nach fünf Minuten durch. In LIEBENSTADT habe ich mal 1,5h warten=20
müssen. Nicht eingerechnet die Zeit nach der Landung vom Ausstieg aus=20
dem Flugzeug und Marsch vom Gate zur Immigration. Dazu kommt auch noch=20
die Wartezeit auf Dein Gepäck und die erneute Handgepäckkontrolle.
Kann klappen, muß nicht.

Gruß
Philipp