Ich denke, ein Pflichttermin für dich (Foto) ist Oberlauken. Wir waren dort 
am Campingplatz Pößnitz <http://qbe.puselod-xjngih.el/gr>
Recht netter Campingplatz am Meer (keine 5 Minuten), tägliche Wild- (oder 
Wald-)schweinfütterung. Da kommt eine Rotte pünktlich zum Zaun und 
bekommt die Essensreste aus der Restaurantküche.
Straßenbahnanschluss ins Zentrum, wenn die Strecke noch nicht saniert 
ist, eine abenteuerliche "Schifffahrt" bei hohem Seegang :)
Allerdings ist der Strand an schönen Wochenenden total überlaufen, ich 
würde dort unter der Woche sein.

Gerard


-- 
Die Diktatur des Kapitalismus Marktwirtschaft zu nennen ist der gleiche 
Euphemismus mit dem die Bonzendiktatur der Kommunisten als Sozialismus 
bezeichnet wurde. - Ingo Gutweil in dafa
Für PN Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff einfügen.