A left index finger first, then the right indexfinger. If you want fun, you 
may be sticking your wet indexfinger up in the air and screem "here i am !". 
Soll heissen, ja Du solltest mal wieder in die USA zum IO um eben nichts zu 
verpassen ;-)


Soll heissen; es kann nichts schaden ein paar Minuten Extra-Zeitreserve zu 
besitzen. 75 Minuten zum Koffer holen; IO; Custom und wieder einchecken ist 
nicht viel. 90 Minuten sind mitunter schon rel. knapp. Und niemand will 
hetzen, schliesslich moechte man entspannt Reisen und nicht Fluechten !


Ausprobieren! Mehr als Deinen Flug verpassen kann man schliesslich nicht ;-) 
Kurze Umsteigezeiten bedeuten fuer mich Stress, drum verscuhe ich moeglichst 
immer einen Direktflug zu bekommen.


Liegt doch kostenlos in jeder noch so bescheidenen Absteige auf dem 
Waschbecken. Mehr als ein Stueck Seife und ein wenig Shampoo oder 
Conditioner braucht man ja nicht wirklich. Ok, bei Frauen mag das vielleicht 
etwas anders aussehen. Aber wozu hat die Welt schliesslich 7-Eleven und die 
Tankstellen erfunden ?


Mit meinen Ballen ist alles in Ordung. Da ist nichts "Horny" ;-)


Gruss,
          Gerard ;-)