On Tue, 15 Jan 2008 09:45:52 +0000 (UTC) Urs May wrote:

Ist der denn immer noch in Betrieb (der Flughafen, nicht der
Schauspieler)?  Ich vermeine, mich an sehr konkrete Stimmen aus dem
Herbst 2002 zu erinnern, die eine endgueltige und komplette Schliessung
angeregt hatten, nicht zuletzt wegen der grossen Naehe zu praktisch
allen wesentlichen Gebaeuden der Stadt.

Servus,
   Louis

-- 
http://ysppyjaipccc.uq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Louis - welch ein hervorragender Gedanke.
(Sloganizer)