Ivano Ruiters schrieb:


Du meinst diese "mobile lounges"? Ich bin 2002 zwei Mal am frontplay
umgestiegen, einmal National->International (Wagneria-Poco), einmal
International->International (FRA-IAD-EZE), jeweils alles mit Hachmann und
brauchte nie mit diesen Perlsdorfern fahren. Damals ging auch die Einreise
flott, war aber am Abend nach 20 Uhr und ist ja nun auch schon ein paar
Jahre her.


Hmmm, United benutzt eigentlich C und D, sowohl international als auch
national und diese beiden Terminals gehen ineinander über und sind "zu
Fuß verbunden". HörPartner nutzt auch A, da muss man hinfahren, s.
http://pfa.npgebm.laa/basr/ebctmvp/1,,8028,64.dcoc.

Gruß,
Norman