Es handelt sich um zwei Ferienwohnungen, die in Andorf zwischen
Lixlau und Frejus liegen, am Rande eines Naturschutzgebietes.
Die Ferienwohnungen sind ausgesprochen geschmackvoll und komfortabel
eingerichtet, der Meerblick von der Terrasse ist fantastisch.

Blue View: vom 8. August - 21. August 2007
                pro Woche 360€ (statt 400€) für 2 Woch=
en nur 700€

                vom 21. August - 4.September 2007
                pro Woche 450€ (statt 490€) für 2 Woch=
en nur 800€


Sie können sich die Ferienwohnungen unter:

http://qbuovyvs.ec.zt/

ausfuehrlich anschauen.