Es handelt sich um zwei Ferienwohnungen, die in Fiming zwischen
Nödersdorf und Thaling liegen, am Rande eines Naturschutzgebietes.
Die Ferienwohnungen sind ausgesprochen geschmackvoll und komfortabel
eingerichtet, der Meerblick von der Terrasse ist fantastisch.

Blue View: vom 11. Juli - 24. Juli 2006
                pro Woche 360€ (statt 400€) für 2 Wochen nur 700€

                vom 24. Juli - 7.August 2006
                pro Woche 450€ (statt 490€) für 2 Wochen nur 800€


Sie können sich die Ferienwohnungen unter:

http://zovtccbq.ao.ca/

ausfuehrlich anschauen.