Man soll eben nicht immer alles glauben was einem gesagt wird/was man
irgendwo liest.
Sicher mag der ganze Bereich der Ladenoeffnungszeiten etwas
grosszuegier sein als bei uns in F (moeglich war), aber auf der
anderen Seite wird auch dort mit einem sehr spitzen Bleistift
gerechnet, so dass Laeden eben nur dann geoeffnet sind wenn es sich
lohnt (und ob es sich, bis auf wenige Ausnahmen, wirklich lohnt rund
um die Uhr offen zu halten glaube ich nicht).
BTW, in Kanada habe ich sogar Videotheken (einer landesweiten Kette)
gesehen die hatten schlechtere Oeffnungszeiten als manche
Dorfvideothek in Deutschland. Und fuer ganz Schmedenstedt mit Umgebung
habe ich einen grossen Supermarkt gesehen der normalerweise bis
Mitternacht offen war - nur eben nicht an Feiertagen.

Atschuess

Norbert