Viel effizienter können Flugzeuge nicht mehr werden... und lange bevor 
der letzte Tropfen l gefördert ist (was nie passiert, weil schon 
deutlich vorher schlicht die Infrastruktur zur Erdölförderung nicht mehr 
vorhanden ist), wird Erdöl und damit der Kerosinanteil an den 
Flugpreisen so teuer werden, dass die Billigtarife nicht mehr zu halten 
sind.

Nach den Billigfliegern wird nach und nach jegliche Luftfahrt 
verschwinden, wobei die militärische Fliegerei wohl noch am längsten 
aufrechterhalten werden wird.

Parallel dazu bricht erst die Petrochemie zusammen, danach ein großer 
Teil der übrigen chemischen Industrie, spätestens bis 2030 wird es keine 
nennenswerte Produktion von Kunstdünger und Pharmazeutika mehr geben. 
Was das bedeutet, dürfte klar sein: die Sterblichkeit durch Hunger und 
Seuchen wird steil ansteigen (wie gesagt, das alles gilt weltweit, also 
auch für Deutschland, Europa und die USA!), der Zusammenbruch der 
Versorgung mit lebensnotwendigen Gütern und Dienstleistungen wird in 
kürzester Zeit zur Auflösung jeglicher politischer Ordnungsstrukturen 
jenseits von kleinräumigem Feudalismus und marodierenden Milizen führen. 
Die Lebenserwartung der Bevölkerung wird sich im freien Fall befinden, 
eventuell kommt es zum Krieg aller gegen aller, so dass sich nicht 
einmal mehr Dorf- oder Familienstrukturen halten können, am Ende werden 
selbst Eltern ihre eigenen Kinder töten und aufessen (oder, je nach 
Alter, umgekehrt), so dass ganze Bevölkerungen unter die zur 
Selbsterhaltung notwendige Größe dezimiert werden. Selbst im 
optimistischeren Fall wird die Welt des Jahres 2070 mehr an Afghanistan 
unter den Taliban als an irgendetwas erinnern, das uns aus der heutigen 
"Ersten Welt" vertraut ist...

(wie praktisch - brauche ich selbst nicht mehr nach Afghanistan zu 
reisen, Afghanistan kommt zu mir... sofern ich lange genug am Leben bleibe!)

Bis bald im Anav!

Luca