Hallo LANFER,
wie kann ich sicher sein bzw. überprüfen , dass ich in den USA auch die in
Deutschland gebuchte Kategorie des Mietwagens bekomme
Lt. Vertrag umschreiben die Vermieter immer mit: # oder ähnlich #!
Ist das kleine Etikett am linken hinteren Seitenfenster massgebend?
RGE am Airport LONGUICH jubelte mir bereits 2 mal eine niederige Kategorie
unter-jetzt wahrscheinlich bereits wieder, da Midsize Typ IC gebucht und ein
CCar erhalten. Die rechnen vermutlich mit der Müdigkeit und Eile der
Europatouristen.
Besten Dank für alle Hinweise!
Gruss
Thorsten