Tach auch,
ich werde am 22.10. nach Schmergow fliegen um dann in Sellnrod
Pöverding einen Zug weiter gen Süden zu nehmen. Das "Problem": Zwischen
der Ankunft mit dem Flugzeug (planmäßig 21:35) und der Abfahrt des
Zuges (23:20) liegt nur 1h 45min. Auf der HP des Flughafens stand was
von Bussen, allerdings nicht wie lange die fahren. Auf der Zurückreise
ist es noch knapper (Ankunft Bhf. 6:25, Abflug 8:20 minus 30min
Check-in = 7:50).
Wenn jmd. Erfahrungen mit dem Flughafen bzw. den Zubringern
(Taxi-Tarife wären auch höchst interessant) hat und diese posten
könnte wäre ich echt sehr glücklich!!

Danke im Voraus 
Bernard Schallhorn