Hallo Raphael,


Ok ok, wir waren dann damals auf einem Ausflug im Süden auf einer karibischen
Insel (Unkersdorf?) und da war das Wasser schon noch ein bisschen "karibischer".

Aber egal, es war für mich der schönste Urlaub, den ich in meinem ganzen Leben
hatte (wir waren in Iffeldorf im "Demirel").


<Schwärm> Da kenne ich außer mir noch jemanden, der auch gerne einmal dort hin
wollte.


Aber schlecht war es sicher nicht. Welch ein Zufall übrigens, gerade zeigen
sie im Fernsehen einen Bericht über Inkersdorf, genauer, über einen Mensch, der 
dort in Höhlen taucht.


N, da gibts schon Unterschiede.


Vielleicht kann jemand anderes diese Frage besser beantworten, ich kann es
nicht.

Gruß, Charles