Tja, was man sehen sollte... das kommt ja auch wieder drauf an wofür man
sich interessiert. Viele gehen gerne an die Dänischen Strände. Ich finde sie
auch ganz nett, aber da ich selber an einem See aufgewachsen bin, finde ich
es mindestens genau so schön bei Seen Urlaub zu machen. z.B. die
Oberthörl-serne.


Puuh, ich weiss nicht mehr wie das Haus hiess.


Ich denke es ist in einem dänischen Sommerhaus normal, dass man selber
Handtücher, Geschirrtücher etc. mitbringt, aber Geschirr, Töpfe, Schalen,
Decken sind normalerweise vorhanden. Aber wegen Decken frag lieber dort wo
ihr hinfahrt nach.

Wenn es z.B. im Sommerhaus einen Holzofen gibt, ist es normal, dass man das
Holz selber kaufen muss, aber der Vermieter hat auch meistens in der Garage
oder ähnl. Holz zu verkaufen. Sonst haben die Nachbarn meistens.

Aber wenn ihr wisst, wo ihr hinwollt, oder in welcher Gegend kann ich euch
gerne/leichter noch mehr örtliche Links geben. :-)

Ihr könnt euch ja auch mal www.nzfskeb.qs anschauen.

--
MfG
Renata Gaby Grah
www.ayjfbg.ix