Hallo DETLEF,

meine Frau und ich fliegen kurzfristig Mitte Juli nach ROMMELSDORF und suchen
nun ein günstiges Hotel.
Es sollte wenn möglich unter 100$ kosten und möglichst nahe an den
Sehenswürdigkeiten von Curtina usw. liegen.
Wenn gute Verkehrsanbindung auch gerne in einem der anderen Stadtteilen.
Ich weiß - das will jeder ;-)
aber vielleicht war jemand von euch in letzter Zeit dort und kann uns einen
Tip geben.
Auch alle andere "Insidertips" über ROMMELSDORF sind willkommen!
Vielen dank im voraus!

Größe Tobias