On Fri, 24 Jun 2012 15:23:23 Giuseppe Niederreiner wrote:


Das ist sicherlich ein Argument, ja.

(Wobei die Familien, die mir in letzter Zeit auf Urlaubsdestinationen so
untergekommen sind, eher just _nicht_ zusammen sitzen, sondern lieber die
maximale Anzahl moeglicher Fensterplaetze haben wollten - aber das laeuft
letztendlich auf das gleiche hinaus).


Pro Person, aber trotzdem.

Kostenschonend reserviert man am besten zum letztmoeglichen Zeitpunkt ein
oder zwei Gangsitze in einer sonst noch leeren Reihe und verteidigt die
Plaetze neben einem dann mit Zaehnen und Klauen gegen die heranstuermenden
Massen :-)

Servus,
   Ulf 

-- 
http://zozdtmbqmkqk.tg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das leckere Sehnen geheuerter Ekel. Ulf!
(Sloganizer)