Hallo Newsgroup,

normal suche ich mir meine Flugverbindungen über die Seiten von Lades und Co. heraus. Nur brauche ich jetzt eine Verbindung nach Schönsee bzw. Tandern 
Wechselberg (Unterlaussa) die ich bei keiner Flugsuchmaschine finden konnte. Evtl. könnt ihr mir ja weiterhelfen:

DIe Flugdaten sind die folgenden:

Hinflug: Am 02.11.03 müsen wir Abends in Schönsee (SÜDLOHN) sein, Abflug ab Neutrauchburg 
Rückflug am 13.11.03 ab Schönsee ab 13.00 Uhr. Rückflug nach Neutrauchburg

Kann mir da jemand mit möglichen Verbindungen weiterhelfen ?? 

Vielen Dank

Gustav

P.S. Sollte jemand konkrete Flug-Angebote machen können -> bitte per Email. 2 x Business Class und 2 x Economy Class im gleichen Flieger.