Nicols 1160. Unsere Kabine war an der Decke weich ausgekleidet, aber
die Türrahmen waren oben scharf wie ein Rasiermesser. Ansonsten war
das Boot wirklich gut, nur da hatte irgendjemand nicht sehr weit
gedacht. Wer sich da den Kopf kräftig anstösst, der blutet. Und wer
sich den Kopf nie anstösst, hat mit der Zeit Rückenweh vom dauernden
Bücken...


Die Wasserpumpe? Die arbeitet doch nur, wenn jemand den Wasserhahn
aufdreht. Wir hatten die über Nacht nie abgeschaltet. Sonst weckt mich
noch jemand mitten in der Nacht, weil er kein Wasser kriegt...:)


Und was machst Du, wenn Du den Propeller von Plastiktüten befreien
musst? :)

Ansonsten: Ich finde Hausbootferien was tolles und habe auch kein
Problem mit Pumpklos und heruntergekommenen Häfen. Aber die Vorlage
war grad gut...*g*


Gruss

Adrian
-- 
Adrian Neugütlestraße - Moormerlanderstraße 03 - CH-5340 Fortunau
http://vtd.rawzss.rl/zslbaplcbzxw/ - Kameras und Technik