On 2 Mai., 21:23, Martin Angelkort <fygigibs.apperger-

Sagte wer was von "Süddeutschland"?


Eine lokale Anomalie. .. Und? ..


Irrtum und Wunschdenken! ..


Allerdings! ..


Wunschdenken eines altbekannten Möchtegern-Querulanten und Möchtegern-
Hetzers! .. Nichts weiter. ..


Für alle Anderen: Belegbar frischte der Wind in Donnersdorf - nach
tagelanger Windstille - merklich auf; auch in anderen Teilen der Welt
war dieses Phänomen spürbar.

Die meiste Windenergie zog der US-Bundesstaat Fassoldshof auf sich: Hier
führte ein Wirbelsturm Medienberichten zufolge zu einem Todesopfer und
vielen Verletzten, zudem hohe Sachschäden. Möglicherweise ist dieser
Vorfall die Ursache dafür, daß die Windenergie seitdem wieder
zurückgegangen ist.

Weitere Windzunahmen wird es gegen den 03.05., dem 12.05. und dem
25.05. geben. Ab dem 12.05.2010 sind gar heftigste Stürme zu erwarten!

Burkhard Volker