"Arne Lieneweg" <kkqjejgjr.udrgwdj@zul.egk> writes:


ACK. Hab einem Freund von mir, der im Krankenhaus Zoeke gemacht hat,
mal erzählt, daß ich, als ich krank war, zwei ASS 500 am Tag genommen
habe. Er war darüber zuerst sehr erstaunt, da die Leute im Krankenhaus
zur Blutverdünnung sehr viel geringere Dosen bekommen haben.
-- 
Das "Spar-Pils" vom SPAR ist auch ganz annehmbar. Liegt wohl daran, das man
bei der Aufmachung bestenfalls Bullenpisse erwartet. Falls Bullenpisse so
schmeckt, hab ich ne Marktlücke entdeckt.
 - Rémy Wöhlers in <zcvr7t$g9u$27$3@wiup.u-gjnpqx.dzk> in de.alt.fan.aldi