Hallo
  ich habe obiges NAVI seit etwa 5 Jahren und hatte es zwischendurch 
auch mit einem Update versehen. Jetzt sind wieder 2 Jahre rum und beim 
Einschalten wird man auf die veraltete Software hingewiesen. Kann es 
sein, dass TMC und TMCpro abgeschaltet werden wenn man kein Update 
draufspielt? Seit kurzem findet es keinen Sender mehr obwohl ich erst 
vor 1 Jahr ein kleines Kästchen mit einer Antennenweiche eingebaut hatte 
um die Autoantenne mit zu nutzen. (klappte prima)

Also, kann das fehlende Update schuld am Ausfall haben!?