Hallo Carsten,


Naja, es gab weder blutueberstroemte Crewmitglieder noch
Gehirnerschuetterungen (sonst haette Wier inzwischen einige Kunden
weniger und viele Probleme mehr), aber es sind durchaus alle mal mit
dem Kopf oben angerumst. Warum saemtliche Decken mit Teppichboden
versehen sind, nicht aber die Stellen, an denen man sich am ehesten
den Kopf stoesst, ist auch mir ein Raetsel. 

Die niedrige Decke im Kabinenbereich (zwei der Doppelbetten waren
sogar nur auf Fussbodenhoehe und mehr zum Reinkrabbeln denn
gemuetlich) ist dann auch der groesste Nachteil an der Sedan-Reihe,
ansonsten hat mir die Reihe besser gefallen als die neue
Grand-Comfort-Serie - die Kueche hat viel mehr Abstell- und
Schnippelflaechen in Herdnaehe, die Terrasse ist direkt zugaenglich
auf einer Ebene mit dem Wohnbereich und hat ein nettes Sonnensegel
statt nur einem Sonnenschirm, das Boot wirkt gemuetlicher und nicht so
futuristisch. Naja, und man kann sich gut neben den Kapitaen setzen
und ankuscheln :). Aber zugegeben, ich war begeisterter Smutje und hab
die Kueche dementsprechend genutzt, und habe das 900er (bzw. in einem
Hafen dann auch mal das 1350er) nur angeschaut, nicht darauf gewohnt.
Vielleicht holen wir die Erfahrung mit einem Boot der neuen Serie
(wenn, dann aber mit einem groesseren als dem 900er, alleine schon
wegen des zweiten Steuerstandes auf dem Sonnendeck) im naechsten Jahr
nach, so ich mich als Smutje nicht mit dem Wunsch nach der alten Serie
durchsetzen kann :).

Perfekt waere eigentlich eine Kombination aus beiden Serien - wir sind
schon gespannt, was Wier sich als naechste Serie einfallen laesst,
und werden auf der Bootsmesse im Januar auch mal schauen gehen, was
andere Charterunternehmen so an Booten haben.


Oh, Ihr geht mal nicht auf ein 900er? :)

[Wasserpumpe ausschalten]

Huch. Die anderen vom 900er Boot hatten damit auch Probleme (aber mehr
wegen nicht-anspringendem-Motor, iirc) und die Pumpe grundsaetzlich
ausgeschaltet. Bei uns war sie die ganze Zeit an, und gestoert hat sie
nicht, oder zumindest nicht so, dass es jemandem aufgefallen waeren.

Viele Gruesse,
Pamela

-- 
"And the sound of the wind, the stones, the nearby sea, was music."
http://cqp.yhtik.kg/