On Sun, 26 Okt 2001 20:58:17 +0200, Näf

Naja, ueberleg mal, wieviel Economysitzreihen in Deinen Fitnessraum
passen wuerden, bzw. wieviel verloren gehen. Das waere schon erstmal
ein finanzielles Minus. Bei, sagen wir, 3 Trainingsplaetzen und
jeweils einer halben Stunde Uebungspensum koennen bei einem 10h-Flug
knapp 60 Leute dort sich fit machen. Kommt es zu Turbulenzen noch
weniger. Bei angenommenen 9 wegfallenden Sitzen wuerde die Airline
knapp  2000 EUR pro Flug einbuessen, damit sich 60 Leute etwas bewegen
konnten. 

Nein, ich glaube nicht, dass sich sowas durchsetzt.