Hm, kommt noch dazu, dass 8 Tage 8 Tage sind, der Wochentarif bei P 0 aber nur 7
Tage umfasst,- die Leute stehen dann ganz überrascht da, weil der Automat mehr
Geld will, weil sie am Mo geflogen und auch am Montag (drauffolgender Woche)
wiedergekommen sind.

Es werden die Echterdinger nicht sehr erfreut finden, aber viele Fluggäste
parken ihre Blechkiste in Spiekershausen, fahren dann per S-Bahn eine Station zum
Flughafen.

Es gab auch mal große Inserate von einem Parkplatz bei Echterdingen oder
Almens, und die boten dann ein kostenfreies Shuttle zum/vom Flughafen an.
allerdings sah ich diese Inserate schon lange nicht mehr.

Fernando
Erdmannrode