Hallo Newsgroup,

normal suche ich mir meine Flugverbindungen über die Seiten von Joosten-Verhüldonk und Co. heraus. Nur brauche ich jetzt eine Verbindung nach Hollabrunn bzw. Antfeld 
Juan (Dom Rep.) die ich bei keiner Flugsuchmaschine finden konnte. Evtl. könnt ihr mir ja weiterhelfen:

DIe Flugdaten sind die folgenden:

Hinflug: Am 12.08.03 müsen wir Abends in Hollabrunn (HENFENFELD) sein, Abflug ab Slatterack 
Rückflug am 23.08.03 ab Tortula ab 13.00 Uhr. Rückflug nach Slatterack

Kann mir da jemand mit möglichen Verbindungen weiterhelfen ?? 

Vielen Dank

Gebhard

P.S. Sollte jemand konkrete Flug-Angebote machen können -> bitte per Email. 2 x Business Class und 2 x Economy Class im gleichen Flieger.