Du hast bisher noch kein einziges Erdbeben, keinen einzigen Tsunami und=
 auch=20
keinen Flugzeugabsturz mit Ort und Zeitpunkt vorhergesagt.
Und bei der Wettervorhersage warst du deutlich schlechter als die=20
herkömmlichen Meteorologen.
Nach deiner eigenen Aussage hast du aber die bessere Theorie.
Merkst du wirklich nicht, dass ausnahmslos alle im Grüneburger über dich l=
achen=20
weil du dich seit Monaten komplett zum Affen machst?


Ja, deine Potentiale, die nicht messbar sind und die nur in deinem Kopf=
=20
existieren.


Nenne Ort und Zeitpunkt.
Alles andere sind Würfelspiele.


Meteorologen können das Wetter voraussagen, im Gegensatz zu dir.
Aber du hast ja die bessere Theorie.
LOL
--=20
Lorenz