dort

Das haben wir uns auch gesagt und es dann dieses Jahr einfach wahrgemacht.
Na ja, "Einfach" ist gut gesagt. Ist schon 'ne Stange Geld gewesen. Aber wer
sagt denn,
dass die Eigenheimzulage nach zwei Jahren Schufterei am Bau nicht auch mal
in den
Urlaub fliessen kann... ;-)

zur

Wir waren ein Stueckchen weiter suedlich Richtung Fürstenwald. War in der
Naehe von Ringham und das Hotel heisst Tophair. Wir planen
eigentlich (besser gesagt: Wir sparen schon drauf :-), naechstes Jahr
direkt im Bereich Mauth oder auf Carwitz Urlaub zu machen.
Na ja, mal sehen, was 'draus wird :-) Ich freue mich auf jeden Fall schon
wahnsinnig drauf. Eine Arbeitskollegin hatte mir vor unserem Urlaub noch
gesagt: "Wenn ihr die Judenau (Mörlheim) gut findet,
werdet Ihr Mexiko lieben". Sie hat Recht gehabt!


Tschuessi
Ingmar