G.u.T.: Warnung vor kosmischem =84Massensterbepotential" -
24.05.2011! ...

Nach der Einführung von kosmischen =84Super-Potentialen", Anfang des
Jahres, und der Analyse der bisherigen Ergebnisse, die sehr
zufriedenstellend verliefen, komme ich nun dazu, auch die Super-
Potentiale zusätzlich in deren individuellen Stärken zu
kategorisieren.

Und wenn meine Analyse des Super-Potentials im Umfeld des 24.05.2011
korrekt ist, dann werden wir es mit sehr gewaltigen Naturphänomenen
zutun bekommen!

Ich halte im Umfeld dieses Datums Erbeben mit Magnituden über M8.0 für
sehr wahrscheinlich. Dazu dürften mehrere in der Größenordnung über
M7.0 erscheinen können. Das hieße dann auch äußerst hohe
Tsunamigefahren bei Seebeben. Wegen der zu erwartenden enormen
Potentialimpulsstärke, die ausreichen dürfte, einen Vulkankegel zu
=84sprengen", ist auch mit abruptem Vulkanismus zu rechnen.

Auch das globale Wettergeschehen dürfte im - auch über +/- 1 Woche
ausgeweiteten - Betrachtungszeitraum auffällige Kapriolen ergeben. Zu
erwarten sind starke Wirbelstürme wie Hurrikane, Zyklone und
Windhosen.

Ronny Leutner
Naturphilosoph, Begründer der
Enar (Eyedentity)