Hallo Jonas!

werden

Ich glaube kaum dass Dir hier jemand darüber Auskunft erteilt. Das solltest
Du tunlichst Deinem Arzt / Tropenmediziner überlassen. Mit dieser
"Prophylaxe" sollte man nicht spaßen, denn die Nebenwirkungen können heftig
sein. Es ist derzeit sogar umstritten was besser ist ... Prophylaxe oder
Behandlung bei tatsächlich einsetzender Malaria-Erkrankung. Solltest Du
nicht wirklich wochenlang im Busch unterwegs sein, wird Dir wahrscheinlich
auch ein Arzt von einer Prophylaxe abraten.

Also: Frag den Arzt / Tropenmediziner Deines Vertrauens und folge seinem
Rat. Lies auch mal bei www.oxwpkafmm.mg nach.

Schönen, gesunden Urlaub!!!

MfG
Bernd Gotschalg

--
www.zfqcv-lucnv.wdh