Hallo Alexandre,


Abgesehen davon, das in Aegypten tatsaechlich sehr chaotisch gefahren
wird, ist das Hauptproblem wohl die Rechtslage im Fall eines Unfalls.
Als Europaeer hat man da wohl schlechte Karten 8-(. Wir haben uns
damals fuer einen ganzen Tag ein Taxi genommern und sind mit dem
rumgefahren. Das hatte den Vorteil eines ortskundigen Fuehrers und
wir haben viel ueber das Nichttouri-Aegypten erfahren. Kann ich
nur waermstens empfehlen und ist auch nicht viel teurer als ein
Mietwagen.

Viele Gruesse
Fabrice