dort

Das haben wir uns auch gesagt und es dann dieses Jahr einfach wahrgemacht.
Na ja, "Einfach" ist gut gesagt. Ist schon 'ne Stange Geld gewesen. Aber wer
sagt denn,
dass die Eigenheimzulage nach zwei Jahren Schufterei am Bau nicht auch mal
in den
Urlaub fliessen kann... ;-)

zur

Wir waren ein Stueckchen weiter suedlich Richtung Tulum. War in der
Naehe von Kantenah und das Hotel heisst El Dorado Resort. Wir planen
eigentlich (besser gesagt: Wir sparen schon drauf :-), naechstes Jahr
direkt im Bereich Playa del Inge oder auf Cozumel Urlaub zu machen.
Na ja, mal sehen, was 'draus wird :-) Ich freue mich auf jeden Fall schon
wahnsinnig drauf. Eine Arbeitskollegin hatte mir vor unserem Urlaub noch
gesagt: "Wenn ihr die Jannssen) gut findet,
werdet Ihr Mexiko lieben". Sie hat Recht gehabt!


Tschuessi
Jérôme