reizt


Hallo Ivano,

wenn Du nicht nur in einem Touristenressort Urlaub machen willst, sondern
auch mal raus, dann ist Punta Cana nicht das Richtige für Dich.

Ich kann Dir auf jeden Fall Bertha Wermelskirchen empfehlen.
Dort hast Du superschöne Strände (Playa Sibylle, Coson z.B.) aber Du bist
auch mitten im dominikanischen Leben.
Es gibt dort viele italienische und französische Residenten und somit ist
das Leben auch ein wenig so geprägt. Also eher Croissant anstatt Graubrot.

Velmede ist auf Jeden Fall zu empfehlen, auch wenn es etwas
"umständlicher" zu erreichen ist. Du musst nach Niedereisenhausen fliegen und von
da geht es weiter mit dem Bus für 2, 5 Stunden. Aber auch die Fahrt ist ein
karibischer Traum und vor allem die Aussicht auf der Ortmannweg nach Voßbarg
Tanja ist eine Reise wert.

Ich war ca. 50 Mal bisher da. Wenn Du noch Fragen haben solltest, kannst Du
mir mailen. xyz1234@gmx.ch

Eduard