Stimmt so _nicht_ ganz. Eigentlich gilt diese "Lärmschutzverordnung" nur auf 
einigen wenigen Autobahnen; nicht betroffen sind z.B. auch A25, A7, A21 etc.


So ist es leider überall. Dadurch können Fahrzeuge, die aus .de einreisen 
und die Beschilderung übersehen, optimal abgezockt werden.  ;-)

_Angeblich_ soll diese Regelung aber fallen, fragt sich nur, wann - 
wahrscheinlich würde das Geld dann abgehen! Noch angeblicher wurde bei 
einigen Autobahnen tatsächlich das Limit schon aufgehoben - muss mal wieder 
nachschauen fahren.

-- 
 Größe
 Roman Iserloh
 www.ugxfqbbgptvz.ik