Welche Airline ist das mit dem spannenden Videoprogramm? Wo kann
man die buchen?;-)


Müßte da nicht eher ein :-( hin? Bei meinem letzten Inlandsflug
war die Preisdifferenz zwischen Businessclass (Umbuchung
kostenfrei) und Billigvariante (Umbuchung kostet 100 DM) genau
200 DM. Der Unterschied im Service bestand, wie ich beobachten
konnte darin, ob man ein Brötchen serviert bekam oder nicht. Und
die Sitzabstände in der 737sind hinten sowieso überall die
gleiche Folter.

Wenn ich auf Langstrecke Economy fliege, bemühe ich ich mich
immer um den Platz in der ersten Reihe gegenüber dem Sitz für die
Flugbegleiter oder um einen Platz in der ersten Reihe, in der
hinten die Zahl der Sitze von drei auf zwei verringert ist. Der
Sitz neben mir blieb bisher *immer* leer. Dann kann man es sich
immerhin schon mal über zwei Sitze "gemütlich" machen.


Natürlich, aber wenn die Leute für 499 Fragezeichen in die USA
und zurück fliegen wollen, können sie keine Super- Maharadscha-
Schlemmer-  Klasse erwarten.

HG