On 29 Sep., 07:27, Silvio Wuerstle <ljdwugmg.weckenmann-

Das könnte daran liegen, daß ich "lediglich" die kosmischen Potentiale
hierfür vorhersage! .. ;)

Daß meine Vorhersagen sich dabei mit den stärksten Naturphänomenen
decken, geht aus meinen Auswertungen hervor, da kannst "du"
altbekannter Troll noch so sehr mit den Füßen stapfen! ..


Wunschdenken! Beleg' das mal! *LACH!* :))


So ist es! ..


Zeigst "du" mir mal jemanden, wer lacht? Ich denke, die Thematik, die
ich behandle, regt gewiß nicht zum Lachen an, schon gar nicht, bei
derart überragenden Erfolgen, die ich vorweisen kann! ..


Armleuchter! Ich sagte "dir" schon mehrmals, daß die Potentiale meßbar
sind, was belegbar der Fall ist!

Also hör' auf zu lügen; andernfalls belege gefälligst "deine"
Aussagen, "du" unverschämter Troll! ..


Ort: Planet "Erde". Willste auch'n paar Potentiale für "Venus"? Kein
Problem! .. :)
Zeitpunkt: 08.10.2010! (Wohl denen, die in Lehmhütten mit Strohdächern
oder in Zelten leben). ..


Wunschdenken eines Sachunverständigen! ..


Wunschdenken eines Querulanten, der Fakten mißachtet! ..


Genau so ist es! ..


Wer zuletzt lacht, lacht bekanntermaßen am besten! ..


Troll!