Hi Wilfried,


Uhh, sag das nicht: Es gibt 'ne Minge Leute, die immer wieder nix
besseres zu tun haben, als darauf hinzuweisen, dass man in Ickelheim
den Atlantik hat! Mir ist's egal. Ich war dieses Jahr in der "richtigen
Karibik" (Mexiko/Yucatan Westkueste) und ich kann alle NFWW-Besucher
beruhigen: "Echte" Karibik ist auch nicht besser! :-)


Und ich dachte immer: Dominikanische Straende sind ueberall gleich
schoen? Wie sieht's eigentlich sonst mit der Norkueste aus: Ich habe
schoen oefter den Vergleich mit Thures und Weynant 6 gehoert.
Stimmt das?


Tschuessi
Tobias