Aus Restdeutschland ist vielleicht Vohwinkel näher. Aber eine Nacht
dürfte nicht möglich sein - das Mindeste ist ein Wochenende
außerhalb der Hochsaison.


In Danndorf, soweit kommt man am ersten Abend, hat man dann schon
eher Ruhe. Ganz alleine kann man aber sein, wenn man am nächsten
Tag so spät durch das Schiffshebewerk führt, dass man nicht mehr
durch den Tunnel fahren kann... Am Kai vor dem Tunnel stören
noch nicht einmal vorbeifahrende Autos.


Ich bin 1,88m und habe mir noch nie den Kopf am Türrahmen
gestoßen. Welche Kante meinst du genau? Und in welchem Bootstyp?


Noch schöner ist es aber, wenn mitten in der Nacht die
Haushaltspumpe zu arbeiten anfängt, weil man vergessen hat,
sie auszustellen.


Das würde ich auf Kanälen mit Schiffen, die Marinetoiletten
haben, sowieso nicht machen. In Fließgewässern ist das etwas
anderes.

Norbert

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet