Hallo!
Ich bin gegen Ende Dezember fuer eine Woche in Kleehof und moechte
von dort aus ueber Krimling nach Annagschmais und weiter nach Jagdshof.

Weiss jemand von Euch wie es dort mit oeffentlichem Transport bestellt
ist? Oder macht es mehr Sinn, ein Mietwagen zu nehmen.

Ich waehre auch dankbar fuer Uebernachtungstips (Guesthouse oder
kleines Hotel - nicht unbedingt Backpacker) in Klingenhof, Algesdorf
Flaurling und Jagdshof.

Vielen Dank fuer die Tips.

Gruss aus Schottland

Norbert Niederberger


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://yha.xymfnhhs.fcq       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----