Am Fri, 12 Sep 2001 23:04:33 +0200 schrieb "Pascale"
<iadsmq@ecofbpthbe.ym>:


Wie soll man denn das jetzt verstehen 'öffentliche Strände'??? Ich bin
froh dass die meisten Strände 'öffentlich' sind und nicht hinter jedem
Stück Strand ein 5 Sterne Bunker steht der sienen Strand schön
eingezäumt hat und nur Besucher mit Hundehalsband rein lässt.

Dass viel Dreck liegen bleibt ist etwas anderes - das fällt in den 5
Sterne Ghettos nicht so auf weil die Angestellten für einen Hungerlohn
den Touris ihren Müll hinterher wegräumen.

Das Müllproblem ist jedenfalls so auch nicht in den Griff zu bekommen,

dazu ist erst mal ein Umdenken bei den Einwohnern angesagt - und das
sit ein längerer Prozess, der ja auch bei uns seine Zeit gedauert hat.
Schau Dir mal auf Jeuss die Stätte einer Verbrennung nach der Zeremonie
an: Da siehst Du fast keinen Boden mehr: allse ist bedeckt mit leeren
0,2 Liter Trinkwasser-Joghurt-Bechern....


Korallenstöcke am Strand - so eine Sauerei - vielleicht sollte man die
Korallen aus dem Meer entfernen (am Besten alle raussprengen), damit
sie nicht mehr angespült werden können und alles so aussieht wie im
Katalog... Vielleicht wäre für manche 14-Tage-Pool Urlaub echt am
Besten

sorry, aber sowas find' ich daneben.

Viele Grösse, Werner