Autsch, das kenne ich nur zu gut. Macht besonders viel Spaß,
wenn der Vordermann das tut während man gerade isst. Dann hat
man gute Chancen, dass alles umfällt (und einem auf den Schoß).

Das Zurücklegen der Sitze sollte in der Economy Class verboten
werden. Außerdem ist das dann immer so eng, daß ich Angstzustände
kriege, wenn ich mich nicht stur auf die Videoprogramme konzentrieren
würde.


Das ist in der Economy Class auch bei aufrechten Sitzen im
allgemeinen nicht möglich. Da darf dann immer die gesamte Reihe
aufstehen (na ja, wenigstens bekommt man so etwas Bewegung).
Natürlich sitzen stets die Leute mit der kleinsten Blase am
Fenster oder in der Mitte in der 5er-Reihe. Und natürlich
müssen die immer dann aufs Klo, wenn beim Videoprogramm
gerade irgendwas ganz besonders Spannendes kommt oder wenn
man gerade isst.


50% mehr Platz kannst Du bekommen - nennt sich Business Class.
Hat allerdings den 3-6fachen Preis. ;-)

Solange die Leute sich Economy Class gefallen lassen und das
buchen, werden die Fluggesellschaften sicherlich nichts ändern.
Im Gegenteil, ich glaube eher, die machen's noch enger, um noch
mehr Leute in die Flugzeuge quetschen zu können.

	Angebot und Nachfrage ... Emil