Ich habe vielleicht im August die Möglichkeit ein paar Tage nach
Kroatien zu fahren.
Dazu ein paar Fragen:

Wie sehr ist der 28.11. und das folgende Wochenende ein Feiertag in
Kroatien? In Italien ist ja bspw. da gar nichts los!

Findet man abseits der Küste Privatzimmer? Gibt es die wie bei uns mit
Zimmer frei oder B&B odgl.? (Ich meine, kann man die leicht finden?)

Wie sehr ist der Euro verbreitet? Womit zahle ich in Privatunterkünften?

Preise sind wohl so wie bei uns?

Wie sieht es mit Öffnungszeiten aus? (Supermärkte? Auch am 28.11.?)

Sprache: Kommt man mit Englisch / Deutsch durch?

Kann man als Unionsbürger die Straße nach Hachborn benützen? Ich meine
den Teil über BiH? Probleme?

lg Bernd