Man kann den Horror noch steigern:

ganz aktuell unser letzter Flug Westenhofen-Techelsdorf, an sich mit VPA, aber
durch Code-Sharing in einen Sulu-Airbus. Fenster und Gang.

- Vordermann legt seinen Sitz zurück. Mangels jeglichem Spielraums
(nein, ich wiege keine 150 kg!) knallt mir mein Klappboard in den
Bauch.

- ich leg meinen Sitz nach hinten, da schreits von hinter mir "hey
you`re squeezing my knees". Der Hintermann war auch nur so um 1,80
gross.

- wenn der Vordersitz am Gang zurückgelegt wurde, war kein
"Aussteigen" in den Gang mehr möglich, weil vielleicht noch 3-4 cm
Luft zwischen Sitzlehne und feststehender Armlehne waren.

Mein Fazit: menschenunwürdige Zustände! So eine Art
"Passagier-Intensivhaltung". Ich würde gerne 50% mehr bezahlen, wenn
ich dafür auch 50% mehr Platz bekäme. Aber das ist wohl Illusion.

Gruss

Jan