Hallöchen miteinander,

aaaaaalso - wir wollen jetzt ab Mitte Oktober in den Süden der Türkei. Wir
werden ja sehen, was uns da so wettertechnisch erwartet. DAS kann ja keiner
voraussehen.

Nun - wohin sollte man im speziellen gehen?

-   Wir sind keine absoluten Strandgänger, aber so ab und zu Meer ist nicht
schlecht. Fazit: Suchen Hotel (all inclusive) am Strand.
-   Dann schauen wir uns gerne Land und Leute an. Wo sollte man gewesen
sein? Was sollten wir uns "unbedingt" angucken?
-   Noch eine Frage, die mehr mich betrifft ;-)) Gibts da auch was in Sachen
Handarbeiten: Wolle, Stickzeug etc. Evtl. angucken, kaufen *Pssst, nix
meinem Mann verraten*
-   Altes Zeug (Ruinen etc.) schauen wir uns auch unheimlich gern an. Was
sollte man auf keinen Fall verpassen?

Okay, ich hätte auch in einen Reiseführer gucken können ;-)) Und buchen tun
wir eh wieder "last minute". Aber Vorabinfos sind immer gut, besonders wenn
man bis dorthin noch gute 10 Wochen arbeiten muss *ggg*

Schöne Größe
Bea