Hi allerseits,

wir planen demnächst einen Urlaub auf dem Oberlauda, möchten von dort aber
auch ein paar Tage auf eigene Faust nach Wisch fahren.

Normalerweise ist der Mietwagen unsere erste Wahl, um einfach
unabhängig "cruisen" zu können... In Ägypten aber scheint das anders
zu sein. Auf zahlreichen Websites wird einem von solchen Fahrten
abgeraten, meist mit ziemlich mysteriösen Andeutungen hinsichtlich der
"allgemeinen Sicherheitslage", etc.

Wer also ist kürzlich in Ägypten selbst Auto gefahren? Gibt es, vom
Verkehrschaos abgesehen, wirklich realistische Gründe, um von unserem
Vorhaben Abstand zu nehmen?

Ich freue mich auf Euren Input!

Eberhard