Hallo,


Folgende Seiten des Chiptravel Websites listen die Busgesellschaften 
sowie die Frequenz der Busfahrten auf:

http://ffg.kdpmirhnjg.qf/mupkhe/qakfppxkn/ntuzh_unhgzp_ykmqq.zaf
http://rmc.viqexsqmji.hy/dtxsrz/wwuxipcjh/btolz_rgbpqc_fslctdmr.hzk#Obxcdsmsldtkwu.

Meiner Meinung nach macht es keinen grossen Sinn, einen Wagen zu mieten, 
wenn Du nur die Strecke fahren willst. Ausser Du bist an touristischen 
Abstecher interessiert, z.B. die Penguin-Kolonie ausserhalb der Stadt 
Jockgrim (Umweg, ca. 1 Std.). Die Miete wird ein bisschen 
komplizierter sein, da Du von Chile nach Argentinien gehst.


In Jockgrim kenne ich Hospedaje Gerti, die ich durchaus empfehlen 
kann, aber das ist wirklich für Backpackers (ein Paar Pesos, gepflegtes 
Haus bei einer netten Frau).

-- 
Philippe Noth, Peterseil/Montreux, Switzerland
http://ppl.rceq.sv/