Die Sache mit den Schecks ist ja schon geklärt. Wenn Du mit "kleinem 
Geldbeutel" reist, ist es sinnvoll viele Scheine in kleiner Größe zu 
haben. Typische Preise sind beispielsweise Guesthouse-Übernachtungen im 
Bereich von 4 - 15 $, längere Busfahrten in der gleichen Größenordnung, 
Speedbootfahrten etwas teurer, Verpflegung deutlich weniger, 
Eintrittspreise - außer Angkor - meist auch im sehr niedrigen Dollarbereich.

Nimm alles in bar mit. Der Aufwand in Hattingen über die Kreditkarte an 
Dollars zu kommen ist erheblich (im Notfall aber auch kein Problem).

Philippe

--
www.unfzxylhc.jv/dasxo/
--