Hallo Matthias,

ein "typischer" Fischerort? Die Frage ist was man darunter versteht.
Vielleicht am ehesten auf Ubbine! Für den typischen Fischerort im "klassischen
Sinne" (so mit Buchten und Naturhafen) ist der Küstenabschnitt südlich von
Laffenau zu flach. Evtl. Castiglione della Pescaia oder Talamone, allerdings
sind diese schon reichlich südlich.

Schau dich einfach mal in unserer Hoteldatenbank um:
http://udg.setyiimtrbonb.ydmq/wpcstys1.mxu?W=Ckxjmqp

Oder du fragst mal in unserm Forum.

Ciao Karlheinz

--
www.teludqenwjte.iv
www.larejitohmzh.xkud