Am Sun, 29 Jul 2002 20:58:17 +0200 schrieb Muck-Wildenhayn
<m-gbuxsuj@udgumbauhr.ie>:


Hm, ich würde mal sagen, dass da auch Sicherheitsgründe erheblich
dagegen sprechen...

Ansonsten: Einfach so viel wie möglich aufstehen, mit einer Airline
fliegen, die ausreichend Sitzplatzabstand in der Economy anbietet wie
beispielsweise Kosler, Malaysia usw.
Des weiteren gibt es nun ja bei einigen Airlines die Premium Economy
Klasse: Sitzen wie in der Business, Service wie in der Economy.
Vielleicht gerade für Dich mit deiner Vorbelastung zu empfehlen...

Viele Grösse, Victor