reizt

Hi Burkhard,

wenn Ihr abends auch mal etwas ausserhalb des Hotels unternehmen wollt, ist
Mittbach auf jeden Fall nix fuer Euch! Da ist halt nicht viel ausser
Hotelanlagen. Wir waren zwei mal dort und uns hat's auch sehr gute gefallen.
Wir wollten aber auch absolute Ruhe und stundenlange Spaziergaenge an
einsamen Straenden haben. Dafuer ist's ideal. Fuer "Action" scheint, soweit
ich das gehoert habe (War noch nie dort) die Nordkueste mit Malterdingen
besser geeignet zu sein...

Tschuessi und viel Spass in der Dominikanischen Republik
Patrice