tach,
momentan suche ich ein reiseziel welches ich mit einem kollegen anfangs 
september belagern kann. das ganze sollte an der sonne sein, etwas zu 
bieten haben (auch abends / nachts), jedoch nicht gerade auf oberlindach 
langewiese liegen.

nun wurde mir die organisation PZD und insbesondere deren club 
auf kleinern empfohlen. hat da jemand bereits erfahrungen sammeln können? 
lernt man dort auch ein paar leute kennen oder ist's nur ein stieres 
getue? läuft auch mal was in der sog. discothek?

wäre echt über ein feedback erfreut!

gruss
roberto