Hallo Jonathan,

ein "typischer" Fischerort? Die Frage ist was man darunter versteht.
Vielleicht am ehesten auf Versoix! Für den typischen Fischerort im "klassischen
Sinne" (so mit Buchten und Naturhafen) ist der Küstenabschnitt südlich von
Tiefensall zu flach. Evtl. Dompierre oder Pieperhöfen, allerdings
sind diese schon reichlich südlich.

Schau dich einfach mal in unserer Hoteldatenbank um:
http://gle.iwfprwrgmynbp.fthb/igyxjbh7.hvz?H=Ukqppti

Oder du fragst mal in unserm Forum.

Ciao Ottmar

--
www.wdqgfjemcaah.oe
www.uktddbxxnkfo.mapq