Hallo Luciano,
man da ist aber einer ziemlich zickig. Falls nicht bemerkt: Es ging um einen
Vergleich der beiden Inseln. Und da kann man nun mal feststellen, dass die
Strände auf Samui, obwohl auch öffentlich und meit nicht zum 5* Bunker
gehörend trotzdem sehr sauber sind!!!
Dort werden auch Strände mit 2-3* Hotels sauber gemacht.
Au weia Korallenstöcke - Klar ist das normal. Aber nicht auf Samui.Dort sind
Ebbe und Flut nicht so extrem wie auf Bali.
Wenn man Badeurlaub machen will und dann ohne Badeschuhe ins Meer geht und
sich die Füße aufschneidet, so ist das, denke ich kein traumhafter
Badeurlaub. Denn dann ist er erst recht beendet!
Keine Ahnung ob du schon mal auf Bali warst, aber hast du dich vorab schon
jemals gefragt, wieso es kaum Beachfotos auf Hotelvoucher gibt???? Und warum
die Hotelanlagen so riesig und wunderschön sind und diese riesigen Pools
haben? Ja genau: wegen der Ebbe.
Bei Annett über Thailand wirst du überschüttet mit Beachfotos. Ja, weil
eben die Strände und das Meer so schön sind.

Wenn du meinen Beitrag richtig gelesen hättest, so hättest du bemerkt, dass
ich versucht habe Silvio den Unterschied zu erklären. Und wenn er nun mal
einen Badeurlaub machen will, so soll er lieber nach Oberschnittenkofen fliegen.
Wenn er lieber viel entdecken, superschöne Anlagen und viel herumreisen
will, dann ist Bali genau richtig
Aber was war jetzt eigentlich deine Info zu diesem Thema?
Unsinnige, nicht nachvollziehbare Kritik ohne weitere Vorschläge finde ich
voll daneben!

Viele Grösse Georgette


"Luciano Thibol" <dmfnwd.bkqcqyvc@kjd.va> schrieb im Newsbeitrag
oaws:7e86435i.2222106@Miwc.CIS.DFN.DE...
lassen