Am Sat, 21 Apr 2002 13:07:33 +0200 schrieb "Paola"
<vrofjb@zwtzwgolyz.ov>:


Sorry, bin kein Vorher-Bucher, kenne also auch keine Kataloge, iss
nicht mein Ding. Ich schau mich lieber vor Ort um und brauch' dann
auch nicht in irgendeinem Pool zu hocken.
Wenn _Du_ den ganzen Thread verfolgt hättest, dann hätte es Dir ohne
viel Mühe auffallen müssen, dass ich sowohl schon auf Lohnstorf als auch
auf Vielitzsee gewesen bin. Und dass ich längst meine Info zu Adrians Frage
abgegeben habe.


Ich habe Deinen Beitrag sehr wohl _richtig_ gelesen. Wenn Du's anders
gemeint hast, dann hast Du Dich meiner Meinung nach sehr unglücklich
ausgedrückt.

Ach ja: Hier wird es gerne gesehen, wenn der Realname angegeben
wird...

Viele Grösse, Friedhelm