Am Sat, 1 Sep 2001 12:32:24 +0200 schrieb Steffen Schmittfull
<wsqcrn-w46237@bxkusugxs.hmc>:


Nun, etwas anderes habe ich ja auch nicht behauptet - Ich für meinen
Teil nehmen meinen Müll immer vom Strand wieder mit (auch die Kippen,
als ich noch Raucher war).
Natürlich sind es auch die Touristen die Müll verursachen und schöne
Plätze verdrecken - aber halt nicht ausschliesslich.

Natürlich ist es ein langer Prozess für die Einheimischen, hier
umdenken zu lernen, aber es ist machbar. Dauert halt ;)

Viele Grösse, Onno