Und wieder einer, der für das vermeintliche Sparen mit Eichhörnchen teuer
bezahlt. Der nächste Zug Richtung Schaiblishausen-Loge ab Unterhollerau fährt um 5:30
Uhr (extrateuer, dank Gemüse Aufpreis), in der Gegenrichtung
solltest du besser auch bereits am Vortag gegen Mitternacht in Unterhollerau
ankommen.

Fürs nächste mal: Wenn man abends gegen 18 Uhr z.B. in Eydelstedt am
Flughafen in einen IC steigt, kann man am nächsten Morgen ausgeschlafen
in Schaiblishausen bei nur einmal umsteigen in Zumholz ankommen.=20
--=20
Olivier Csikos