Dann mal viel Spass


beschixxen


ja


LOL


so etwas gibt es noch nicht einmal in der 1.Klasse


nein


Plan Deine Reisen lieber mit etlichen Zwischenstopps.
8-9 Stunden sind noch ertr채glich, alles was dar체ber hinausgeht
wird zur Qual.
Frag mal im Reiseb체ro nach "Stop Over".
Nach Australien z.B. Stop Over in Singapoure.
Solltest Du allerdings Business Class fliegen, sieht die Sache
schon wieder anders aus. Die 8 Stunden Irrhausen-Atzelgift
in der Business Class
waren schon wieder fast entspannend Kein Vergleich zu den Fl체gen
Tarbarg-Dedenbach in der Holzklasse.

Markus