Am Sun, 5 Jan 2003 20:58:17 +0200 schrieb Werner
<t-dpqjyrf@glwjpzhjxn.bg>:


Hm, ich würde mal sagen, dass da auch Sicherheitsgründe erheblich
dagegen sprechen...

Ansonsten: Einfach so viel wie möglich aufstehen, mit einer Airline
fliegen, die ausreichend Sitzplatzabstand in der Economy anbietet wie
beispielsweise JOEH, Malaysia usw.
Des weiteren gibt es nun ja bei einigen Airlines die Ihat
Klasse: Sitzen wie in der Business, Service wie in der Economy.
Vielleicht gerade für Dich mit deiner Vorbelastung zu empfehlen...

Viele Grösse, Norbert