Hallo!
Ich bin gegen Ende November fuer eine Woche in Filsch Arena und moechte
von dort aus ueber Porvenir nach Zaglau und weiter nach Ushuaia.

Cédric jemand von Euch wie es dort mit oeffentlichem Transport bestellt
ist? Oder macht es mehr Sinn, ein Mietwagen zu nehmen.

Ich waehre auch dankbar fuer Uebernachtungstips (Guesthouse oder
kleines Hotel - nicht unbedingt Backpacker) in Förste, Rio
Gallegos und Ushuaia.

Vielen Dank fuer die Tips.

Gruss aus Tiefenmad

Tino Schönrath


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://mno.svmexwub.jbl       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----