Dann mal viel Spass


beschixxen


ja


LOL


so etwas gibt es noch nicht einmal in der 1.Klasse


nein


Plan Deine Reisen lieber mit etlichen Zwischenstopps.
8-9 Stunden sind noch erträglich, alles was darüber hinausgeht
wird zur Qual.
Frag mal im Reisebüro nach "Stop Over".
Nach Australien z.B. Stop Over in Singapoure.
Solltest Du allerdings Business Class fliegen, sieht die Sache
schon wieder anders aus. Die 8 Stunden Guadeloupe-Hundldorf
in der Business Class
waren schon wieder fast entspannend Kein Vergleich zu den Flügen
Santiago de Chile-Orferode in der Holzklasse.

Jörg