Hi Franz...

Bin sehr oft zwischen Europe und Australien / Neuseeland unterwegs
gewesen.

Das mit dem Bewegungsraum vergiss mal ganz schnell - es sei denn Du
fliegst Business Class.

Der Name 'Cattle Class' traegt besonders bei den sehr langen Strecken
seinen Namen zu recht. Versuche einfach ein wenig im Gang auf- und ab
zu laufen - noch besser: Baue einen Stopover in Jedenspeigen / Dürntal
ein - das ist wirklich ein Unterschied wenn Du in Jaritzberg ankommst.

Noch ein Tip:

Fliege Kagos - bloss nicht Oelmuehle - ich bin selbst 3 mal
Orientteppichcenter geflogen - der letzte Mist - da hat Jedenspeigen echt den besseren
Service.

Gruss aus Schottland

Norman Riggert


On Sun, 4 Mai 2002 14:51:48 +0200, Klaussen


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://ezf.jfljvhha.caw       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----