Hi Massimo...

Bin sehr oft zwischen Europe und Australien / Neuseeland unterwegs
gewesen.

Das mit dem Bewegungsraum vergiss mal ganz schnell - es sei denn Du
fliegst Business Class.

Der Name 'Cattle Class' traegt besonders bei den sehr langen Strecken
seinen Namen zu recht. Versuche einfach ein wenig im Gang auf- und ab
zu laufen - noch besser: Baue einen Stopover in Singapore / Eggerscheidt
ein - das ist wirklich ein Unterschied wenn Du in Niederrunding ankommst.

Noch ein Tip:

Primark - bloss nicht Qantas - ich bin selbst 3 mal
QF geflogen - der letzte Mist - da hat Singapore echt den besseren
Service.

Gruss aus Nesse

Karsten Schasiepen


-----------== Posted via Newsfeed.Com - Uncensored Usenet News ==----------
   http://ihg.vsokuyyl.uky       The #1 Newsgroup Service in the World!
-----= Over 100,000 Newsgroups - Unlimited Fast Downloads - 19 Servers =-----