Dann liegt das an dir, bei uns wear das nicht der Fall. Von 12
Kontrollen einmal bei mir Schuhe aus, wegen genagelten Absätzen. Die
Nägel hat der Detektor gefunden, andere Detektoren bei gleichen
Schuhen nicht, also unterschiedliche Empfindlichkeiten.


Das kann ich nicht beurteilen.

Ich weiss nicht, wo du diese "Erfahrungen" gemacht haben willst. Meine
sind konträr. Ich bin seit dem 10.9.2001 ziemlich viel geflogen,
innerdeutsch, innereuropäisch, transatlantisch und inneramerikanisch.
Die von dir beschriebenen laschen Kontrollen des Handgepäcks und der
Person hat es in keinem Fall gegeben.

Schon garnicht in die USA. Käme da nämlich so etwas auf, dann müsste
die transportierende Fluggesellschaft mit harten Strafen rechnen. Das
werden die sich nicht erlauben.

By the way: wie kam man denn nach dem Flug bei dir drauf, dass du ein
Taschenmesser im Handgepäck hattest? Doch nur, weil man dich entgegen
aller statistischen Wahrscheinlichkeit vor der Immigration gefilzt
hat. Und damit sind wir wieder bei den Schuhen........irgendwas muss
an dir dran sein.


Gruss

Meinhard