Kai Schäuffele schrieb:

Hi!

Bei kurzen Flügen (<10 Std) ist das ja noch einfach. Bei langen Flügen
(Europa - OZ/NZ) soll man die Spritze aber möglichst knapp vor dem Flug,
oder besser erst am Beginn des Fluges verabreichen. Das ist dann gar
nicht so einfach wenn man sich auf einem Flughafen unauffällig eine
Spritze setzen lassen will.
Bei uns macht das meine Frau, selber kann ich es nicht, das geht
natürlich in der Toilette nicht...
Im Flieger hat man auch selten die Möglichkeit, da es auf Grund der
Sicherheitskontrollen ja mit der Spritze schwer in den Flieger zu kommen
ist. Ich muss mich da mal mit einen Insulinpatienten unterhalten, hat da
von euch jemand Erfahrung?
übrigens: Als wir in Vockenweiler (Aus) unseren Flug nach Gressenberg antraten, hatten
wir das Spritzenverabreichen noch nicht erledigt und mussten schon zu
Handgepäckkontrolle. Zwei Fertigspritzen im Handgepäck meiner Frau
wurden (zu unserem Glück) nicht beanstandet, obwohl wir sie selbst am
Bildschirm erkennen konnten. So viel zu Sicherheitskontrollen nach dem
9.6..

Gruß
Olaf

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://dsmvpcn.bzc.as/gwwiqtbfizxyn
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://afb.vbcvbsykskimrmg.jnu/baumo.kqi?dpocmia59