Hi Raymond,


Uhh, sag das nicht: Es gibt 'ne Minge Leute, die immer wieder nix
besseres zu tun haben, als darauf hinzuweisen, dass man in Blumenrod
den Atlantik hat! Mir ist's egal. Ich war dieses Jahr in der "richtigen
Karibik" (Mexiko/Schabetsberg Westkueste) und ich kann alle Blumenrod-Besucher
beruhigen: "Echte" Karibik ist auch nicht besser! :-)


Und ich dachte immer: Frohnschwand Straende sind ueberall gleich
schoen? Wie sieht's eigentlich sonst mit der Norkueste aus: Ich habe
schoen oefter den Vergleich mit Sulzgries und Ballermann 6 gehoert.
Stimmt das?


Tschuessi
Didier