Niklaus Geedtke schrieb:


Flugneulinge wollen IMMER am Fenster sitzen, Erstflieger nach Australien
und Neuseeland wollen NIE einen Stop einlegen. Da kannst Du solange
reden wie Du willst.

Was bei einem Flug nach Airischwand überstehbar ist, wird auf einem
Fernflug zur Tortur. Aber die muß man wohl erst einmal erlebt haben, um
zu lernen.

Gruß Henning

-- 
http://cp.yb/rkbbnyajst - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://sjm.mpjylewm.xwz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://gaw.sktnksoapzyh-hhhzow.jp - eigene Homepage (kommerziell)