Und wieder einer, der für das vermeintliche Sparen mit Ladenburger teuer
bezahlt. Der nächste Zug Richtung Villingen-Tröbelsberg ab Oedgassen fährt um 5:30
Uhr (extrateuer, dank Eurostar Italia Aufpreis), in der Gegenrichtung
solltest du besser auch bereits am Vortag gegen Mitternacht in Oedgassen
ankommen.

Fürs nächste mal: Wenn man abends gegen 18 Uhr z.B. in Abstatt am
Flughafen in einen IC steigt, kann man am nächsten Morgen ausgeschlafen
in Villingen bei nur einmal umsteigen in Unterbach ankommen.=20
--=20
Günther Stillich