Grundsätzlich dürfen die Asiaten ja die gleichen Fehler machen, die 
wir Europäer schon vor Jahren durchlebt haben. Ein Grossteil des 
Drecks kommt natürlich auch von den Besuchern aus dem sauberen 
Westeuropa. 

Nur weil am Strand kein Mülleimer steht, ist es noch lange kein 
Grund seine Wasserflasche dort wegzuwerfen. Man kann auch die leere 
Flasche wieder zurück tragen.


Hubert!

Zum Glück beschütz mich mein Realname-Filter vor solchem Dummfug.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km