Die Kibler-Reihe kenne ich bislang nur von kurzen Besuchen. Dabei
ist mir das nicht aufgefallen. Vielleicht habe ich diesen Sommer
noch Gelegenheit, mir so ein Boot näher anzuschauen...


So sollte es sein. Wenn aber einer der Wasserhähne nicht ganz
richtig zugedreht ist, kann es passieren, dass mitten in der
Nacht auf einmal soviele Tropfen aus dem Wasserhahn getropft sind,
dass die Pumpe sich genötigt sieht, den Druck in den Wasserleitungen
wieder zu erhöhen und einmal kurz pumpt. Der Lärm ist nachts nicht
zu überhören. Daher schalten wir die Pumpe nachts meist aus.


Das haben wir einmal auf dem Jewo von der Basis machen
lassen. Im Euronics 900 gibt es im Bootsinnern eine Klappe, die man
öffnen kann, um die Schraube von Plastiktüten etc. zu befreien.


Das verstehe ich schon. Ich kennzeichne meine Artikel dann mit
SCNR (Sorry, could not resist.)

Massimo

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet