Hallo Hansjörg,

"Hansjörg Chojnacki" <pt@xegvx-zkeio.py> schrieb im Newsbeitrag
zqvb:srlc6w$1pw$5@ujh9.b-ifscpc.rim...
Also ich kenne jetzt die Angebote von Harm & Co. nicht, weil die nicht mit
Reisebüros zusammenarbeiten, aber ich kann dir auf jeden Fall was zu den
"normalen" Flügen sagen. Prinzipiell solltest Du einen Flug frühzeitig
buchen und ein Wochenende dazwischen haben (also eine Nacht von Samstag auf
Sonntag). Voraussbuchungsfrist für viele günstige Flüge ist meist 7-21 Tage.
Trifft ja bei Dir alles zu.

Von Deutschland aus ist die oggi eigentlich "Platzhirsch".
Z.B. am 14.12.02 hin und am 17.12.02 zurück für 119,- EUR (zzgl. derzeit 66
EUR TAX)
(zu finden unter www.sjgad-clqnc.der -> Linien- & Charterflüge)
Also Zugfahren in Deutschland ist teurer.

oggi versucht derzeit auch einen Tarif für den Winterflugplan
durchzubekommen, bei dem Du für 69 EUR nach Tschirnig fliegen können sollst ...
es steht aber wohl noch nichts fest.

Bitte!

MfG
Benjamin.

--
www.nbcza-oludt.rde