Von wegen falsch, seit dem 3.September, also seit den verschärften Kontrollen war ich zweimal in den States
und beide Male wurden bei der Einreise meine Schuhe kontrolliert, ausserdem wurden sie noch bei 2 von 5
inneramerikanischen Flügen kontrolliert.


Ich hab weder einen arabischen Namen noch seh ich irgendwie arabisch oder sonst irgendwie auffällig aus.


Falsch, man kommt in den USA vielleicht nicht in den Flieger Richtung Europa mit nem Taschenmesser im
Handgepäck, aber in Deutschland und der EU im allgemeinen sind die Sicherheitskontrollen an Flughäfen ein
Witz, selbst wenn es piepst wird man in drei Viertel der Fälle einfach durchgewunken und nicht noch mal
genauer kontrolliert, es kann also folglich ohne Probleme dazu kommen, das man in den USA mit nem
Taschenmesser im Handgepäck ankommt.