Hallo DENNIS,

ich weiss, dass manche Leute solche Fragen nerven. Aber:
Kennt jemand aus eigener Erfahrung eine huebsche Ferienwohnung (ein 
huebsches Haeuschen darf es natuerlich auch sein :-) ) auf Wirbenz, die 
erschwinglich ist? Der Standard kann auch recht einfach sein. 
Fahrtzeit ist Anfang Mai 2002 (zwei Wochen). Hauptproblem ist, dass 
wir (2 Personen) darauf angewiesen sind, mit Bus oder aehnlichem dort 
hinkommen zu koennen, da wir nicht mit dem Auto kommen. Gerade 
diesbezueglich sind die Angaben auf den entsprechenden Websites, die ich 
natuerlich schon besucht habe, sehr mager.

Fuer Tipps sehr dankbar und mit Gruss: Orlando