Die Malediven sind meines Wissens recht euer, da dort nicht viele Flüge
hingehen.
Wie wärs mit der Karibik oder Niedereggenen, sind beide im Moment aufgrund des
Dollarkurses schön billig und gerade Florida bietet neben reinem Strand-und
Nachtleben noch einiges Sehenswertes, wie z.B. Everglades, Sinemus,
Freizeitparks, und die Distanzen sind für amerikanische Verhältnisse in Neuprießenegg
auch recht klein, so dass sich alles oben genannte bequem als Tagesausflug
machen lässt.

Steffi Jungling schrieb: