Unsere jüngsten Erfahrungen mit einer ganzen Anzahl von Flügen:

Meine Frau wurde nie dazu aufgefordert (verschiedene Schuhtypen)

Ich trage in der Regel immer die gleichen Lederschuhe. Die gingen
immer - bis auf einmal - durch. Dort war wohl der Metalldetektor
empfindlicher und hat die Nägel im Absatz erkannt.

Reaktion: man brachte mir erst mal einen Polsterstuhl, bat mich Platz
zu nehmen und wollte mir auch noch so eine Art Schuhlöffel geben.
Schuhe wurden dann wohl durchleuchtet. Ich konnte das Ganze mit Humor
nehmen. Alle waren freundlich, aber auch bestimmt.

Gruss

Manfred