Gilbert,


ganz einfach: Die holen nicht 24 Stunden um die Uhr herum die Fluggäste
ab.

Hotels, die ein Shuttle zum Flughafen anbieten, sind meistens auch über
das Hotel-Telefon zu erreichen. Das Ding hängt i.a.Regel an der Wand in
der Ankunftshalle (=Gepäckausgabe), man sucht das richtige Hotel, hebt
den Hörer ab, drückt auf den Knopf,- und schon meldet sich die Rezeption
des Hotels. Mit der dann (Achtung: Die können oft nur Englisch!) die
Abholung vereinbaren,- d.h. der Rezeptionist schickt den Shuttle vorbei,-
und Du gehst zum meist mikt "Hotel-Shuttles" ausgeschilderten
Bus-Anlegesteg,- wartest dort auf das passende Shuttle. Ist Dein Hotel
nicht übers Hotel-Telefon zu erreichen, dann ruf es an, die Tel.-Nummer
ist i.a.R. auf Deiner Reservierungsbestätigung.

Der Unterschied zwischen dem vom Veranstalter einer Reise orgaisierten
Shuttle und dem Hotel-Shuttle ist eigentlich nur, dass Dich der Fahrer
vom Veranstalter-Shuttle in der Empfangshalle mit nem Schild erwartet, Du
das Hotel-Shuttle aber anfordern musst.


Check in 300 PM bedeutet: Ab 3.00 PM sind die Zimmer bezugsfertig,- wer
früher ankommt, der kann oft aber sein Gepäck in nem Gepäckraum abstellen
und dann spazieren gehen,- da Du später kommst, hat das keine Auswirkung
für Dich.


genau das. Erst dann sind die Zimmer fertig für neue Gäste (=Dich)


Genau das.


Klingt doch nicht schlecht.

Was die Frage angeht, ob deren Shuttle noch läuft, wenn Ihr ankommt: Ruf
einfach das Hotel an und frag. Aber denke an die Zeitverschiebung,- das
sind minus 9 Stunden zu hier. Meiner ERfahrung nach weiss das Personal
der Tagschicht besser Bescheid als der möglicherweise vor sich
hindämmernde Nachtportier...


you're welcome
Björn