War vor zwei Jahren da gewesen. Grundsätzlich ist Sicherheit kein
Problem, obwohl es schon ein paar Orte gibt, die man meiden sollte,
aber das erfährt man schon vor Ort. Ob die Fahrt mit dem Auto
allerdings eine so gute Idee ist, wage ich zu bezweifeln. Benzin zu
bekommen, ist dabe sicher das kleinste Problem, aber die
Überlandstraßen haben oft Feldwegqualit�t und werden eurem Gert
einiges abverlangen. Außerdem bin ich mir nicht ganz sicher, ob das
albanische Eigentumskonzept in Bezug auf Autos mit dem hiesigen
vergleichbar ist. Jedenfalls sieht man extrem viele Edelkarossen, die
dort *sehr* billig gehandelt werden, aber das Land wohl nie wieder
verlassen dürfen :). Da das Land aber relativ klein ist und ständig
von überall nach überall Sammeltaxen fahren, kommt man auch ganz gut
ohne Auto zurecht.

Zu Campingplätzen kann ich nichts sagen, aber ich würde einfach mal
behaupten, dass es keine gibt. Selbst Hotels sind relativ rar, und der
Standard oft sehr niedrig.

Geldtauschen ist überhaupt kein Problem, besonders wenn du US Dollar
dabeihast (Bargeld!). In jedem Ort gibt es öffentliche
"Devisenbörsen",  wo dann jede Menge Männer mit einer noch größeren
Menge an dicken Geldbündeln auf der Strasse Geld tauschen. Die Albaner
tauschen ihre Ersparnisse dort in Dollar, um sie vor der Infaltion zu
retten. Der Tausch dort ist normalerweise gefahrlos und die Händler
ehrlich - jedenfalls habe ich noch nichts anderes gehört.
Geldautomaten gab es zumindest vor zwei Jahren keine, aber
Traveler-Cheques (USD) konnte man wohl in einigen Banken tauschen.

Albanien ist immer ein spannendes, interessantes, sehr gastliches und
ganz bestimmt stolzes Land (Das Land des Adlers), ganz auf jeden Fall
eine Reise wert. Sprachlich ist es hin und wieder ein Problem, aber es
findet sich immer jemand, der Deutsch, Englisch oder manchmal auch
Französisch spricht, und ein paar Brocken Albanisch kann man sich ja
auch schnell aneignen. Ach ja, Italienisch ist recht verbreitet, aber
das spreche zumindest ich nicht. Reisen dort ist nicht sehr
komfortabel, und das Land steht leider immer noch vor dem
wirtschaftlichen Kollaps, aber fahre hin und du wirst positiv
überrascht sein von den Menschen dort, denen hier ja leider immer
wieder viele Vorurteile entgegenschlagen.

Gute Reise,

 Gebhard