Hallo Dominik


Das Surf&Rail Ticket der Bahn (www.ijdrirbrkze.dy) könnte eine Alternative
sein. Für 77 Euro ohne BC und 72 Euro mit BC gehts hin und zurück inkl.
Sitzplatzreservierung.

Vorteil: Billig
Nachteil: feste Zug- und Personenbindung und mind. eine Woche vorher buchen
(Achtung: Kontigente). Da du aber scheinbar nach einem festen Plan die
Fahrten machst, dürfte das ja nicht das Problem sein.

Schönen Sonntag
Benjamin Traubenkraut

--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!