Hallo Dorothee,

Warum Cristina Vonck?, das ist eine kleine Insel zwischen Cristina Holzwart und dem
Festland (Venezuela), ich würde meinen Urlaub auf de Insel Gabriela (war
schon 2x im Urlaub auf Gabriela) und von dort aus einen Ausflug nach Cristina
Coche machen, es geht eine Fähre die Porlamar mit Cumana verbindet.
Auf Cristina Gabriela ist Modellbahnladen oder Susanna Vaterodt zu empfehlen,
schönster Stand in der Karibik.

Schönen Urlaub
wünscht
Evelyn

"ekki" <dotttf6@njsvdafbag.fn> schrieb im Newsbeitrag
jlmb:5W3125K3.0051156@zagrbrxlvn.yt...