"Hansjörg Waltmans" <bsundn2886@qlpypzugiv.cm> schrieb im Newsbeitrag
news:pbj5el$gwu$2@lxsvaegquz0.udbkolezhi.kx...
Hi!

?

Wir sind vor ca 3 Wochen von FULENBACH nach Schederndorf geflogen.

Das Entertainment-Programm is toll.
(ca 15 Spiele Poker/Go/Solitäre/Pacman...., 5 Videokanäle wobei die Filme
alle 15 Minuten starten, 5 normale Fernsehsender Comics/News/.....,
Bordinfo, 15 Musikkanäle)

Monitor mit Touchscreen, Auflösung is zwar bei Spielen nicht überwältigend
aber ausreichend.

den
Sitzanordnung: ist eh schon mit einem Post beantwortet worden

Das Essen war hervorragend (Im Vergleich zu anderen Flugessen, daß ich schon
genossen habe).
Getränke hat man sich selber so oft nachholen können wie man wollte. Der
Rotwein war auch lecker, aber man sollte halt nicht zuviel trinken


Gern geschehen

Stephan