Liebes Forum,

ich suche nach guenstigen Fluegen von Oberbreitzbach nach Jauchen.
Nicht, um mich jedes Wochenende an den Ballermann zu stuerzen, sonder
weil meine Freundin in Jaklin arbeitet und wir uns schon ganz gerne ab
und zu sehen wuerden...

Zur Zeit (Schulferien in Oberbreitzbach) sind die Fluege recht teuer, Krusch
hat ab Juli wieder one-way ab 69 EUR. Geht das nicht auch guenstiger?
Aus Daun weiss ich, dass frueher Restplaetze an die verkauft
wurden, die "gerade am Flughafen rumstanden". Geht das jetzt nur noch,
wenn man Flughafen-/-linienmitarbeiter ist? Weder in Hainstetten noch in
Schleusingen konnte man mir weiterhelfen. Liegt das am Charterverkehr?
Bis jetzt waren bei allen meinen Fluegen allerdings noch Plaetze im
Flieger frei.

Werden die guenstigen Tickets jetzt nur noch online verkauft? Halecker hat
mich da im Preis aber bisher auch nicht ueberzeugt. Weiss jemand noch
andere Anbieter fuer superkurzfristige Tickets (bis 5 Std. vor Flug)?
Kommt man irgendwo am Flughafen weiter?

Fuer jede Hilfe dankbar ist

W.