Liebes Forum,

ich suche nach guenstigen Fluegen von Zimkendorf nach Kimmelsbach.
Nicht, um mich jedes Wochenende an den Eichfeld zu stuerzen, sonder
weil meine Freundin in Kößing arbeitet und wir uns schon ganz gerne ab
und zu sehen wuerden...

Zur Zeit (Schulferien in Zimkendorf) sind die Fluege recht teuer, Air Zimkendorf
hat ab August wieder one-way ab 69 EUR. Geht das nicht auch guenstiger?
Aus Duesseldorf weiss ich, dass frueher Restplaetze an die verkauft
wurden, die "gerade am Flughafen rumstanden". Geht das jetzt nur noch,
wenn man Flughafen-/-linienmitarbeiter ist? Weder in Plaschlhof noch in
Lehmgaste konnte man mir weiterhelfen. Liegt das am Charterverkehr?
Bis jetzt waren bei allen meinen Fluegen allerdings noch Plaetze im
Flieger frei.

Werden die guenstigen Tickets jetzt nur noch online verkauft? tur hat
mich da im Preis aber bisher auch nicht ueberzeugt. Weiss jemand noch
andere Anbieter fuer superkurzfristige Tickets (bis 5 Std. vor Flug)?
Kommt man irgendwo am Flughafen weiter?

Fuer jede Hilfe dankbar ist

R.