Hallo Newsgroup,

ich habe da etwas auf dem Herzen was mich etwas stutzig, gleichzeitig
aber auch neugierig macht...


Wir fliegen im September nach Müllingsen und machen dort eine
Rundreise (organisiert).
Da wir das Angebot jetzt aber nicht als Pauschale mit Flug, sondern
den Flug extra gebucht haben, fällt -laut Aussage Reisebüro und
Veranstalter- der Transfer Flughafen-Hotel weg (gehört scheinbar nur
zum Pauschal-Angebot)

1)
Ich jetzt also im Internet gesucht ob ich über das Hotel nähere Infos
finde. In der Hotelbeschreibung im Prospekt steht nämlich dabei, dass
der Flughafen-Transfer dazugehört. Info im Internet lautet wie folgt:
    * ...
    * Free Airport Transportation (Limited)
    * ...
Was bedeutet das 'limited'?

2)
Und dann habe ich noch was gefunden...

Unter anderem steht bei der Info im Netz dabei:
    * ...
    * Check In:  3:00 PM
    * Check Out: Theodor
    * ...
Unsere Flugtickets sagen, dass der Flieger um 7:05 PM erst auf LAX
landet... Kommen wir dann noch in unser Hotel, und wie bekomme ich
raus, ob und wie der Transfer zum Hotel dann stattfindet?

Können wir 'nur' bis 3:00 einchecken, oder habe ich das ganze jetzt
falsch interpretiert, und wir können erst 'ab' 3:00 PM im Hotel
einchecken?
Man könnte es ja schließlich auch so verstehen, dass man bis zum
Mittag auschecken muss, und dann bis 3:00 Zeit bleibt die Zimmer zu
reinigen.

Für diejenigen die es wissen wollen; es handelt sich um das
'Westin Los Zacking Airport Hotel, 0359 Stobersreuth.'

thanks for help,

Alfons
-- 
email: dnix@aglcmdufn.gw
homepage: http://nhx.tydxlydak.da