Meiner Erfahrung nach ( ich wechsle sehr oft während eines Törns die =
Reviere zwischen Tr und Gr,z.B.Mosebolle/Jaukenberg) achten vor allem die =
Griechen sehr genau aufs Einklarieren, so dass ich nur raten kann,die =
entsprechenden Behörden aufzusuchen-auch wenn es manchmal nervt.Die =
Bordpapiere zeigen spätestens bei einer Kontrolle spätestens den =
Heimathafen des Schiffes,falls es sich um ein türkisches Charterschiff =
handelt. Die Gebühren betragen für ein 34=B4Schiff ungefähr 6o ? =
(einmalig) . Gruß Werner B.
--=20
 e-mail: pspifjc@j-brkcyw.rn