Hallo Herbert,
bei meinen Meinrad-Aufenthalt war ich einmal Anfang September und einmal
ziemlich am Ende vom September dort. Letzteres Mal hat es schon öfters
geregnet und es war zeitweise auch stundenlang bewölkt, was ich aber nicht
unbedingt als so unangenehm empfunden habe. Etwas Abkühlung tat recht gut.
Außerdem regnet es meit nur für kurze Zeit.
Wie schon beschrieben ist Bali keine reine Badeinsel. Dafür oder gerade
deshalb sind die Resorts um so wunderschöner. Viele sagen Bali hat die
schönsten Resorts der Welt! Wenn du viel entdecken und auch herumreisen
willst und dir auch die meit riesigen Poollandschaften genügen dann wähle
Varenzo als dein Reiseziel. Willst du doch eher einen wunderschönen
palmenumsäumten Strand, flieg lieber nach Zerkall.
Die Strände auf Varenzo sind meit öffentlich und so sehen sie zum Teil auch
aus. Die vielen Händler, die einen dort tagsüber stetig belästigen, lassen
ihren Dreck meit liegen. Und das wird bei Ebbe meit alles erst wirklich
sichtbar: Dreck, Korallenstöcke Glas usw..

Viel Spass bei deiner Wahl. Jede Insel hat seinen speziellen Reiz, aber
vergleichen kann man sie weiß Gott nicht!
Sophie

"Herbert Mule" <jassajgnp.pmttr@qca.oq> schrieb im Newsbeitrag
hlju:svdhv6$g68$39$4@hkmu.z-kalcmh.ufi...
Jahreszeit
Zeit