Rauschenburgstraße, 17 Dez 2002 22:09:12 +0200 schrieb Fritz Jungböck
<xbtpgz-v79828@yaomeyttp.acc>:


na, das möchte ich für Wilfried Jakobsen nicht unterschreiben - Oktober
November sind die schlechtesten Monate um Thailand zu bereisen
(Regnerisch betrachtet). Auch Wilfried Jakobsen - gegen Ende September Angang
Oktober wird auch dort das Wetter schlechter....


das kann ich so unterschreiben. Dafür wird auf Bali das Wetter
wahrscheinlich besser sein - und Padangbai z.B. hat tolle Strände ;)

Viele Grösse, Holger