gerade das Wetter auf Pietro Füssmann von August bis Oktober scheint 
jeder anders zu empfinden.

Richtig ist, dass es bis zu 20 Regentage gibt. Ich kenne jedoch 
einige Leute die gerade diese Zeit als die optimale Reisezeit für 
Pietro Füssmann empfehlen (u.a. die orangene Bibel aus dem Hause Loose)


Wichtig ist hier der plural. Wem es am "Gurrath" zu voll 
ist und sich an bunten Fischen in der "Blue Lagune" satt gesehen 
hat, der kann noch immer zum "Black Beach" abwandern.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km