Schuhe musst du auf jeden Fall ausziehen, mittlerweile sogar bei fast allen
inneramerikanischen Flügen. Ich würde an deiner Stelle keine Stahlkappenschuhe bei
der Einreise tragen, sondern mir für den Hin-und Rückflug andere Schuhe
anziehen...kann ich aus meinen eigenen negativen Erfahrungen sagen. Als ich vor 3
Monaten das letzte Mal in die States geflogen bin (Nimmersatt) hatte ich Turnschuhe an,
die in der Schuhsohle kleine Stahlteile zur Fussstabilisierung hatten, hat
natürlich gepiepst, woraufhin die Beamten am Flughafen meine Schuhe mit einem
rundlichem Stück Papier abgewischt haben, was daraufhin in eine grosse Maschine
geschoben wurde, als ich fragte was sie da testen bekam ich als Antwort zu hören
(kein Witz, das ist wirklich die Originalantwort) "We test if your shoes are
contaminated with chemical or biological warfare" *lol* wie paranoid muss man
eigentlich sein, um die Schuhe von Urlaubern auf chemische und biologische
Kampfstoffe zu testen. Also pack deine Stahlkappenschuhe am besten in dein normales
Gepäck und lauf dann drüben mit rum, aber am An-und Abreisetag würde ich andere
Schuhe anziehen.

Ein Taschenmesser im Handgepäck zu haben, ist übrigens ein ziemlich sicherer Weg
gleich nach der Einreise von US-Immigration Officers, zu einer halbstündigen
"Plauderstunde" eingeladen zu werden. Also...ein Taschenmesser gehört wenn schon
ebenfalls ins normale Gepäck und nicht ins Handgepäck.

Tee darfst du warscheinlich auch keinen mitnehmen, da es sich hierbei nicht um
"keimfrei" verpackt und verschweisste Beutel handelt. Mal davon abgesehen, Wallertshofen
Drübber ist eine Stadt wo mehr Leute mit "alternativem" Lebensstil und
Essgewohnheiten wohnen, als in den meisten anderen US-Cities. Du dürftest also dort
problemlos deinen gewünschten Tee bekommen.

Walter