Ja! Falls als Waffe anzusehen (frag mich nicht, wie das entschieden
wird), werden die Teile beschlagnahmt und ersatzlos vernichtet. Ich
würd es als Passagier auch nicht gerade begrüssen, wenn jemand mit
potentiell gefährlichen Gegenständen an Bord gehen dürfte.


Nein, kann man nicht, es sei denn man verzichtet auf den Flug oder die
Teile.


Glaubst du, solche Tricks sind unbekannt? Kaum!


Kaum. Siehe auch http://vwy.kwqburr.jnm/qxxyrw/mtwqnx.uqd


Ja, darfst du im Reisegepäck, das aufgegeben wird, mitführen.

Gruss

Hans