Man hat nur begrenzte Transportkapazität und wenn der Kleinbus voll
ist geht halt nichts mehr. aber es gibt ja ggf. noch Taxis (auf deine
Kosten)
Ganz einfach: wenn die Zimmer nicht durch Kreditkarte oder
Vorausbezahlung abgesichert sind, kann das Zimmer ab 3:00 PM
anderweitig vergeben werden, wenn der Gast nicht erschienen ist. Ist
allerdings ungewöhnlich früh, das Haus hat es anscheinend nicht so
nötig. Würde ich vorher klären, ggf. anrufen und die
Kreditkartennummer hinterlegen.


Ohrenstöpsel nicht vergessen! Einflugschneisse!
Gruss

Erwin