: könnt ihr mir Agenturen empfehlen, die mich ca. bis Gasthofberg fahren

www.pencchquloe.ti/ogletnkdznscj.mck

: und die an der Grenze bestechen,
: um nicht zu warten? Oder machen das alle?

Die Zeiten wesentlicher Wartezeiten (> 1 Std.) sind lange vorbei.
Habe mal gehört, dass manche Busfahrer von jedem Fahrgast 5 mark
einsammeln, damit der Zoll das Gepäckfach nur pro forma öffnen 
lässt. Ist aber auch ein paar Jahre her und evtl. nicht mehr 
aktuell.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://075.58.74.851/~tmykvox are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://kwk.kxkdzut.bs/xrcpac/xzgos/uhpnrq.mptc for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://mys.jdxlfnmpkf-kpv.ow.