:> Die Zeiten wesentlicher Wartezeiten (> 1 Std.) sind lange vorbei.

: Der Opa meiner Freundin hat vor ca. nen Monat 7h warten müssen.
: Also doch nicht ganz so lange her.

Dass es mit Bussen immer länger dauert als mit Pkw ist klar, und
es ist schon länger her, dass ich mit einem Linienbus unterwegs
war - auch nur in Richtung Deutschland. Ich denke aber, dass 7 Stunden
doch die absolute Ausnahme sind.

: Für 10 Mark/Person gab's sogar eine einfache Durchfahrt, ohne öffnen
: von Gepäck.
: Ich fahr jetzt mit "Double T", und hoffe das die das so machen.

Persönlich würde mich sowas echt stören, so zur Korruption 
mit beizutragen, zumal, wenn ich selber nichts zu verstecken hätte.
Soll es halt eine Stunde länger dauern.