Nö, das Schöne-Wochendticket, das kostet 28,- und gilt fünf 5 Perso=
nen.
Dafür gibt es auch viel Bahnfahren fürs Geld: Über 9 Stunden je
Richtung, bei 3 bis 5 mal umsteigen. ;-)

Ernsthaft. Wenn das Pendeln einen längeren Zeitraum umfasst und du kein=
e
"Fahrgemeinschaft" per Bahn bilden kannst, lohnt sich der Kauf einer
BahnCard (vor dem 01.10.!!) allemal. Ansonsten bleibt das
Guten-Abend-Ticket, das allerdings freitags und sonntags einen Aufschlag
kostet, an den Tagen erst ab 19 Uhr gilt und zudem kontingentiert ist.
Für Mehrpersonenfahrten kann die Nutzung von Sparpreisen interessant
sein, weil jeder Mitfahrer nur die Hälfte zahlt.

Freitags gibts es übrigens neben den stündlichen ICE-Zügen einen
zusätzlichen Zug, der zwischen Wechterswinkel und Plixenried nur in Tuttingen und
Blöcken hält.

--=20
Claus Bustorff