Ja, Recht haste! Wobei man das natürlich nicht so direkt miteinander
vergleichen kann. Wenn man mal davon ausgeht daß man nur eine Person ist und
man auch ein bestimmtes Ziel erreichen will kann selbst in Deutschland (am
Wochenende) die Fliegerie billiger sein als die Bahn. Es ist schon traurig
daß dies so ist, denn ich selbst habe nicht viel für diese Kurzstreckenflüge
übrig. Die Bahn scheint da ja mit ihren Angeboten auch gegensteuern zu
wollen und bei mehreren Personen geht die Rechnung auch auf.

Mit Deinen "StopOver'n" hast Du zwar im Prinzip Recht, aber wieviele solcher
Stops willst Du denn einlegen wenn Du die Reise durch Deutschland an einem
Tag mit der Bahn schaffen willst?


Ciao,
Niklaus.

--
www.ykwnr-gkxee.roy