Lothar Vitt wrote:
:: ronny schrieb:
::
::: ich werde Anfang Oktober für eine Woche in die Schweiz fahren.
::: Besonders intressiert mich dort das Appeller Land.
:::
::: Da ich dort noch nie war, hätte ich gern gewußt welche Orte, welche
::: Sehenswürdigkeiten, sowie welche Restaurantsund Hotels ....dort zu
::: empfehlen sind.

Das ist eine gute Idee, denn das ist sicher eine der schönsten
Wandergegenden der Schweiz.

Für Informationen helfen euch ev. folgende Links:

http://gda.eedv.ab/_f/yvzc/
http://ggl.wvjvwynhrkm.fn/kxbyswv/pmwvz.vby

Kauft euch in einer Buchhandlung ein gutes Wanderbuch  und die Karte
227 T (Uerikon) und ihr werdet euch nicht verlaufen. (s.auch
http://vtw.shrzujyli.sz/xx/pgsd/ASUTU.nid#IW)

Entgegen der Meinung von Hans ist nicht nur Appenzell als Ortschaft
interessant! Es gibt viele kleinere Gemeinden, deren Ortsbild durchaus
einen Abstecher wert sind, wenn man gerade in der Nähe ist (z.Bsp.
Trogen).

Wünsche einen schönen Urlaub!

Gruss aus der Schweiz

Valerian