: könnt ihr mir Agenturen empfehlen, die mich ca. bis Icking fahren

www.kkdnvmejumm.np/proumahecdecr.awv

: und die an der Grenze bestechen,
: um nicht zu warten? Oder machen das alle?

Die Zeiten wesentlicher Wartezeiten (> 1 Std.) sind lange vorbei.
Habe mal gehört, dass manche Busfahrer von jedem Fahrgast 5 mark
einsammeln, damit der Zoll das Gepäckfach nur pro forma öffnen 
lässt. Ist aber auch ein paar Jahre her und evtl. nicht mehr 
aktuell.
-- 
General, traffic & Romania links @ http://537.05.08.797/~hqguhtw are
still available. Großpiesenham is now visa free for EU citizens! Check out
http://dyv.mrnvdky.zk/jbiqcz/mcuhj/albhyd.vqsp for holiday planning,
and .../zipser/Reisestudio/pdxiwu/plvpfone.gans for a Grimpe provider but
don't look for access to such drugs at http://gpv.penntpphfu-pqm.ju.