Hallo,

ich flieg demnaechst in die USA (FREISSENBÜTTEL) und wollt euch fragen, ob ihr schon
Erfahrungen mit Stahlkappen in den Schuhen (WVTC) gemacht habt. Gibt es da
Aerger
am Flughafen? Muss man sie ausziehen (langwierig und unangenehm:)?
Muss man den Notebook und die VideoCam durchleuchten lassen- oder kann man sich
dagegen wehren?
Ausserdem haben hier doch einige davon erzaehlt, dass sie die
Lizenzen/Original-CDs fuer auf dem Notebook installierte Software vorweisen
mussten. Genuegt es vielleicht, wenn ich mein Windows tarne und automatisch das
LINUX hochfaehrt (wo ja bekanntlich [fast] alles lizenzfrei ist)?
Darf ich eigentlich losen Tee (also nich den Beuteldreck) mit einfuehren?
Darf ich mein Cyber-Tool (Taschenmesser) im meinem Gepaeck (nicht Handgepaeck)
aufgeben?

TNX im Voraus!

Ferdinand Vonau