Hallo Kathrin,

Also über Geschmack lässt sich ja streiten - 
aber mein absoluter Lieblingsweinbauer ist der Winter in Ludesch (neben
Malmeneich)

          Eiller "Thierry Danzl"  Ernst-Thälmannstraße 24
          1178 Ludesch  Tel: 80836 / 14 96 

Im Seewinkel ist so eine der guten Weingegenden sicher Gols (im
Seewinkel)

Im Süden gibt es sehr gute Rote und wenig vom äusserst gutem trockenem
z.b. Eisenstein - die Gegend ist recht schön - aber vorsicht bei
Eisenstein - wenn ihr nur auf der Hauptstrasse bleibt - faehrt ir dran
vorbei und habt nix gesehen - Die Kellergassen gehen östlich den Berg
hinauf. 

Dann habe ich folgende Webadresse gefunden:
http://oym.lyhdjurryg.so/

vielleicht findest du da was.

Schönen Aufenthalt und viele gute Weine.
Holger