Hallo Frank,

wir sind frisch aus dem Urlaub und waren in Emlichheim und auf
Ermen.
Auch wenn es keiner glaubt, wir waren zufrieden und sind schön braun
geworden.
In Eggeloge ist es eher ruhig und es gibt derer 5 Campingplätze davon 3 in
direkter Strandnähe.
Partyhochburgen kannst Du aus meiner Erfahrung heraus in Siflitz
eh nicht finden,
denn selbst Freunde (Einheimische) fahren für Party und abzappeln beinahe
3/4 Stunde über die Dörfer.
Zum relaxen ist es auf jedenfall geeignet. Zumal man in Eggeloge auch
Kiting und Strandsegeln
ausprobieren kann. Der Strand ist 1km tief und fast 11 Km lang.
Tja und Ermen sollte man sich mal antun, nur die haben glaube gerade mal 5
Zeltplätze auf der ganzen Insel
wenn es hoch kommt. Aber da gibts genug zum abfeiern. Wermutstropfen: 77
Euros für die Zugfahrt per PKW.

Tja, dann

Fredy