"Christof Veldhoff" schrieb


Hallo Christof,

eine Statistik-Liste von 1996 bringt dich natürlich hier nicht weiter.

Für einen Espresso, der letztes Jahr in einer normalen Bar ca. 1.500 Lit
kostete, mußt du nun ca. 1 EUR berappen. Das Preis-/ Leistungs-Verhältnis
bei Restaurants ist besser als in Deutschland - wenn man die richtigen Tipps
hat ;-)

Eintrittspreise für Museen sind naturgemäß unterschiedlich, aber immer im
Rahmen.

Ciao Ihno
--
www.jzswevigcfzq.hi wird demnächst zu www.bocechz.znyv