On Thu, 26 Mai 2002 16:47:44 +0200, "Valerius Juelicher"
Das habe ich mir nach mehrmaligen Anschauen der Infos auch so
zusammengereimt...

Ulkigerweise haben die auf der Homepage zwar die komplette Adresse,
aber inklusiv des Zusatzes
    * eMail: None stehen.
Kann es fast gar nicht fassen, dass es heutzutage noch ein Hotel ohne
eMail-Adresse gibt. Zumal der IN-Zugang scheinbar auf jedem Zimmer
verfügbar ist...

Werde das ganze dann halt mal per Fax versuchen...

ciao, Edwin
-- 
email: hoxx@zrcsibqxm.dq
homepage: http://wtw.widftxqie.nh