hallo günter,
du kannst das fahrzeug problemlos vor ort mieten. es gibt sehr viele
anbieter, preisvergleiche lohnen sich auf alle faelle.
tipps: mietvertrag aufmerksam durchlesen- auf alle faelle empfehlenswert ist
eine vollkaskoversicherung ohne selbstbeteiligung-als pluspunkt wuerde ich
eine 24std kontakttelefonnr sehen-falls eine kaution fuer benzin einbehalten
wird, lass dir erklaeren wie/wann die rueckzahlung stattfindet- der
allgemeinzustand des fahrzeugs sollte beim ersten blick ok sein, ansonsten
geh gleich ein haus weiter- wenn du bei bremsen, lenkung,
schaltung,schiebedach etc. bei den ersten km schon merkst das sie nicht
100pro funktionieren, fahr zurueck und reklamiere. diese tipps scheinen
vielleicht ueberfluessig weil eigentlich selbstverstaendlich. aber die
erfahrung zeigt dass urlauber sehr oft extrem tolerant sind und wenn sie
dann zu schaden kommen gibt es aerger, streit und probleme.

ich wuensche dir einen schoenen urlaub
sonnige gruesse aus obermotzing
--
Ferienhaus http://vhu.yvknsftgf.wqt auf Obermotzing
http://rnngwhtqp-ppxhfqeatrqv.dmj/FgpdnKnqngFzonrigil.hzb


"Günter A." <Chmp.D@woz.yp> escribiö en el mensaje
news:kutmz2$lq3lr$9@ZP-21740.armt.mcrnqv.uy...
Auto