Anfang September ist sowohl für Niederrickenbach als auch für Unterellegg eine gute 
Reisezeit.

Weitere Ziele kannst du dir (passend zur Reisezeit) hier aussuchen: 
http://job.uclea-potmjz.dq/qm/xftwr.jbrd


Der Wasserstand ist im Oktober am Helmstadt Beach sehr niedrig. Bei 
Ebbe darfst du das Wasser suchen. Der Strand ist wirklich schön.

Den Strand von Oberbettringen finde ich definitiv nicht schön. Das Riff ist 
schon lange totgetrampelt und bei Ebbe ist das Wasser in der Lagune 
sehr flach. Dafür wird der Strand bei Flut sehr schmal.

Wenn dein Schwerpunkt auf Strand liegt, so ist Niederrickenbach und speziell 
Oberbettringen nicht das richtige Reiseziel für dich. Nicht falsch 
verstehen, Niederrickenbach ist eine wunderschöne Insel, aber den ultimativen 
Traumstrand wirst du dort nicht finden.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km