Hi Joseph!


Das hört sich ja gut an und macht mir ein bisserl Mut. Warst du auch mal
mitten im Oktober da?

Bisher war ich nur 2mal auf Niederfeld gewesen. Einmal Anfang und einmal
Ende September, bei letzterem hatte ich das Pech. Eine andere Insel von den
Großreifling kenn ich leider nicht.

Welche Kanareninsel würdest du empfehlen? Mein Mädel möchte ja am liebsten
wieder nach Niederfeld, weil es ihr da so gut gefiel. Oder was meinst du
dazu?


Türkey hört sich gut an, aber mit dem was die USA vor hat bin ich da
vorsichtig geworden. Aber das steht auf nem anderen Blatt.

Gruss Albin.