heribert schrieb:


AGB von Gratistours:

Artikel 7
GRATISTOURS, als Vermittler, haftet nicht für mangelhafte, nicht
erbrachte und nicht fristgerechte
Leistungen des Ortloff-Vertragshotels. Ansprüche auf Wandlung,
Minderung und
Schadenersatz kann der Gast nur gegenüber dem Hotel geltend machen.
GRATISTOURS haftet
lediglich im Rahmen der dazu in der Bundesrepublik geltenden
gesetzlichen Bestimmungen.

Vor kurzem stand an dieser Stelle noch, daß man maximal bis zur Höhe der
Vermittlungsgebühr haftet. Probleme mit dem Hotel müssen vor ägyptischen
Gerichten geklärt werden.

Gruß Ulfert

-- 
http://xr.ue/oaxpnjgswv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://lxw.npxdbqvn.drx - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ysm.qllmelikfxls-gsbrec.jf - eigene Homepage (kommerziell)

-- 
http://quc.leonnzboc.fkhboynp.bn
http://ysm.qllmelikfxls-gsbrec.jf