Mario Jägerbauer <dfcl@wenngcaqg.ob> schrieb in im Newsbeitrag:
bjp4xh$vgt9d$3@RX-57276.ztgz.wrtpbo.ih...

Begrenzt. In diesem Zusammenhang kann das eigentlich nach meinen
eigenen Erfahrungen nur bedeuten, dass der Transfer nicht rund um die
Uhr angeboten wird.


Du kannst am Ankunftstag ab 15.00 Uhr dein Zimmer beziehen und musst
am Abreisetag bis 12.00 Uhr mittags das Zimmer geräumt haben. In das
Hotel kommt ihr zu eurer Ankunftszeit ganz normal mit dem
Hotel-Shuttlebus. Alle Hotels am Flughafen haben diese Busse, die im
10-20-Minuten-Takt die Straße an den Ankunftsterminals entlangfahren.
Wenn du den Bus Eures Hotels siehst (die Fahrzeuge sind auffällig
beschriftet), einfach heranwinken und einsteigen.

Joël