und

Also ich finde diesen Beitrag ... nun sagen wir mal ziemlich unüberlegt.

Erstens ist es keineswegs so, dass hier alle Posts nur davon handeln, wie
man wo was möglichst billig kriegt.

Zweitens wäre mal zu definieren, was du unter "niederen Bedürfnissen"
verstehst.

Drittens finde ich nichts dabei, wenn Tipps ausgetauscht werden, die dazu
beitragen fremde Länder etwas preisgünstiger zu bereisen. Wieso sollte das
zum kotzen sein?

Viertens habe ich mir bei manchen Beiträgen auch schon spontan gedacht:
Mensch, dann bleib zu Hause, wenns nur darum geht, kein Geld auszugeben.
Aber dann hab ich halt zurückgedacht (ich bin jetzt Mitte 40 und kann und
will mir etwas "Luxus" leisten), wie es früher war. Kein Geld und trotzdem
reisen wollen. Insofern habe ich dafür auch Verständnis.

Und fünftens und letztens bleiben natürlich noch Beiträge übrig, die auch
mir Übel aufstoßen und bei denen ich mir auch meinen Teil denke.

Gruss und nix für ungut
Anton