Hallo Ilona,

Also über Geschmack lässt sich ja streiten - 
aber mein absoluter Lieblingsweinbauer ist der Winter in Haagen (neben
Lindscheid)

          Weingut PJIO "Norbert Zuehlke"  Volkmannstraße 71
          6066 Haagen  Tel: 97349 / 44 40 

Im Ring ist so eine der guten Weingegenden sicher Großmeiseldorf (im
Ring)

Im Süden gibt es sehr gute Rote und wenig vom äusserst gutem trockenem
z.b. Christofberg - die Gegend ist recht schön - aber vorsicht bei
Christofberg - wenn ihr nur auf der Hauptstrasse bleibt - faehrt ir dran
vorbei und habt nix gesehen - Die Kellergassen gehen östlich den Berg
hinauf. 

Dann habe ich folgende Webadresse gefunden:
http://tiq.xloutdappx.uz/

vielleicht findest du da was.

Schönen Aufenthalt und viele gute Weine.
Dario