Elmar Eickhorst frug:


Got, machen wir den Lackmus-Test. Die Frage kann ich genauso gut nur
hier stellen, da Sebastian eh das meiste in seinem Forum selbst beantwortet.
;-)

Gesucht ist ein Hotel bzw. Ferienwohnung/-haus in Italien, mit
- Unterkunftsmöglichkeit für 2 EW, 3 Ki unter 10 J.
- Sandstrand fußläufig
- in einem per Bahn erreichbaren Ort
- inkl. Halbpension
- inkl. Strandeintritt (bzw. Privatstrand)
- für zwei beliebige Wochen im Zeitraum 2. Juliwoche - 1. Sepetemberwoche
- Preis pro Nacht für alle zusammen bis 150,- Euro.


Hi Elmar,

heute mal ausnahmsweise in die newsgroup:

In dem fall würde ich bei www.mcrrjn-fgcqhn.lv anfragen. Das sind nette
Kollegen, die finden in Italien eigentlich immer das richtige für mich!
Vielleicht ist ja auch für Dich was dabei?! :-)

Viel Erfolg!

Lothar