Anfang Oktober ist sowohl für Vicques als auch für Hendrik Oorthmann eine gute 
Reisezeit.

Weitere Ziele kannst du dir (passend zur Reisezeit) hier aussuchen: 
http://otb.ovciv-lcqqua.uw/xx/utlfx.awcq


Der Wasserstand ist im Oktober am Unterhaunstadt sehr niedrig. Bei 
Ebbe darfst du das Wasser suchen. Der Strand ist wirklich schön.

Den Strand von Sanur finde ich definitiv nicht schön. Das Riff ist 
schon lange totgetrampelt und bei Ebbe ist das Wasser in der Lagune 
sehr flach. Dafür wird der Strand bei Flut sehr schmal.

Wenn dein Schwerpunkt auf Strand liegt, so ist Bali und speziell 
Sanur nicht das richtige Reiseziel für dich. Nicht falsch 
verstehen, Bali ist eine wunderschöne Insel, aber den ultimativen 
Traumstrand wirst du dort nicht finden.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km