diese Seite fällt wohl nicht unter das TDG. Es besteht hier dann 
wohl auch keine Verpflichtung zu einem Impressum.
Bei *deinem* Impressum fehlt übrigens die 
Umsatzsteueridentifikationsnummer und in welches Register dein 
Unternehmen eingetragen ist.

Nachlesen kannst du das unter http://hgy.xobxiy.jj/rdflzbu/vtn.bsu

Ein letzter, gutgemeinter Ratschlag. Ich versuche mal sachlich zu 
bleiben.

Aus deine Kritik an Jens' Signatur schliesse ich (zu deinen 
Gunsten), dass dir nicht ganz klar ist warum du überhaupt 
kritisiert wurdest.

Werbung ist in unserer [tm] Newsgroup in der Regel nicht erwünscht. 
Gegen einen Hinweis auf eine (auch komerzielle) Webseite in der 
Signatur wird jedoch (fast) niemand etwas einwenden.

Was stört ist einfach die *mehrfache* Ankündigung, dass deine 
Webseite|Forum umzieht.

Wenn du dich an den Diskussionen hier konstruktiv beteiligen 
möchtest, wird dich keiner wegen dem Hinweis auf deine Webseite in 
der (richtig abgetrennten) Signatur anmachen.

Diese Newsgroup hat - im Gegensatz zu einem Forum - keinen 
Moderator der unpassende Beiträge entfernt. Das kann man gut 
finden, man kann darüber klagen, es ist nunmal so. Wir [tm] sind 
daher auf die "selbstreinigungskraft" des Usenet angewiesen. Wer 
sich zum Gruppenkasper macht wird sehr schnell sehr einsam sein.


<Korinthenkackermodus>

Im Usenet wird eine Signatur mit "-- " (man beachte das 
Leerzeichen) abgetrennt.

Scheint auf den ersten Blick dämlich, bietet aber viele Vorteile. 
Richtige Newsreader lassen sich konfigurieren ob die Signatur 
angezeigt wird oder nicht. Beim Antworten auf einen Beitrag wird 
die Signatur dann entfernt - der geneigte Benutzer muss sie also 
nicht von Hand aus dem Quote auslöschen.

</Korinthenkackermodus>

Oberflächliche Grösse.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km