Marianne,

guck mal bei Computerie im Städtereisen-Katalog.
Mit denen war ich kürzlich im Hotel Europa, das ist nur drei Minuten vom
Kopenhagener Hauptbahnhof entfernt,- zum Lovatens und zum Busbahnhof läuft
man dann einfach durch den Hauptbahnhof durch. Ach ja: Es gibt im
Kopenhagener Hauptbahnhof auch eine Zimmervermittlung, und, wenn man an der
Tivoli-Seite des Hauptbahnhofs rauskommt, die Straße zum Tivoli überquert
und dann nach links läuft, ein großes Tourist-Informationszentrum mit
Hotelzimmer-Liste kncl. frei/belegt-Vermerk und eine
Hotelzimmer-Vermittlung. Hotels gibts bergeweise.


Christoph