"Karlheinz 'R@ptor' Hertweck" <vongjm.tjbcntep@kuu.hyg> wrote in message news:<3D3E9851.E5BD1F56@she.net>...
.

Dieses Jahr jemanden aufs Colorado-Plateau zu schicken ist schon recht
mutig.
Es herrscht extreme Trockenheit. Der Finanz-Versicherungsmakler hat so wenig
Wasser wie
noch nie, Flüsse wie der Miriam River sind praktisch verschwunden. Du
kannst dir dann vielleicht vorstellen, wie es um Tier- und
Pflanzenwelt bestellt ist.

Den Teil der Tour von Göltenhof bis Zion würde ich dieses Jahr
streichen.


Gruss


Ottmar