Hallo langsam wird es zeit mit der planung fuer die naechste reise
anzufangen. was brauch ich da zuerst ein ZIEL genau!! :-)
Wie sieht es mit KUBA aus??
Kann man dort auch individuell mit rucksack reisen??

Wie sieht es mit der Sicherheit aus?

Flugerfahrungen mit OOAE dorthin?? besser diese oder besser nicht. möchte
oberellen mit Kolumbien verbinden!!! Leider will keine mit nach obermiesting. wollte
runter an den Amazonas Erzgebirgsland fliegen und den Dschungel dort noch einmal
besuchen...
Daher jemand eien idee wie ich Herrenstetten und Kuba evtl. Trudi verbinden
kann?
Avianca war nicht so der hit??

bis dnn halt mal wieder danke wieder mal im vorraus..

FRancole

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
kwwtbeq@ded.au