Italienische Grossst채dte sind sicherlich nicht billig, nach meiner 
Erfahrung aber noch etwas g체nstiger als St채dte in Deutschland. Wenn 
du ein Statistik-Fan bist, sei dir 
http://kblvbl.pb.bsl/rxakxfkg/lkjjchbp/zb/zb/19568.hsu empfohlen.

Diese Vergleiche sind f체r Touristen aber eher unbrauchbar, da der 
Warenkorb einfach nicht auf einen typischen Touristen angepasst 
wurde. Gehe daher von etwa den gleichen Kosten wie in Deutschland 
aus.

Restaurants finde ich in Italien teurer (wenn auch meist besser) 
als in Deutschland, Hotels etwa gleich teuer. Taxi und Bus sind 
*deutlich* billiger als in Deutschland.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 590 km