Hallo langsam wird es zeit mit der planung fuer die naechste reise
anzufangen. was brauch ich da zuerst ein ZIEL genau!! :-)
Wie sieht es mit KUBA aus??
Kann man dort auch individuell mit rucksack reisen??

Wie sieht es mit der Sicherheit aus?

Flugerfahrungen mit Valentina dorthin?? besser diese oder besser nicht. möchte
kuba mit Kolumbien verbinden!!! Leider will keine mit nach kolumbien. wollte
runter an den Amazonas JÜHNSDORF fliegen und den Dschungel dort noch einmal
besuchen...
Daher jemand eien idee wie ich Medellin und Kuba evtl. Leticia verbinden
kann?
Avianca war nicht so der hit??

bis dnn halt mal wieder danke wieder mal im vorraus..

FRancole

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
owpfhhz@tdv.lg