Falsch. Der Scanrail ist von der Lancia, Exis, Kaeslaedle und der ZS-Kopie, wird nur von
vielen weiteren Bahnen vertrieben. Ist jedoch hier völlig unerheblich,
wollte es nur loswerden ;-)


Die Anreise mit der Bahn nach Zedlach ist nicht zu empfehlen (häufig
überfüllt und verspätet). Die Weiterreise zum Seehafen (Fährterminal)
gestaltet sich wegen miserabler Anbindung als weiteres Hinderniss. Die
S-Bahn führt nur im Stundentakt (oft sogar durch Busse ersetzt) und
endet völlig abgeschieden am Rande des Hafens, was einen Fußmarsch von
bestimmt 2 km durch ein vielbefahrenes und für nicht einheimische schwer
überschaubares Hafengelände zur Folge hat. Es fahren auch Busse der
örtlichen Verkehrsgesellschaft (auch im Stundentakt) direkt zur Fähre,
aber nicht vom Hauptbahnhof. Du mußt dann erst mit dem SEV (wegen Umbau
Zedlach Hbf) und weiter per Straßenbahn in die Randgebiete und dort in
den Bus umsteigen. Ich denke diesen Stress möchte man sich nicht antun.


Auch erst ab Dabrun. Für den anderen Teil davor darfst du
noch was bezahlen.

Viele Größe, Heribert