Gerd Lohrer wrote:


In Bezug auf die Panik kann ich dich beruhigen: deine Ergüsse glaubt =
keiner.


Oh, wieder eine nachherige Vorhersage.
Vorhersagen sollten sich auf die Zukunft beziehen.


Wieso "scheint"?
Du bist doch *der* Gerd.
Weisst du es denn nicht besser?


Wieso "sollten" und "dürfte"?
Bist du nicht in der Lage, das sicher vorherzusagen?
Der grosse Gerd kann das nicht.


Und schon wieder "dürften".
Du schw=E4chelst.


Und nun "würde".
Bist du etwa krank?
Soll ich dir einen Kamillentee kochen?

--=20
Simon