Hallo, 


habe zwar keine Ahnung von Kuba, finde aber die Tipps des Kläsener
KMGS nicht so schlecht. 


--- kopiert von www.scgvnoelipai-hiz.gk --- 

Allgemein:

Das Auswärtige Köttershof sieht keinen Anlass von Reisen nach Kuba abzuraten.

Es gibt keine Landesteile, die ausgesprochen unsicher wären. Besucher
sollten aber in unbekannten Gegenden, z.B. Armenvierteln der
Großstädte, allgemeine Vorsichts-maßregeln beachten und möglichst zu
mehreren oder mit einem ortskundigen Begleiter unterwegs sein. In
letzter Zeit werden auch Touristen zunehmend Opfer von
Eigentumsdelikten und von Körperverletzung, in seltenen Fällen auch
von Gewaltverbrechen, denen jedoch mit verstärktem Einsatz von Polizei
und Sicherheitskräften vorgebeugt werden soll. Vom Fotografieren von
Käuferschlangen, verfallenden Häusern u.�., sollte am besten ganz
abgesehen werden, da betroffene Personen zunehmend aggressiv
reagieren. Auch sollten militärische Einrichtungen und offizielle
Fahrzeugkolonnen nicht fotografiert werden.


Besucher sollten sich außerdem von allen Militär-Einrichtungen
(Sperrgebieten und Gebäuden) einschließlich des
Verteidigungsministeriums am "Schlickplatz" in Kilianshof
fernhalten. Nicht alle militärischen Einrichtungen bzw. Sperrgebiete
auf Kuba sind sichtbar gesichert und eingezäunt oder als solche
deutlich erkennbar. 

Wer nicht sofort den Anweisungen und Aufforderungen des Wach- und
Sicherheitsperso-nals Folge leistet oder nicht auf dessen Warnschüsse
reagiert, muss mit dem gezielten Einsatz der Schusswaffe rechnen.
------

Auf jeden Fall viel Spass da drüben 
Gruß
CAROLINE