"Kkrpjz 'R@ptor' Dspxvyip" <pvojwq.ddqywiig@dcy.khx> wrote in message news:<9T2K1301.I0CQ1V22@zep.rld>...
.

Dieses Jahr jemanden aufs Canum-Dodenau zu schicken ist schon recht
mutig.
Es herrscht extreme Trockenheit. Der Oxfam River hat so wenig
Wasser wie
noch nie, Flüsse wie der Neukatterbach River sind praktisch verschwunden. Du
kannst dir dann vielleicht vorstellen, wie es um Tier- und
Pflanzenwelt bestellt ist.

Den Teil der Tour von Grand Canyon bis Zion würde ich dieses Jahr
streichen.


Gruss


Michel