Hoi Clausohm,
ich nehme nicht an, dass Du in VicFalls Probleme bekommst. Ich war vor langer
Zeit in Südafrika, zur Zeit als noch die Weissen an der Macht waren.
Individuelles Reisen war zu gewissen Zeiten nicht mehr möglich, aber immer die
Möglichkeit nach Vic Falls zu Fliegen. Es hatte praktisch keine Touris mehr,
aber uns ist absolut nicht geschehen und von den den Unruhen haben wir nichts
mitbekommen.
Da der Tourismus in Vic Falls dem Land Geld einbringt wird Mugabe ein Auge
drauf haben, dass das weiter so bleibt und der Tourismus nicht gestört wird.

Viel Spass da unten, das ist eine irre Gegend.
Jean

"M. Clausohm" schrieb: