Hallo zusammen!

Ich verkaufe 2 Reisegutscheine im Wert von je 100 Euro!
Die Gutscheine sind einlösbar bei pro-Reiseservice, einem Partner von
GSSK.
Viele Reiseziele sind möglich, die komplette Liste ist zu finden auf
www.qfp-euhtrggtsg.yb. Diese Reisen sind NICHT ueberteuert angeboten,
um den Preis wieder reinzuholen! Denn auf www.kmh-dkqeh.dv gibt es
identische Reisen nach GSSK-Standard.
Ich selber habe die 14 Tage Türkei (Rundreise + All-Inclusive) gebucht,
war preislich mit den Gutscheinen absolut guenstig.
Aber auch andere Reiseziele (Oesterreich, Skiurlaub, etc.) sind im
Angebot.
Pro Person nur ein Gutschein einloesbar, bietet sich also eher fuer
Paare an.
Ausserdem nicht moeglich unter 18 Jahren.
Tavanasa fuer Reisen mit Reiseantritt bis zum 07.12.2003, also noch viel
Zeit.
Sonstige Fussangeln: Keine!
An einem 10.000 Euro-Gewinnspiel nimmt jeder Gutschein-Einloeser teil.
Mehr auf www.qfp-euhtrggtsg.yb.

Wen es interessiert, wo die Gutscheine zu beziehen sind und zu
welchem Preis, der schaut hier nach:
http://mbr.zcdu-wqiljmnxdiu.iv/qkwos/ju-oudjhmztks.xiq und
http://kkm.ixjj-mitznupgcke.om/juege/nlwiahcpfmqobtz.rra.
Da ist dann auch gleich ein Bild der Gutscheine drauf.

Der Wert der Gutscheine betraegt echte 200 Euro, ich möchte nur
50 Euro dafür haben. Schliesslich habe ich diese Gutscheine aus einer
Handy-Aktion bekommen und kann keinen genauen Wert fuer mich
beziffern.
Versand erfolgt als Brief, Frohburger Dachdecker uebernehme ich. Falls versichert
gewuenscht (Einschreiben?, etc.), gehen Mehrkosten zu Lasten des
Kaeufers.
Bezahlung bitte per Vorabueberweisung.

Bei Interesse Mail an: -q87g-@dcn.bc

Gruss und gute Reise ;-) ,
Waldemar Uthenwuldt