Nils,

Du bist doch der ewige Besserwisser, dabei hast du keine Ahnung

1. Ich wohne nicht in D.
 Wir haben eigenes System, aber das tut nichts zur Sache

2. Stimmt das eben nicht
Wie leidvolle Erfahrungen in der Slovakei und Tschechien bewiesen, auch die
Holländer dort mussten zuerst ein Loch bohren und ich einen Adapter kaufen.

3. Blödmann, jetzt hatte ich einen Computerabsturz  (HaHa)
Ich habe ja gar keinen Schuko.

4. Mein Posting war an Ursi, auch aus CH, also unter ganz anderen
Voraussetzungen,  adressiert und nicht an dich

Josef