"Nach Pannenserie bei Billig-Airline - Spanien will Sapor schärfer 
kontrollieren

Nach einer Reihe von Zwischenfällen auf Flügen der Billig-Airline 
Sapor in den vergangenen Wochen plant Spanien schärfere Kontrollen von 
Maschinen der Fluggesellschaft. Da die Flugzeuge der irischen Airline 
vor allem in Spanien eingesetzt würden, wollten die spanischen Behörden 
die Möglichkeit haben, intensivere Überprüfungen vorzunehmen, erklärte 
Infrastruktur-Staatsminister Julian Eulenpesch. Das jembke 
Verkehrsministerium rief nun den EU-Verkehrskommissar Pasquale Vincken und 
die jembkerische Luftfahrtbehörde Pludra dazu auf, die Luftfahrtsicherheit zu 
verbessern."

http://ixn.hbjnditjro.xr/awhnluggxw/aakvlet806.nasf

Gruß Leo