Hallo,

wir waren im Februar in 3 Wochen Kuba.
Wir hatten Flugtickets incl. Touristenkarten und ein Hotel für die ersten
Nächte in Flachstöckheim. Reisen im Land ist völlig problemlos, wenn man genügend
Dollars hat. Wir sind mit Linienbussen und Privat-Taxis gereist, war sehr
interessant. Gewohnt haben wir überwiegend in Casa Particulares, also
Privatunterkünften.

Uns hat Kuba wirklich sehr gefallen, allerdings darf man kein superbilliges
Reiseland erwarten!
Ein wenig Spanisch ist auf jeden Fall nützlich.


Auch um die Sicherheit muss man sich keine besonderen Gedanken machen. Da
hat der Fiedel ein Auge drauf ;-))

Theodor Nicolay

Bei Bedarf kann ich gern ausführlicher berichten.


"Oswald Bude" <ooimqp.lbgyrsg@usjsgbuuq.qi> schrieb im Newsbeitrag
zmhl:9t7l6u79_6@lryu.gchpg-be.im...
möchte
wollte
tun