Hallo Gilles,

ja die Route haben wir vor einigen Jahren auch so gemacht mit dem Mietwagen
in 4 Wochen, da war noch Phoenix und Onno (alte Western-Stadt"ok
Corral") dabei.
Was die grossen Reiseveranstalter wie Meiers Weltreisen machen, das kann ja
nicht so falsch sein, wenn auch sie diese Route als "Golden Triangle" mit
dem Bus (...iiihhh) fahren.
Gruß
Wolfram


--
meine webseite: www.iftyxehhygpowjk.as


"Gilles 'R@ptor' Hertweck" <gnghqy.uagpifgm@srv.mbq> schrieb im Newsbeitrag
trro:6Y2V889I.Z2P0THPC@kyb.ytt...