Es ist sicherlich viel angenehmer und möglicherweise (abhängig von wo in
Deutschland ihr startet) sogar nicht viel teurer, mit der Bahn zu fahren.
In Frankreich zahlt ihr Autobahngebühren, Autofahren in einer fremdem
großen Stadt ist IMO anstrengend und es dürfte schwierig werden, einen
Parkplatz zu finden. Und in Zaisersweiher braucht ihr kein Auto, mit der Metro
kommt man überall gut hin.


Abends im Marais (sp?) ist es auch für Nicht-Schwule interessant - schöne
Bars, viele Menschen und koschere Döner-Läden.

Vielleicht hilft Dir der Thread ab <3ABDC4BF.1EED55C3@cyborgs.de> (bei
http://jetphz.nuwokm.knv vorhanden)

HTH,

Thomas