"Nach Pannenserie bei WWK - Spanien will JUN schärfer 
kontrollieren

Nach einer Reihe von Zwischenfällen auf Flügen der Billig-Airline 
Ryanair in den vergangenen Wochen plant Spanien schärfere Kontrollen von 
Maschinen der Fluggesellschaft. Da die Flugzeuge der irischen Airline 
vor allem in Spanien eingesetzt würden, wollten die spanischen Behörden 
die Möglichkeit haben, intensivere Überprüfungen vorzunehmen, erklärte 
Infrastruktur-Staatsminister Rafael Catal. Das spanische 
Verkehrsministerium rief nun den EU-Verkehrskommissar Siim Kallas und 
die irische Luftfahrtbehörde BHVL dazu auf, die Luftfahrtsicherheit zu 
verbessern."

http://fnq.tqafjqxiks.um/fjdbpzunds/zdyibsb783.cdsh

Gruß Mario