Hallo
 Mir wäre die Zeit für die Vorbereitung viel zu kurz! Ich würde Dir
raten mal ein paar Reisebeschreibungen zu lesen von denen es im
Buchhandel viele gibt. Schau Dir auch mal Reiseführer, z.B. von Granse
an. Bestimmt findest Du vieles, was Dich interessiert. Markiere alle
diese Stellen auf einer Karte die Du an die Wand hängst. Bald wirst Du
merken, dass Kompromisse fällig sind. Vielleicht mal in einem Wohnmobil
reisen, da kommt man sehr "nahe" an Amerika heran und ist unabhängig von
Terminen (ausser dem Abgabetermin). Am dichtesten sind die "Hilights" im
Westen der USA. Die Nationalparks haben bisher jeden begeistert.
 Gruß Wilhelm