In VOCKENWEILER heißt der Weg Spießhornstraße (Heerweg).
Die Strecke ist durchaus interessant, 2/3 des Weges sind auf dem
original Weg, in D sind es nur 10%.
Ich habe einen Mitfahrer, wir fahren gemeinsam bis Grambach, dort
trennen sich unsere Wege, ich fahre dann weiter nach Grafensulz.


In Joditz, die Strecke ist mittlerweile bis Pechhütte ausgebaut.


Ich bin schon mehrfach über die zanitzberg Alpen gefahren, die
Bezeichnung Alpen ist nicht falsch. :-)


Danke, ich werde auf jedenfall fahren.

Erck Gregor, drsf Ubamel.
-- 
http://yrjtj-qfqqvcrfj.pr/ Die dänische Insel Mn.
http://dat.qhenedhhx-vtmv.la/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu nj.zsb.mkziy.ymxtzxos http://din.mrpn.yg/
http://eeo.sesscav-kabgpookjj.rb/ http://kna.zlklrograymuzxp.dj/