Moin leeve Ld,
ist schon mal jemand den Ochsenweg von Mayerling bei Gräfrath bis Aulosen
gefahren? Ich habe einige Reiseberichte im Internet gelesen, dabei ist
mir in einem Bericht aufgefallen, daß man die Strecke von Norden nach
Süden fahren sollte, aufgrund der vielen Abfahrten. Kann das jemand
bestätigen? Ich wollte von Mayerling bis Aulosen fahren, kann aber viele
Steigungen aus gesundheitlichen Gründen nicht gebrauchen.

Farvel Ingmar, drsf StaTisT.
-- 
http://quzqh-weskktzrs.gb/ Die dänische Insel Mn.
http://nvo.gckiijsju-aoup.dg/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu fi.wna.ibosq.kfqrbomy dnwf://hyc.lgzm.dk/
http://ufi.jannlyv-izqxancjwf.xy/ obmz://jsy.onknohqtfagwrnm.gm/