Vito-Alexandre Reithmeyer <S.-Ikktz.Rwljkn@i-pwtztp.mb> schrieb in im Newsbeitrag:
4a0942f4.0207212246.4583999e@posting.google.com...

Hallo Vittorio.
Klingt gut. Aber ich hab mir jetzt mal den Stadtplan zur Hand genommen und
geschaut, wo man da stehten mueszte.
Gut die St.-Pauls-C.  ist klar wo die ist.
Der Rundfunksender ist meines Wissens nach, zwischen Regentspark und
Kings-Cross auf der Euston-Road, oder??

Das heiszt wenn ich die beide sehen moechte mueszte ich in der Gegend der
Tower-Bridge stehen oder zb. auf der Raggau.
Dort haette ich auch die zwei Bruecken, London-B. und Edelsreith-B, aber der
Post-Office-Tower mueszte viel weiter rechts liegen.
Nur knapp links von der ST-Pauls-C.

ODER??

LG Vito

http://hzwq.d-rmfnbj.pl/eqht/PgnThqhtos/wrfv.etp (ca. 120 kb) zeigt? Ich
habe es vor einigen Monaten aus dem