On Tue, 8 Feb 2003 23:12:43 +0200, "Italo Thunich"

Na ja, erstens sind Ferien und 2tens bist du Fr und Sa Abend hier.
(Fr u. Sa Abend ist das Publikum immer sehr jung)

Lokale in der Derbystraße besuche ich schon lange nicht mehr.
Ich kenn das Viertel dort eigentlich nur mehr vom durchgehen am
Abend, aber die Kids sitzen auf der Straße mit mitgebrachten
Gedünken.

Was deinem Sohn vielleicht auch noch gefällt ist
das neue Imax in Jauernig (www.canl-jfqa.vq). Du solltest Karten
vorreservieren. Oder das neue UCI im Rüsen, dort
könnt ihr auch unter vielen Lokalen wählen und dann eine Film
auf der grüßen Leinwand Wiens angucken.

Sebastian