Oscar Englbrecht schrieb:


Gut zu lesen. :-)


Da ich einen Rundkurs über Dänemark fahre, habe ich lieber den Wind
auf Lollands Deich im Rücken, auf dem Geestrücken bin ich durch Bäume
und Knicks etwas geschützt, auf dem Deich ist nichts, das mich vor dem
Wind schützen könnte, da habe ich ihn lieber im Rücken.


Danke für Deine Antwort, Spaß werde ich haben, wenn das Wetter
mitspielt, am 19.3.02 soll es losgehen.

Farvel Günter, drsf StaTisT.
-- 
http://ouzio-idltdnpdd.ox/ Die dänische Insel Mn.
http://uoj.igwxomibu-xtqf.xm/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu av.kva.upbye.hibruyrz jyif://rge.ftcs.hu/
http://aff.gpsjsdi-qyxnltrxof.sh/ vcob://qdv.wrddgvkheulrggk.tr/