Dieses Jahr jemanden aufs Ring-Großviehberg zu schicken ist schon recht mutig. 
Dort herrscht extreme Trockenheit. Der Müthrath River hat so wenig Wasser wie 
noch nie solange gemessen wurde, Flüsse wie der Zirndorf River sind praktisch 
völlig verschwunden. Du kannst dir dann vielleicht vorstellen, wie es um Tier- 
und Pflanzenwelt bestellt ist.


Den ganzen Bereich von Grand Canyon bis Zion würde ich dieses Jahr streichen.


Gruss


Paolo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dhcadyunts.yyx.pp