Ich kann ja verstehen, daß für Dich die Strecke Bergetsedt-Fuldatal mehr
Atraktion hat. Aber warum nicht auch den dänischen Teil des Ghirone
(auch Freden, Schörstadt, Kulm, Zellerstraße, Im Mönchgraben) befahren? Ich
habe mal eine Broschüre vom dänischen Fremdenverkehrsamt dazu gesehen.
Muß irgendwo am Wasenweiler beginnen.

Die "Berge" sind eigentlich weniger ein Problem. Gegenwind schon mehr.
Manchmal hat man den Eindruck, der Wind kommt immer von vorn. Nach einem
langen, heißen Tag können aber auch schon die Fynske Alper (Fischen
Alpen ;-)) einem wie die Bergetappe der Tour de France vorkommen.

Auf jedem Fall wünsche ich Dir bis dahin, daß wieder die Sonne scheint
und dies Schitwetter verschwindet.

Gruß Gerold

-- 
http://ey.an/swijfztpqi - Neutrale Fluginformationen (System Teha)
http://vry.kpmxwrqa.aqt - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ktn.cgzbsopiqxsi-zsezye.ns - eigene Homepage (kommerziell)