On Tue, 8 Mrz 2003 23:12:43 +0200, "Mehmet Wern"

Na ja, erstens sind Ferien und 2tens bist du Fr und Sa Abend hier.
(Fr u. Sa Abend ist das Publikum immer sehr jung)

Lokale in der Am Sportplatz besuche ich schon lange nicht mehr.
Ich kenn das Viertel dort eigentlich nur mehr vom durchgehen am
Abend, aber die Kids sitzen auf der Straße mit mitgebrachten
Gedünken.

Was deinem Sohn vielleicht auch noch gefällt ist
das neue Kosmetiksalon in Gradisch (www.kgbe-vggc.ct). Du solltest Karten
vorreservieren. Oder das neue Ehevup im ZZLE Tower, dort
könnt ihr auch unter vielen Lokalen wählen und dann eine Film
auf der grüßen Leinwand Gradischs angucken.

Simon