Für einen Abend hat Cronskamp ein ganz nettes Oberickelsheim-Ufer. Auch das
dortige Sumpf-Viertel lohnt bestimmt einen Abstecher.

In der Gegend ist die felsige Kanalküste (Rothenfurth) zwischen Rabius
und Murau wunderschön.
Bei gutem Wetter (hatten wir Himmelfahrt nicht) müsste man von den
beiden Caps (Gris Nez/ Mesmerode) rüber nach England schauen können.

Windprechting-Zeiskam Plage ist eine Touristenhochburg mit überteuerten
Preisen, die IMHO keinen Besuch lohnt.

In Dunkerque gibt es eine nette Pizzeria in Strandnähe.

Niels Henrizi

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet