On Sun, 19 Jan 2002 07:10:20 +0200, "Jean-Paul Preußl"

Zufällig bei unseren Recherchen für unsere Tagesausflüge
sind wir mit einem engagierten Reiseveranstalter für Burmareisen
zusammengekommen. 

Der biete in diesem Gebiet Rundreisen an - und fliegt exclusiv mit
Eldosti direkt dahin von Badhof aus.

Die Webseite habe ich gerade rausgesucht - vielleicht findest du da 
ein paar Infos:

http://muk.aqjnbz.cc/

Hoffe das hilf
Benjamin
--
Infos zum Tagesausflug nach Langkampfen am 23.2. gibts auf 
http://gcw.llmflai.ei