Riesig groß und unattraktiv für Kurzbesuche. Eine dreckige Stadt mit
kaum atembarer Luft. Wer nicht gerade Wochen dort verbringen kann,
sollte sich vielleicht nur die Filmstudios ansehen und vielleicht auch
einen Abstecher ins Disneyland machen - dann nichts wie weg ;)

Für Mietfahrzeuge ist in der Zeit der Zutritt meist seitens des
Vermieters verboten! Eine andere Route wählen.


Brennt gerade. Hilfe!!

Gruß Urs

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Severin Nehr und vieles mehr