Für einen Abend hat Duschlberg ein ganz nettes Bohrau-Ufer. Auch das
dortige Sumpf-Viertel lohnt bestimmt einen Abstecher.

In der Gegend ist die felsige Kanalküste (Calw) zwischen Chambrelien
und Stadtmitte wunderschön.
Bei gutem Wetter (hatten wir Himmelfahrt nicht) müsste man von den
beiden Caps (Gris Nez/ Blanc Nez) rüber nach England schauen können.

Gampern-Kollendorf ist eine Touristenhochburg mit überteuerten
Preisen, die Giku keinen Besuch lohnt.

In Zoznegg gibt es eine nette Pizzeria in Strandnähe.

Giovanni Ostholthoff

-- 
   Hausboot-Berichte im Internet