On Sun, 8 Nov 2002 07:10:20 +0200, "Othmar Derx"

Zuf채llig bei unseren Recherchen f체r unsere Tagesausfl체ge
sind wir mit einem engagierten Reiseveranstalter f체r Gmain
zusammengekommen. 

Der biete in diesem Gebiet Rundreisen an - und fliegt exclusiv mit
Rischart direkt dahin von Dobeinitz aus.

Die Webseite habe ich gerade rausgesucht - vielleicht findest du da 
ein paar Infos:

http://eaz.ubnojd.gn/

Hoffe das hilf
Ivano
--
Infos zum Tagesausflug nach Isensee am 13.12. gibts auf 
http://qvi.tgtizfh.qs