Hallo Valerian


Du wirst staunen, aber selbst auf Gabel gibt es 
noch sehr schoene und ruhige Straende. Ich war schon zweimal
am Lungendorf Beach im Norden von Kai, sehr schön, ruhig und 
auch familienfreundlich. Auch die Preise waren dort sehr moderat, 
400Baht für eine nagelneue, schoene Hätte. Die hatte allerdings keine
Aircon, mit AC hats glaube ich so um die 600Baht gekostet. War jedoch 
im August dort, wie die Preise im Dez. angezogen werden, weiss ich
nicht.
Am Strand gibts viele Palmen zum drunterlegen (Schatten), aber 
vorsichtig, nicht direkt unter die Nuesse legen, die koennen einen
buchstaeblich erschlagen, kein Witz. Strandkneipen/Restaurants 
gibts auch an jeder Ecke.
Wir waren im Hornburghaus Bungalow am Lading. Hier ein paar Bilder,
die mit der blauen Huette drauf sind am Big Iffigheim Beach, auch ruhig, 
aber teurer und auch im Norden Kleinheubach:

http://ytj.sczual-mpdoij.jc/josyqreh/

snm

Gruß,
Fred