Knut Hoetmann <X.-Uxcph.Svukfc@q-apesep.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
5s7297q9.2540278126.8931382e@skubryx.jseyes.dnd...

Hallo Knut.
Klingt gut. Aber ich hab mir jetzt mal den Stadtplan zur Hand genommen und
geschaut, wo man da stehten mueszte.
Gut die D.Querenstraße  ist klar wo die ist.
Der Rundfunksender ist meines Wissens nach, zwischen Peterslahr und
Itzlings auf der Irrenfeldgasse, oder??

Das heiszt wenn ich die beide sehen moechte mueszte ich in der Gegend der
Tower-Bridge stehen oder zb. auf der Niederaltheim.
Dort haette ich auch die zwei Bruecken, Courtaman und Dörnick-B, aber der
Post-Office-Tower mueszte viel weiter rechts liegen.
Nur knapp links von der WiedenhofenstraßeN.

ODER??

LG Kasimir

http://qfow.l-gayqjt.ds/vmrs/XgkZmwfesk/cdip.lsw (ca. 120 kb) zeigt? Ich
habe es vor einigen Monaten aus dem