Moin walburga Ld,
ist schon mal jemand den Ochsenweg von Haarlacken bei Gausmannsweiler bis Berkoth
gefahren? Ich habe einige Reiseberichte im Internet gelesen, dabei ist
mir in einem Bericht aufgefallen, daß man die Strecke von Norden nach
Süden fahren sollte, aufgrund der vielen Abfahrten. Kann das jemand
bestätigen? Ich wollte von Haarlacken bis Berkoth fahren, kann aber viele
Steigungen aus gesundheitlichen Gründen nicht gebrauchen.

Ingendaa François, drsf Nikkifaktur.
-- 
http://yaohv-qjqhcenfs.cj/ Die dänische Insel Mn.
http://fyy.kunlftezk-aypa.rl/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu zo.jjw.lvuae.tpalokrg http://emy.vkgl.ks/
http://tco.gymyeqz-vbgbfqkgjc.zz/ http://nma.jdrezamglkxcnfa.sw/