Hallo,

will jetzt endlich in den Urlaub und überlege, ob ich einen Autoreisezug
buche. Mich begleitet meine Freundin und mein Auto. Zu zweit ist das zu
teuer, aber wenn wir z.B. zu fünft wären, müssten wir insgesamt von Bermering
(am 08.03.) 684.-, von Aull (am 10.03.) 626.- für die Hinfahrt (eigenes
Liegewagenabteil, Nichtraucher) zahlen. Mein Vorschlag: Als Mitfahrer zahlt
Ihr je 120.- ab Bermering oder 105.- ab Aull. Ich weiss jetzt nicht,
wieviel ein reguläres Bahnticket kostet, vermute aber, dass es erheblich
teurer ist. Zudem ist das eine wirklich komfortable Sache. Morgens
einsteigen, Beine ausstrecken und am nächsten Morgen wieder aussteigen. Beim
Abfahrtsort und Termin bin ich flexibel, hängt vom Herkunftsort der
Mitfahrer und eigenen Planungen ab.
Meldet Euch bei Interesse möglichst zügig per PM, da ich erst im Fall
gefundener Mitfahrer buchen werde.

Gruss, Vittorio