Alfons Rövekamp schrieb:

Hi Alfons!

Ich habe mir Dein Forum angesehen.
Obwohl mir selbst Newsgroups lieber sind, möchte ich Dir zu Deiner
Arbeit gratulieren. Die Werbung hält sich in Grenzen, die Ladezeiten
sind ok, was will man mehr. Um den Inhalt zu beurteilen habe ich mich zu
wenig umgesehen.
Wenn man sich gerne mit Web-Foren herumtreibt dann ist man als
Italienfan dort sicher gut aufgehoben.

Wie Du sicher schon gemerkt hast herrscht in deutschen Newsgroups
'Disziplin und Ordnung', ob jemanden das gefällt ist eine Frage. Werbung
ist hier total verpönt, Dein Posting ist meiner Meinung hart an der
Grenze. Aber im Gegensatz zu so manchen englischsprachigen Gruppen kann
man hier viel und gute Information erhalten ohne sich mit unnötigen
Ballast quälen zu müssen.

Lass dich nicht entmutigen und bleib bei Deinen Diskussionen immer schön
sachlich, das hilft auch im RL. Na ja, und wenn Du Dir mal anschaust wie
man quotet oder signiert dann fällt Dir ja auch kein Stein aus der
Krone.

Ich hoffe es stört nicht, dass ich in www.wfxbmmhjxlvc.phgg Werbung für
d.r.r.m gemacht habe ;-)

Gruß
Ulf

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://xtkcocx.rcw.lh/agnvqdmruvspo
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://jgx.zrncqbxulldiote.ytr/ahfzz.rls?uubtbhx35