"Rosa Lamskemper" <nkao@hoy.axx> schrieb im Newsbeitrag
oaep:vvy9py$ybw$03$3@pvha.f-fjyghh.yra...

eure

Durchaus!
Statt an Reiseveranstalter mit schlechter Zahlungsmoral geben die
Hoteliers ihre Zimmer schon mal direkt an die prompt zahlenden Kunden.
Mit exakt gleicher Leistung zum gleichen Einkaufspreis. Und holen ihre
Gäste sogar noch selbst vom Flughafen ab.

Das lohnt sich für beide Seiten - die Verkaufsprovision bleibt beiden
erspart ;-)

Dieser Direktvertrieb ist bei DSN-Anbietern schon seit Jahren
üblich. Maui Neuseeland etwa vermietet nur noch 23% seines Kontingents
über Karnevalswierts


Kein Haken. Die Zimmer kosten auch den Reiseveranstaltern nicht mehr als
7-12 EUR incl. Verpflegung pro Zimmer und Nacht :-O

Allerdings sind die meisten Betten schon seit Jahren fest in der Hand
der Veranstalter. Das Angebot ist daher doch sehr beschränkt, derzeit
meist nur für Ägypten erhältlich.

Und Du mußt Dir den Flug selbst buchen. Linien- und Nur-Flüge der
Charterer sind aber vergleichsweise teuer und in der Saison nur schwer
zu bekommen.

Die Pauschalangebote der Last Minute Veranstalter sind da insgesamt auch
nicht teurer.

Und da die Vollkaskomentalität der Durchschnittsurlauber einen Urlaub
ohne Sicherungsschein undenkbar erscheinen läßt und sich der
N(M)erckermann vor Ort erst einmal beschweren muß, und zwar bei der
örtlichen Reiseleitung auf Deutsch, wählt er traditionell immer noch
diesen Weg
meint
Dario