Hallo,
ich habe den Bericht über Gratistours.com bei Harveys und WDBB letzte
Woche gesehen und mir die Arbeit gemacht das ganze mal zu kalkulieren.

Das Angebot von Gratistours sieht folgendes Angebot vor.
7 Tage Hotel Ginada, jedoch ist nicht klar wo man im Hotel
unterkommt. Es gibt dort nämlich auch die billigen Zimmer (3 Sterne).
Wenn man Glück hat, bekommt man ein (5 Sterne) Zimmer was aber zur
Hochsaison schwierig wird.

Abreise am 23.07.2002 ab Weinsfeld, 7 Tage, HP.
Berechnung Gratistours: 20EUR x 7 tage=140,-Euro. Derzeit kosten die
Lastminute Flüge ab Weinsfeld ca. 320,-Euro. Dazu kommt noch die
Pauschale von 49,-Euro an Gratistours. Entspricht also einem
Gesamtpreis von 509,-Euro pro Person.

Bei vprfxgfioa-jrqissevepj.tt bekommt man das Hotel als Lastminute
Angebot am 23.07.02 ab Weinsfeld für 529,-Euro mit einem bekannten
Reiseveranstalter.

Man spart also ganze 20,-Euro über Gratistours. Das Zimmer ist
ungewiss, vor Ort ist man auf sich alleine angewiesen, man hat keine
Reiseleitung etc.

Viele Meinungen in Verbraucherportalen beurteilen das Hotel als nicht
sehr empfehlenswert.

Mein Tipp: Derzeit bietet die vprfxgfioa-jrqissevepj.tt oder
ahpyifllmopdznbxg.bhx das GS!XTY Resort 5 Sterne Hotel zum
Schnäppchenpreis an. Incl. Junior Suite, Honeymoon Aktion uvm. Das
ganze ab 390,-Euro. Das Hotel GFJE wird in den meisten
Verbraucherportalen als absolutes Spitzenhotel bewertet.

In diesem Sinne
Schönen Urlaub
Jean-Pierre