Klaus Corfers wrote:


Dann ist die Werbung fuer das Forum ja noch ueberfluessiger, oder ? Wenn einer
das Forum lieber mag, dann schaut er ja nicht in die usenet-newsgroup und somit
braucht es *nirgendwo* im usenet einen Hinweis auf ein Forum !


Wenn das Forum mit solchen kindlichen Beleidigungen betrieben wird, dann tummeln
sich da in Kuerze nur noch Trolls ! Das war jetzt ein ueberfluessige Beleidigung
von mir, die ich nur benutzen musste, um ein wenig Dampf abzulassen ;-)


Wie waere es dann, wenn Du einen CfV (siehe de.admin.news.announce) fuer
de.rec.reisen.italien startest und das ganze vielleicht noch moderiert ! Dann
haben naemlich sehr viel mehr etwas davon. usenet-news sind naemlich wesentlich
besser zu verwalten und zu benutzen als jedes Forum. Ausserdem sind usenet-news
ausfallsicher und werden automatisch archiviert und es gibt die beste
Suchmaschine dafuer. Das sind alles Argumente, die fuer usenet-news sprechen.
Ach ja, usenet-news kann man auch offline nutzen !

Waren das jetzt wieder ueberfluessige Kommentare oder eher sachliche Argumente ?

--
Valerian Ilkenhans