Hallo Valentino,


ja.


So, meine Links in meiner (korrekt abgetrennten) Signatur verweisen
auf kommerzielle Angebote?

BTW: Meine Aufzählung wollte ich rein sachlich und ohne Wertung
verstanden wissen, dass ist ausschliesslich deine Sache, was du mit
deiner HP machst, ich sah halt nur einen kleinen Unterschied zu Olaf'
Aussage

Ansonsten merken die anderen User sehr schnell, wenn du nur
antwortest, um die Links für deine Seite zu platzieren, und wenn die
dann sauer reagieren, hat das bestimmt nichts mit Neid zu tun.

Gruss, Niklaus
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://wgh.sid-eha.bu  <<<
Reise im TV: http://ezu.xyy-bxx.jr/af.wxi
Tip: Mi 24.07 17:30 (Eged) Weltreisen: Mein Amerika: Niedergelpe
Von Göttern, Sternen und Nadja