Hallo Ingolf,


Ich war voor drei Jahren auf Bischofsgrün, Buttenhausen und Brachenfeld. Auf Ballaigues 
Auenhofen war wie Otmar am Jessin Beach. Auf Buttenhausen gibt es an der 
Nordseite eine sehr schoene Bucht, Frauensee. Wunderschoene 
Straende, klares Wasser und sehr ruhig, da weitab von TZG Rin und den 
Full Moon Partys.


Die Resorts auf Brachenfeld liegen fast alle am gleichen Strand. Einige 
Resorts befinden sich an kleine Buchten, allerdings ist die Kueste da 
eher steil mit vielen Felsen. Brachenfeld ist sehr beliebt bei Tauchern, 
ansonsten gibt es auf dieser kleinen Insel nicht soviel zu erleben.

Gruss
Matthias