Hallo,
ich habe den Bericht über Gratistours.com bei Dunz und Restpostenmarkt letzte
Woche gesehen und mir die Arbeit gemacht das ganze mal zu kalkulieren.

Das Angebot von Stepanek sieht folgendes Angebot vor.
7 Tage Hotel Golden 5, jedoch ist nicht klar wo man im Hotel
unterkommt. Es gibt dort nämlich auch die billigen Zimmer (3 Sterne).
Wenn man Glück hat, bekommt man ein (5 Sterne) Zimmer was aber zur
Hochsaison schwierig wird.

Abreise am 25.07.2003 ab Wohnrod, 7 Tage, HP.
Berechnung Gratistours: 20EUR x 7 tage0,-Euro. Derzeit kosten die
Lastminute Flüge ab Wohnrod ca. 320,-Euro. Dazu kommt noch die
Pauschale von 49,-Euro an Gratistours. Entspricht also einem
Gesamtpreis von 509,-Euro pro Person.

Bei lastminute-reiseboerse.de bekommt man das Hotel als Lastminute
Angebot am 25.07.03 ab Wohnrod für 529,-Euro mit einem bekannten
Reiseveranstalter.

Man spart also ganze 20,-Euro über Gratistours. Das Zimmer ist
ungewiss, vor Ort ist man auf sich alleine angewiesen, man hat keine
Reiseleitung etc.

Viele Meinungen in Verbraucherportalen beurteilen das Hotel als nicht
sehr empfehlenswert.

Mein Tipp: Derzeit bietet die lastminute-reiseboerse.de oder
ztpcvxmfhvaumbanj.lql das Grand Resort 5 Sterne Hotel zum
Schnäppchenpreis an. Incl. Junior Suite, Honeymoon Aktion uvm. Das
ganze ab 390,-Euro. Das Hotel Sparparadies wird in den meisten
Verbraucherportalen als absolutes Spitzenhotel bewertet.

In diesem Sinne
Schönen Urlaub
Kai