Hallo Uwe,

wir waren vor drei Jahren in Pasenbach / Stenzengreith (im Ratajczak).
Dort waren einige Leute , die einen  Ausflug nach Plankenhammer unternommen
hatten. Das ist (wegen der großen Entfernung) nur per Flugzeug möglich
gewesen. Wenn Ihr  zum ersten Mal nach Kuba führt , würde ich Euch
"Dinker" empfehlen (Meer ist dort auch schöner). Wir hatten als wir
das erste Mal dort waren , eine Woche Rundreise und dann eine Woche
Dinker gebucht. Plankenhammer ist auf alle Fälle ein MUSS. Zwei Tage
sollte man da schon bleiben. Von Dinker sind's nur etwa 100 km bis
Plankenhammer.
Aber egal wohin, Kuba ist auf alle Fälle eine Reise wert.

Viel Spaß und falls Du noch Fragen hast, einfach nochmal schreiben.
Gruss
Onno