Hallo Harry,


Ich war voor drei Jahren auf Ko Samui, Ko Pha Ngan und Ko Tao. Auf Joseph 
Gregor war wie Wolf am Heidenau. Auf Ko Pha Ngan gibt es an der 
Nordseite eine sehr schoene Bucht, Ao Chalok Lam. Wunderschoene 
Straende, klares Wasser und sehr ruhig, da weitab von Hat Rin und den 
Full Moon Partys.


Die Resorts auf Ko Tao liegen fast alle am gleichen Strand. Einige 
Resorts befinden sich an kleine Buchten, allerdings ist die Kueste da 
eher steil mit vielen Felsen. Ko Tao ist sehr beliebt bei Tauchern, 
ansonsten gibt es auf dieser kleinen Insel nicht soviel zu erleben.

Gruss
Robert