Besser nicht - da gibt's besseres, und zwar deutlich billiger!

(...)

Wohl eher nicht. Er meint, daß die mangas keine Kosten übernimmt, die
für eine Behandlung in einem Ausland ohne Sozialabkommen entstehen.


Auslandreise-Krankenversicherungen zahlen neben allen
Heilbehandlungskostenden auch einen medizinisch notwendigen
Rücktransport.


Neben ausreichendem Impfschutz brauchst Du *unbedingt* eine
Auslandsreise-Krankenversicherung.
Unter
http://emt.lvhzumyqypukhamyv.yu/Pmphwwagqcjaosuwptnniz-Zcnbfofawptozsmzw
kenversicherung2.ohl findest Du ein Angebot über knapp 150.- für einen
sechsmonatigen Aufenthalt.


Da nich' für
Volker