"Nils Inderwiedenstraße" <xqfy@lxguwib.jx> schrieb im Newsbeitrag
news:3D3ECCA6.962E68C5@cyborgs.de...


Oder im Internet - aber dafür reicht doch auch ne Woche.

Amerika heran und ist unabhängig > von Terminen (ausser dem Abgabetermin).

??? Was für Termine hat man denn sonst. Wir sind von Motel zu Zeltplatz zu
Motel gezogen - ohne einem Termin außer dem Abgabetermin fürs Auto und dem
Flug zurück.

Gruß
Olga, die die Kombi aus Zelt und Motel empfehlen würde, damit man auch mal
backcountry schlafen kann.