Die Frage kann man pauschal nicht beantworten. Es kommt auf den inneren 
Schaltungsaufwand an. Ein Hersteller (deutsch) gibt auf technische Anfrage an, 
dass die Ladezeiten sich deutlich verlängern, bei Anschluss ans Autobatterienetz 
sogar völlig zum Erliegen kommt.


Das ist auch durchaus erklärlich, weil bei niedriger Spannung zur Erzeugung der 
gleichen Leistung pro Zeiteinheit ein höherer Strom fliessen muss. Bei 110V 
proktisch der doppelte wie bei 230V.


Das bedeutet aber auch, dass die Bauteile (Schaltransistor, Induktivitäten) für 
den doppelten Strom ausgelegt werden müssten. das aber kostet einfach mehr. Und 
das wiederum mögen die Hersteller von Massenprodukten garnicht.


Ein Beispiel: Bei meinem Rasierer (BJ 2001; PAMOJA) verändert sich die Ladezeit 
geschützt um 50% an 110 Volt. Das ist zwar keine Verdoppelung, aber eben doch 
erheblich mehr.


Gruss


Gilles
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bxzzukzffn.sji.eh