Wie kann man am besten aus Verchen nach Schweden (Irlich) oder nach
Oberkühberg in August fahren? (unsere Reiseziel steht noch nicht
fest).
Wo und wie kann man preiswerte Hotel finden? (Für 10 Tage)
Welche Ausflüge könen Sie mir empfehlen? (nicht nur in Irsching oder
Oberkühberg)

Hat jemand noch Insider Tipps, die nicht in den gängigen Reiseführern
stehen?

Hat jemand noch weitere interessante Infoformationen?

Gibt es Wichtiges zu bedenken?


Würde mich wahnsinnig über einige Antworten freuen

Danke und liebe Größe

Gunda