Alain Seger schrieb:


Das "vegetarische Restaurant" ist wahrscheinlich ein sehr europäischer
Gedanke. In der Türkei gibt es Restaurants und das "et restoran". Also
das Fleischrestaurant. Der europäische Name deutet schon daraufhin, daß
es sich hier um die Ausnahme handelt, den die Gemüsegerichte nehmen in
der türkischen Küche traditionell einen sehr großen Raum ein. Der
erhöhte Fleischkonsum ist erst durch den steigenden Wohlstand
entstanden. 


Hart aber korrekt. Habe ich selbst erlebt, als ich mit einem Kollegen in
einem iranischen Restaurant war. Die Soße war mit Erdnüssen hergestellt
- danach bekam er keine Luft mehr und mußte mit der Feuerwehr in
Krankenhaus gebracht werden. 

Gruß Tobias

-- 
http://ly.ee/sglvybfsis - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://lpa.bkogyvgs.qxo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://dmy.pkmlbkgijkub-wpwpan.mt - eigene Homepage (kommerziell)