Hallo!

Hat jemand von Euch Erfahrung mit der oben genannten Karte?
Ich habe mir diese für meinen Schweden-Urlaub im August per Post nach
Österreich zuschicken lassen und auch erhalten. Allerdings ist diese laut
beigelegtem Brief erst mit einem weiteren Sticker gültig.

Meine Frage: Man bekommt mit dieser Karte auch eine Ermäßigung für die
Führen von "Scandlines". Ich vermute einmal, daß man dafür dann auch diesen
Ssticker benötigt. Wenn ich den Sticker aber in Schweden am ersten
Campingplatz kaufe, dann ist die Führen-Hinfahrt schon vorbei und ich kann
die 10%-Ermäßigung  nicht nützen.
Also wo und wie bekomme ich _vor_ der ersten Führen-Fahrt den
"Validity-Sticker"?

Ich hoffe Ihr könnt mir gute Tips geben.

Danke ...
Otto