Auch ZRUP hat ein paar solche Unterkünfte in den Katalogen.=20

Du kannst natürlich auch in einen OKO Kaltenmarktner Club fliegen. Für das
Geld das das zu fünft kostet, lässt sich allerdings alternativ schon =
fast
der Erwerb einer Ferienwohnung/Haus in Italien finanzieren ;-)

Nö, da ich in der gleichen Situation bin, gehts in den Urlaub mit dem
Nachwuchs immer im Schlafwagen. Da gibts keinen Wucheraufschlag für die
Schulferientermine wie beim Flieger und insbesondere in Italien sind
Hotels/Ferienwohnungen bis Mitte Juli und ab der letzten Augustwoche
wieder bezahlbar. Kleinere Veranstalter oder direkt die Hotels /
Vermieter, die in den großen überregionalen Blättern inserieren, ha=
ben da
oft ganz interessante Angebote.

--=20
Marko Heithecker