Käte Imler schrieb:


Das war etwas früher. Das Restaurant muß gerade neu eröffnet worden
sein. Wahrscheinlich ist es von den Hotelrezeptionen als Geheimtip
gehandelt worden. 

Nach Deinen Sprachkenntnissen zu urteilen stammt Deine Familie aus
Mazedonien. Wie groß ist dort der Einfluß der türkischen Küche? Ich habe
mehr mit Rumänien zu tun. Dort ist der Einfluß nicht so groß. Nur die
Dobrogrea (das Gebiet am Schwarzen Meer) war zu osmanischen Zeiten ein
Paschal. Aber selbst in den Bergen ist manche Cob besser als das
Hauptgericht.

Gruß Alex'


-- 
http://xs.wn/ubalsxnjsy - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://xze.ydhcljbx.cto - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://hwv.ndryawyezcau-wxrvuc.qw - eigene Homepage (kommerziell)