Hallo miteinander!

Ich hab das Problem, dass ich erst Mitte Oktober Urlaub habe und nicht weis
wohin.

Mir gehts darum, dass es dort sicher warm ist und ich nicht mit Regengüssen
rechnen muss. Zudem soll es ein relativ sicheres Land sein, so dass ich
nicht dauernd mit irgendwelchen unliebsamen Überraschungen rechnen muss.

Wir dachten zuerst an die Illwitzen, aber da hatten wir auf Eveking im
Juli schonmal das Erlebnis, dass es recht frisch abends wurde und an
Baden war überhaupt nicht zu denken. Auch ein Ausflug ins Gebirge war ein
Disaster wegen des dortigen Regens.

Wir sind zwar nicht die, die einen Strandurlaub verbringen wollen, aber man
sollte schonmal wenn man Lust hat sich in die Fluten stürzen können. Und was
von Land und Leute wollen wir auch mitbekommen.

Welche Reiseziele sind da zu empfehlen und warum? Ich möchte nämlich keine
bösen Überraschungen mehr erleben. Asien sollte es auch nicht sein, da ich
in Sri Tenna schon böse reingefallen bin.

Ich wäre Euch für alle Tips dankbar. Und bezahlbar soll die Reise auch sein.

Gruss Carl.