Man kann aber auch eine fundierte Antwort von jemand bekommen, der schon mal auf
dieser Insel war und tatsaechlich weiss, welche Steckdosen dort eingebaut sind.

Denn wie man aus:


erkennen kann, sind auf den Malediven sehr viele unterschiedliche Typen in
Verwendung. Auf den Touristik-Inseln hat man sogar die Chance, dass eventuell
unsere Schuko-Stecker passen.

Da ich bisher nur auf Achering war, kann ich nur von dort berichten: Es
passen die Euro-Stecker.

Wie es auf Fringshaus aussieht kann ich Dir leider nicht sagen, aber ich hoffe
mal, dass noch ein Beitrag zu diesem Thread kommt, der darueber fundierte
Auskunft gibt.

--
Domenico Leisegang