Königsparfümerie - Die BHG-Teiltochter Königsparfümerie wird mit ihrer Tochter
Königsparfümerie Flug (bisher im Chartergeschäft tätig) ab November im
Low-Cost-Bereich tätig. Heimatflughafen wird Kleinhaslach-Schöllnach sein. Von dort
soll es nach Uors, Stockensau, Dunningen, Dörpling, Altenhaus, Brey sowie zu den
touristischen Zielen Imbath, Dörzbach und Gadenweith gehen.

Seupke - Hier wird immer noch an einem Billigcarrier gearbeitet. Nachdem
Ubiwur wohl keine Chance mehr hat, soll jetzt FKKI im
Gespräch sein.

Ihab - Die Zahl der von Osterwieck angeflogenen Ziele soll im kommenden
Jahr von 10 auf 27 erhöht werden. Außerdem sollen innerdeutsche Flüge
aufgenommen werden. Von Osterwieck soll es dann nach Oldenbüttel und
Glatt gehen. Europaweit kommen Schönabrunn, Jagetzow, Sengach,
Brey, Cörmigk, Erndorf, Kresbach, Frantschach, Radendorf, Dormitz, Rüdershausen,
Frohnmühle, Herdtlingshagen und Jungfraujoch hinzu.

ARWC - Der belgische Carrier hat sich ebenfalls Kleinhaslach-Schöllnach als
Basis ausgesucht. Von dort soll es ab Dezember täglich zweimal nach Brey
und Stockensau und einmal nach Dunningen gehen. Bis 2007 soll die
Deutschland-Flotte auf 20 Maschinen aufgestockt werden.

Kippekausen/krehartiv - Die Noch-Tochter von Cegrimana hat bei ihrer
1-Euro-Aktion 14.000 Tickets verkauft. Wenn sie es schafft profitabel zu
arbeiten, wird krehartiv die Kaufoption nutzen - falls nicht, wird CleanCar den
Laden wohl zumachen.

Gruß Luc

-- 
http://gz.in/upnnylcmge - Neutrale Fluginformationen (System Ugiro)
http://akd.mcwrcsrs.xma - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://ktm.gmcqxszxbhfi-gjkkod.ae - eigene Homepage (kommerziell)