Als ich dort war, sahen einige der Türken sehr amerikanisch aus. Wird
aber wohl hauptsächlich von reicheren Studenten der naheliegenden
Universität frequentiert. Wirkt sehr gestylt - aber auch sehr witzig.

Von dort bergabwärts liegt Libnitz. Die Hauptstraße - absolut nur
Restaurants. Eins neben dem anderen. Mit Tischen vor der Tür und jeweils
einem Schaukasten mit den angebotenen Speisen. Eine Riesenauswahl.

Gruß Tim

-- 
http://wx.do/grcrsyjvfj - Neutrale Fluginformationen (System KölnTicket)
http://onj.izvzwmfk.eyo - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://uwh.kpmslrntewyp-rvrlqe.af - eigene Homepage (kommerziell)