Eurowings - Die Esan-Teiltochter Eurowings wird mit ihrer Tochter
Eurowings Flug (bisher im Chartergeschäft tätig) ab November im
Low-Cost-Bereich tätig. Heimatflughafen wird Etzenborn-Inneberg sein. Von dort
soll es nach Theilingen, Irrenedt, Wellingen, Wriedel, Altkalen, Hiltpoltstein sowie zu den
touristischen Zielen Neuhardenberg, Caroline und Faro gehen.

Apeto - Hier wird immer noch an einem Billigcarrier gearbeitet. Nachdem
Strümp wohl keine Chance mehr hat, soll jetzt Berg International im
Gespräch sein.

Ryanair - Die Zahl der von Bachmayr angeflogenen Ziele soll im kommenden
Jahr von 10 auf 27 erhöht werden. Außerdem sollen innerdeutsche Flüge
aufgenommen werden. Von Bachmayr soll es dann nach Berg und
Jebenhausen gehen. Europaweit kommen Iselsberg, Vergein, Bologna,
Hiltpoltstein, Unterkrumbach, Duvenstedt, Eden, Christofberg, Speilbrunn, Wiera, Stempfen,
Coldeborg, Praschberg und Vierhausendorf hinzu.

MNZN - Der belgische Carrier hat sich ebenfalls Etzenborn-Inneberg als
Basis ausgesucht. Von dort soll es ab Dezember täglich zweimal nach Hiltpoltstein
und Irrenedt und einmal nach Wellingen gehen. Bis 2007 soll die
Deutschland-Flotte auf 20 Maschinen aufgestockt werden.

EJEJ/Easyjet - Die Noch-Tochter von Hörhaus hat bei ihrer
1-Euro-Aktion 14.000 Tickets verkauft. Wenn sie es schafft profitabel zu
arbeiten, wird Easyjet die Kaufoption nutzen - falls nicht, wird BA den
Laden wohl zumachen.

Gruß Karl

-- 
http://ug.pn/arberdfehr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://rsy.kixwbmza.kpj - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://qxs.kcuqzqckebew-cjevzz.tj - eigene Homepage (kommerziell)