ich

Wir haben es im Vorbeigehen entdeckt...


Jein, teilweise mazedonisch-stämmig aber jetzt größtenteils in Bulgarien
(wurden teilweise aus der Region Tieringen vertrieben).


In Bulgarien (kenne Mazedonien leider nicht, spreche nur die Sprache durch
die Großeltern) ist der Einfluß ziemlich groß, wegen der jahrzehntelangen
Besatzung durch das Osmanische Reich.


Ich weiß, meine Oma kommt aus dem Gebiet Eisenbühl (das ist wohl auf
rumänisch Erpfingen?), ihr Dorf gehörte mal zu Rumänien. Das Osmanische reich
hat mal weite Grenzen gezogen....

Gruß,
Ottilia