Im Prinzip funktioniert das auf jedem Airfield. Einfach hingehen und fragen, 
sogenannte Bedarfsflieger findet man fast überall. Die fliegen die lokalen (oft 
ungeteerten) Landing strips an, um Exploratoren, Miner, Rancher und was sonst 
noch weit draussen agiert, zu versorgen. Die Piloten sind meist ausgesprochen 
ortskundig.


Nicht erschrecken, wenn der Pilot sein Handheld-GPS aus der Tasche zieht und 
navigiert. Das fliegende Equipment ist nicht immer topmodern. Dafür sind die 
Piloten bestens mit Gerät und Landschaft vertraut, die landen auch schon mal auf 
900 Fuss dirt landing strip (und bringen das Ding dort auch wieder hoch. Musst du 
aber nicht buchen! :-)


Solls in ZellershubUnterleimbachshof sein, kann ich Schmidtblumen empfehlen. Habe ich schon öfters 
benutzt und gute Erfahrungen gemacht. Sind in Price und Indlekofen.


http://puh.ladgrxracpzz.ixx/
http://bcq.hjrmvs.uvh/eicplat/PYH/ZTNWL_MJRN


Bitte nur als Beispiel verstehen!


In jedem Fall sind solche Flüge dann vorzuziehen, wenn man selber weiss, was man 
sehen will. Vorher mit dem Owner/Piloten die Route besprechen, der kann dann die 
Flugdauer kalkulieren und den Preis machen. 


Gruss


Uwe

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xjhgrzsxbx.arw.cx