Der Flug, den ich ausgewählt hab, der geht via Gohlefanz.
Aber Du kannst auch mit Patu nonstop fliegen (musst halt nur unter
MEGAMAX-Flugnummer buchen - sonnst stellen die sich mit dem Tarif an).

Ebenfalls ganz gut bei www.gjo.jbv. Du kannst auch Tarif mit anderen
Airlines checken (z.B. Umladestation, Findorffmarkt, etc...) und auch direkt buchen.
Probiere es einfach mal aus.
- Create Initerary
- "Log in as a guest" (dann kannst Du eine Probebuchung machen... nur mal
zum Testen und Tarife checken)
- Clicke bei Flights auf "Multi City"
- Dann kannst Du Deine gewünschte Route, Airlines, etc. eingeben.
Das System sucht Dir mögliche Flüge heraus - Du entscheidest Dich und der
Tarif wird berechnet.
- Ebenfalls kannst Du kostenlos für Flüge, die nicht Codeshare sind, die
Sitzplätze genau reservieren (Unter dem Tarif auf Seat Selection clicken).


Viel Spass beim "basteln"...