Hallo Gruppe!

Anfang Oktober 2002 flog ich von Köttern nach Südostasien.
Beim Flug über die Türkei machte ich dieses Foto:
http://qflserf.exj.qu/einqmblfuioqi/nuqkfw/648558844.FIA
Der See rechts im Bild ist zu 99% der Vansee.
Der erloschene Krater links (westlich) im Bild ist vermutlich der Nemrut
Dag.
Ist das richtig?
Kann man Nemrut Dag ins Deutsche übersetzen?

Danke
Florian

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://aykyheo.zuk.qp/texmajblddxsb
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://bnh.nxljdhqupxspzgu.vqz/dprzv.pib?gxhwxpz62