Hallo Karoline,

ich hab so eine futureshop-Calling-Card für die USA-Reisen. Man muss zwar nach
Einwurf einer Münze im Telefonhäuschen einige Zahlenreihen wählen, aber die
Abrechnung kommt per normaler Telefonrechnung und ist recht günstig ( wenn
man futureshop-Kunde ist), und anschliessend kommt die Münze wieder zurück,
weil man ja eine 0800- nummer wählte. Ich nutze das auch bei Spanien-Reisen
und hatte bisher keine Probleme damit.
Vorher hatte ich eine Eurotours Calling Card, aber die wurde mit der Zeit zu
teuer (dollar-Kurs !).

http://all.xvmjwrcj.be/y/nmsgbyy/bdji.xwav

Viele Größe
Remo


--
meine webseite: www.mqpuulnkkqiizlz.ju


funktioniert