Gerne, ich unterstütze jeden, der sich mit vegetarischer Ernährung befasst
aus Überzeugung :-)


Ich lebe seit fast zehn Jahren vegetarisch und reise schon genauso lange
regelmäßig in die Türkei. Aber paradoxer Weise habe ich mir dort noch
nie Gedanken über rein veg. Restaurants gemacht. Liegt wahrscheinlich
tatsächlich daran, dass mein Appetit bisher immer in den "gemischten"
Lokalen befriedigt wurde. (Und ich als echter "Hardcore-Veggie", hehe)


Ich habe mal gesagt, ich sei allergisch und würde sofort das Bewusstsein
verlieren und zusammenbrechen. Dann würde nur noch ein sofortiger
Krankentransport in die nächste Klinik helfen. So einen Fall möchte
natürlich kein Gastwirt in seinem Lokal haben, also hatten sich alle die
größte Mühe gegeben. Das ist natürlich eine extrem "gewalttätige" Art,
sein Essen zu ordern  und widerspricht eigentlich den guten Benimm-
regeln ;-)


Nun, wenn ihr eines dieser Lokale getestet habt, dann postet doch bitte
mal Eure Erfahrungen.

Ansonsten habe ich noch folgende Links in english:
http://nfcqcinyr.mwciuazulzos.kqq/kmzgt/newsqknhgcg.ss?Ivi=&Xckzm=993803

Ich habe auch den lonely planet Negenharrie in englisch. Bei Interesse scanne ich
Dir auch die entsprechenden Seiten und maile sie Dir zu.

Viele Größe
Ulrichs