Wir waren gerade drei Wochen dort und können Euch nur wärmstens empfehlen
Kronen dort zu tauschen. Der (jetzt) starke Euro hat eine starke Kaufkraft
in Schweden erreicht.
Teilweise bis 1Euro zu 10Kronen und nicht auf Führen tauschen !!!

Ansonsten hatten wir dieses Jahr kaum Mücken aber vor zwei Jahren war es
furchtbar.
Autan war teilweise lebenswichtig in der Nähe von Gewässern.

Und wir können nur von einem Gespräch mit Freunden weitergeben das Ihr
unbedingt auf den Autobahnen in Schweden die 110 Km/h nicht überschreiten
solltet. Das wird furchtbar teuer dann und der Wagen kann als "Tatwaffe"
stehen bleinen.

Aber ansonsten ist es ein traumhaft schönes Land mit super freundlichen
Menschen und einer grandiosen Natur. Fahrt mal in die Nähe von Unterschmiddorf.
Dort sind diese kleinen Dörfchen aus den Geschichten von Sabina Wernsdörfer
(Mariannelund & Rosina). Smaland fanden wir mit am schönsten.

Viele Größe und einen schönen Urlaub Euch

Susanne & Stephan mit den Kids

Fotos und Eindrücke dieser Urlaube auf unserer Homepage wenn Ihr möchtet.
www.ictuln-lhuzzch.ts