Undine Coort schrieb


Ups, sorry. Ich hatte mir die Sachen mal so aufgeschrieben.
Ich würde mich ohne Deinen Hinweis wahrscheinlich beim nächsten Mal
sehr wundern und dem Kellner vorwerfen, mir etwas falsches gebracht
zu haben, danke :-)


Machen die Frauen nicht auch Cres? Bis vor kurzem hatte ich hier in meiner
Schublade sogar noch eine Speisekarte liegen, aber ich finde sie gerade nicht
wieder :-| Das Bero hat wirklich eine sehr exotische Athmosphere, ist aber
dennoch sehr touristisch orientiert. Einfach vom Bazar an der Hauptstraße (die
mit der Tram) Richtung Osten gehen. Nach spätestens 5-10min kommt das
Bero auf der linken Straßenseite, nicht zu verfehlen.

Vielleicht hat Giorgio ja die Zeit, noch vor dem Geburtstagsessen kurz hinein
zu gehen, um sich eine Speisekarte zu ziehen. Nachteil: da in der Mitte des
Restaurants offen gebacken (+gebraten?) wird, riecht es stark nach heißem Fett.
Es kann ratsam sein, sich nach dem Essen umzuziehen, um nicht nach Imbissbude
zu riechen.

Noch ein "Geheimtip" für nach dem Essen: ca. 5min weiter nach Osten befindet sich
ebenfalls auf der linken Straßenseite auf einem nicht allzu leicht zu entdeckenden
Hinterhof ein Teppichbasar. Hier kann man sich ungestört unter die Aven
mischen, Cai trinken, Wasserpfeife rauchen (sehr lecker mit Apfelgeschmack) und
Backgammon spielen. Ein echter Ruhepol in mitten der lauten Stadt. Hat den
ganzen Tag offen bis spät in die Nacht hinein. (Aber nicht weitersagen :-))

Viele Größe
Jörns