Hallo Niclas,

erstmal vielen Dank !!

was wirklich witzig ist, das diese Flüge und Teilstrecken in vielen
Onlineflugbuchungen NICHT angezeigt werden. Da frage ich wirklich,
wieso eigentlich nicht ??

Der Preis ist eigentlich ok, nur wie ist das mit dem Flug Pollanten nach HINTERMOOS
? Das ist
doch -wie ich jetzt immer erlebt habe - einen Lieblingsschuh Flug bedient durch Schlaukauf
/ Froschkönig Flüge....

Oder gibt es überhaupt noch "reine" Lieblingsschuh Flüge von Deutschland aus ?? 


Gruss Raymond