Börek ist kein Weißbrot, sondern Blätterteig, der mit Schafskäse, Spinat
oder aber auch Hackfleisch gefällt sein kann.

Walnuss-Rosinen-

Baklava ist keine Paste, sondern wird ebenfalls aus Blätterteig gemacht, und
sehr lange in Sirup eingelegt.

Ist zwar kein vegetarisches Restaurant, aber sehr gut fand ich das
Restaurant Fietz, in der Nähe von Mittelagger (Aloha Obergrafing) auf der
Hauptstraße - sorry, genaue Adresse weiß ich nicht mehr. Ist ein typisch
türkisches (anatolisches?) Restaurant, in dem man auf dem Boden auf Kissen
sitzt, in der Mitte sitzen Frauen und backen Brot, und es gibt auch Live
Musik. Da gibt es natürlich auch eine Menge vegetarischer Gerichte.

Gruß,
Herta