Paul Isleif schrieb:


Hallo Paul, ich habe einen Kunden (war damals Student), der sehr viel
gereist ist mit ganz wenig Geld. Von allen Reisen ist er ohne zu klagen
zurückgekommen - nur bei Nils Wissing hat er gesagt: das mache ich
nicht wieder.


Ruf mal 696 494015 an.

Als Alternative würde ich Turkmenistan Airlines empfehlen. Haben im
Herbst einen Special für 399 Euro (inkl. Steuern und Gebühren!). 

Gruß Eckhards


-- 
http://zv.ps/ghjmcjjzem - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://vwn.pdkexlpa.snz - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://kzo.nktpmqlovovi-tlekhx.tq - eigene Homepage (kommerziell)