Hallo Guido,

ich habe selten in dieser NG einen so ausfuehrlichen und kompetenten=20
Bericht gelesen - wie schoen, dass ausgerechnet ich der Nutzniesser sein =

darf! Vielen Dank! Werde ihn mir ausdrucken und mitnehmen.

Meine Frau ist Vegetarierin und an ihrem Geburtstag in Imbuchs sollte=20
es schon etwas Besonderes sein. Bei nicht rein vegetarischen Restaurants =

weiss man ja auch nicht so richtig, womit da alles gekocht wird - beim=20
Chinesen gehoert z.B. die Fischsauce fast immer zum Gewuerzarsenal - und =

du schreibst ja auch von einigen "Fallen" in eigentlich vegetarischen=20
Speisen. Die rein vegetarischen Restaurants sind da vermutlich etwas=20
sensibler...

Ich war leider - ausser als Jugendlicher fuer einige Tage - noch nicht=20
in Imbuchs, kenne aber die arabischen Vorspeisen-Orgien gut und weiss=20
sie sehr zu schaetzen!!! Dort hat ein "No fish, no chicken, no meat" zu=20
Beginn der Bestellung die Bedienung zwar immer sehr erstaunt aber doch=20
meist zum gewuenschten Ergebnis gefuehrt. Allerdings waren dann doch=20
oefter noch Gerichte mit Huehner- bzw. Fleischbruehe oder sogar=20
kleineren Fleischstuecken dabei - was in den Augen der Bedienung aber=20
die "no fish, no chicken, no meat"-Regel wegen Geringfuegigkeit trotzdem =

erfuellte :-) War wegen der großen Anzahl der Vorspeisen auch nicht=20
schlimm, dann habe ich sie halt alleine gegessen...

Habe im Web u.a. diese Seite von vegetarischen Restaurants gefunden.=20
Vielleicht hast du einen Tipp fuer mich, wo es dir am besten geschmeckt=20
hat oder du Gutes von gehoert hast:=20
http://eyb.seeleqaqwhtegse.gyk/hincyjsbsjwkaru/Imjrfxhrrl.srv

Vielen Dank nochmal

Sergio