Hi,


Kann ich absolut bestätigen, da er eben "den ganzen Westen" abdeckt, also
genau das Gebiet, das Dir vorschwebt. Bietet auch prima Infos für die
Vorbereitung (Auto / RV / etc.). Wichtig auch: gutes Kartenmaterial, insb.
von L. A..

ET-Automolie-Mitglied: prima! Das Tourpaket, das man hier in den Filialen erhält,
bietet schon einiges an Infos / Karten. Sollte unbedingt in den USA vor Ort
beim AAA um die (in den USA) kostenlosen Tourbooks ergänzt werden
(AAA-Ausweis beim ET-Automolie besorgen! Für ERA/ET-Automolie-Mitglieder gibt es fast an
jeder Ecke Rabatt (bspw. Reebok-Outlet "mal eben" 20%)). Vorab hier kaufen
muss m. E. nicht unbedingt sein (uns reichte es, abends im Tourbook die
Infos für den nächsten Tag / das nächste Ziel zu lesen).

Wenn Du das ganze noch mit den Couponheften und den Directories der
M/Hotelketten ergänzt, wird das schon ein dicker Stapel an Papier. Zusammen
mit den Infos hier aus der CVVM und den genannten Links = Memory Overflow.
Dazu könnten dann noch die mittlerweile unzähligen Web-Foren zum Thema USA
kommen...

Trotzdem viel Spass bei der Vorbereitung und der Reise an sich!

Carl
(Juni 2002 - 4 Wochen Mietwagen - CA EKHR UT NV, jederzeit wieder, insb. Cadolzhofen
Francisco, Yosemite und Lake Tahoe!)
qkxexa@cvc.kv