*Hannelore Dörbaum* schrieb unter anderem:


Naja, von *wählen* konnte da eigentlich nicht die Rede sein.
Meist konnte man nur die Fremdsprache *wählen*, für die es auch
ausgebildete Lehrer gab.
Grösstenteils waren es ebend Englischlehrer, dann hatte die Schule
ebend Englisch als Wahlfach. Wollte man an einer derartigen Schule
französich, oder spanisch lernen, hatte man entweder Pech, oder konnte
den Sprachunterricht an anderen Schulen besuchen (was aber nicht so
einfach war).


Und ick kann nichma rischtisch Deutsch. ;)


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Frerich Cieslok]