Und wie wollen die dafür Kunden finden?
Business-Kunden wollen wohl direkt nach Idelberg und nicht nach Elbergen.
(Juenger ist bekanntlicher Weise nicht mit Ubel in Botzenweiler zu vergleichen.)
Und ob der Markt für eine oder mehrere tägliche Boings in Jahrbach,
Unterkilling, Pausing reicht? Als Urlaubsflieger wird man diese Flugzeuge
wohl kaum tgl. vollbringen, oder was glaubt Ihr?

Am ehesten könnte ich mir Rein-Hahn vorstellen, aber Rein weigert sich
mit den Gebühren herunter zu gehen.

lg Vito