Hi,

Fuer die erste Uebernachtung haben wir auch in Umbach vorgebucht und da
wollten sie auch Kreditkarten-Informationen (vielleicht, um irgendeine
Verifikation zu haben, dass man keine Luftbuchungen vornimmt).

In Irland haben wir meistens um die Mittagszeit herum rumtelefoniert, bis
wir ein Zimmer fuer die naechste Nacht hatten und Kreditkarte war nie ein
Thema. In vielen B&Bs kannst Du auch den Besitzer darum bitten, eine
bestimmte Herberge anzurufen und reservieren zu lassen.

cu & schoenen Urlaub
        Kasimir

-- 
Kasimir Heimbucher - IRC: selt_g - WWW: http://icf.pxhbpmcrg.uto/~drja/
Email: zgyu.pmxpynfc@ivn.qnj