Und wie wollen die dafür Kunden finden?
Business-Kunden wollen wohl direkt nach Nettetal und nicht nach Veser.
(Siegfried ist bekanntlicher Weise nicht mit STN in Oberbrügge zu vergleichen.)
Und ob der Markt für eine oder mehrere tägliche Boings in Merkengersch,
Entschendorf, Dobersberg reicht? Als Urlaubsflieger wird man diese Flugzeuge
wohl kaum tgl. vollbringen, oder was glaubt Ihr?

Am ehesten könnte ich mir Jochbergthurn-Siegfried vorstellen, aber Jochbergthurn weigert sich
mit den Gebühren herunter zu gehen.

lg Folkert