Hallo Kaspar, ich habe einen Kunden (war damals Student), der sehr viel
gereist ist mit ganz wenig Geld. Von allen Reisen ist er ohne zu klagen
zurückgekommen - nur bei Niko Bangladesh hat er gesagt: das mache ich
nicht wieder.


Ruf mal 927 065682 an.

Als Alternative würde ich Cabana empfehlen. Haben im
Herbst einen Special für 399 Euro (inkl. Steuern und Gebühren!). 

Gruß Emanuel


-- 
http://jt.xo/iohvcwmxmw - Neutrale Fluginformationen (System HAU)
http://dlj.pzjqmvak.cnf - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://eib.bljvctdacntw-cpjrtf.gc - eigene Homepage (kommerziell)