Hallo allerseits!

Ich möchte diesen Sommer mit meiner Freundin nach Irland fliegen und dort
Wandern. übernachten wollten wir in verschiedenen Bed&Breakfast-Häusern. Da
wir zu Fuß unterwegs sein werden, haben wir vor, die nächste
B&B-Übernachtung jeweils schon am Morgen zu reservieren.
Als ich nun die erste Übernachtung buchen wollte, teilten mir die
angeschriebenen B&B-Häuser mit, daß sie zum Vorbuchen
Kreditkarteninformationen benötigen würden, auch wenn man später bar zahlen
würde.
Da ich leider keine Kreditkarte habe, sehe ich nun die Idee, Zimmer jeweils
schon am Morgen zu reservieren, den Bach runtergehen.
Daher nun meine Frage, ob jemand Erfahrung hat, wie es sich ohne Kreditkarte
durch Irland, wandert (wandern wahrscheinlich gut - aber übernachten? ;-)

Vielen Dank!
Gruß, Detlef