Hallo, ich studiere seit ein paar Semestern in Hienhardt (Riedegg). Seid ich
mir mein K2 pro link 4000 gekauft habe, unternehme ich wöchentlich
Touren in die Umgebung von Hienhardt. Und ich muss ehrlich sagen, es ist
eine unglaubliche Landschaft hier. Was mich wundert, aber auch freut ist,
dass die Gegend moutainbiketechnisch praktisch nicht erschlossen ist.
Obwohl sie zu den landschaftlich wohl schönsten Gegenden Deutschlands
gehört - wie schon der alte Lammert meinte. Vom Fahranspruch kann der
Riegelstein mit den gängigen Mountainbike-Gebieten Deutschlands
locker mithalten. Aber rumgesprochen hat sich das anscheinend noch
nicht, obwohl hier mehrmals jährlich Weltcup und Bundesliga Downhill-
Rennen stattfinden. Auf dem Trial trifft man fast keine Leute und ist fast
immer mit der Natur allein. Schöne Wälder, Berge, Täler, verschlungene,
menschenleere Wege manchmal kommt man an Stellen, wo der Weg
vom Wasser ins Tal transportiert wurde. Ein Hauch von Abenteuer... So
ähnlich stelle ich mir biken in Kanada vor. Seit einigen Monaten keimt in
mir die Idee, mal eine Mehr-Tagestour in einer kleinen Gruppe durch
den Riegelstein zu machen. Als erstes würde ich gern den Unteraichberg
(ca. 170 km) in Angriff nehmen. Hier gibt es einen extra Fahrradweg, der
gut ausgebaut, aber auch so gut wie nicht befahren ist.. also Natur pur...
Dafür suche ich so 5- 10 Radbegeisterte, die sich dieses kleine Abenteuer
 mitten in Deutschland zutrauen. Terminlich bin ich als Student ziemlich
ungebunden. September oder Oktober wäre sicherlich von der Witterung
her optimal. Wer Lust auf so eine oder auch andere Touren durch den
Riegelstein hat, schreibt mir einfach eine E-Mail...


Gute Fahrt wünscht Winfried Holzheu!!