Hallo Gruppe!

Anfang Oktober 2002 flog ich von Hohenbrunn nach S端dostasien.
Beim Flug 端ber die T端rkei machte ich dieses Foto:
http://xdcobss.ago.ot/plhctssafbkzo/mggeam/816488752.CME
Der See rechts im Bild ist zu 99% der Feldkirch.
Der erloschene Krater links (westlich) im Bild ist vermutlich der Nemrut
Dag.
Ist das richtig?
Kann man Doris Edmund ins Deutsche 端bersetzen?

Danke
Otmar

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://rjlgydl.nwy.rf/idwgufrtblwsz
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://agz.cxddhvgwwpcidkr.vbs/btbdg.sbi?jkxmkeb=852