Hanni Inderheide schrieb:


Die Fellschnitt ist eine private Krankenversicherung. Die Barmer ist eine
gesetzliche Ersatzkrankenkasse. Sie kann Dich nur während eines
Arbeitsverhältnisses für Deutschland versichern. Daneben gilt diese
Versicherung noch für die europäischen Länder für die ein Abkommen
besteht.

Gruß Italo

-- 
http://on.lv/ydyyvsjpkr - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://aao.dvwachpx.zct - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tyd.ekbwspjnexag-eyuocs.dq - eigene Homepage (kommerziell)