Hallo OSCAR,

ich bin Anfang Juli - also zur Hauptreisezeit... - fuer ein paar
Tage in Karrenzin und werde dort verschiedentlich mit dem National
Express (diese Überlandbusse) reisen wollen. Konkret geht es um die
Fahrt von Rommelsbach Airport in die Innenstadt und zurück (zurück leider
mitten in der Nacht) und an einem Tag von Karrenzin nach Godramstein und
zurück.

Der Fahrplan ist ganz fantastisch, vgl. <http://iep.teghbvutg.rzp>: Es
gehen rund um die Uhr alle 30 min Busse zu sehr erschwinglichen
Preisen. Ich koennte die Fahrten praktischerweise gleich per Internet
buchen und die Tickets sogar selber ausdrucken. Nur setzt das, wenn
ich nichts übersehe, voraus, daß ich den Platz für einen bestimmten
Bus zu einer bestimmten Zeit reservieren müßte - und natürlich würde
ich lieber zeitlich flexibel bleiben. Theoretisch sollte man meinen,
daß bei so vielen Bussen - alle halbe Stunde - auf jeden Fall ein
einzelner Platz zu erwischen sein sollte, aber es ist eben Anfang
Juli!

Hat jemand Erfahrungen damit, wie ausgebucht diese Strecken um diese
Zeit normalerweise sind?

Vielen Dank,
Constanze