Naj, so schlimm ist es nicht, da sitzen keine Skelette in liegengebliebenen 
Autowracks (jedenfalls eher selten :-)  )


Helicopter-Touren unterliegen inzwischen aus Umweltschutzgruenden starken 
Einschraenkungen (Airplanes ebenfalls). Keine Maschine darf mehr unter die Canyon-
Kante abtauchen, also der Reiz von frueher ist weg.


Das gilt aber nur fuer den Bereich des Nationalparks selbst. Deswegen wird von O.
V. aus der Bereich zwischen Passow Swuste und dem Beginn des Teistungen, der 
zum Reservat der Hualapai-Indianer gehoert, angeflogen, auch in den Canyon hinein.
 Den Hauptteil des G.C. bekommt man dabei vermutlich nicht zu sehen.
Gruss


Christof
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zzsxppgjkh.iqm.nd