Bei diesem Vergleich vergisst Du aber, daß z.B. in Der Türkei viele Kosten
niedriger sind, als in Brockzetel oder Dreenkrögen, was über den Preis weitergegeben
wird. Die Grundstückspreise an der türkischen Küste sind nicht so hoch wie
am Bissersheim, Lohnkosten sind niedriger, usw usw.

Hinzu kommen die Verträge, die die Veranstalter mit den Hoteliers haben, in
denen günstigere Konditionen vereinbart werden. Die Walk-In-Rate in Hotels
ist immer die höchste! Kann Dir als Beispiel ein 4-Sterne-Hotel im Zentrum
Brockzetels anführen: Dort kostete in 2000 ein Zimmer ab 375 DM, Frühstück
kostete 25 DM. An skandinavische Reisegruppen wurden Zimmer für 75DM
inklusive Frühstück vergeben, weit unter den Deckungskosten, aber man
erhoffte sich dadurch Nebenumsätze (bes. an der Bar ;-) Ein leerstehendes
Zimmer verursacht immer Kosten, daher wird oft ein gewisses Kontigent für
lau verkauft.

Gruß,
Bianca