Ob das nach Meinung des U.S. Dept. of Agriculture zutrifft, geht zwar aus dem 
text nicht hervor, aber klar, dass es umfangreiche Regeln gibt. Es sind bei der 
Einreise schon Leute wegen weniger als einer Flasche Apfelsaft (Bonbons z.B.)in 
Probleme geraten. Und das muss der Anfragerin ja nicht unbedingt passieren.


Ich denke, man muss jedem sagen, dass das Thema in den USA zu den empfindlichen 
Themen gehoert. Der Zoll kennt da wenig Gnade. 
Jeder andere Rat waere mangels genauem Wissen einfach fahrlaessig.


Gruss


Ingo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jxtuitxlfm.zmd.mt