Hallo!

Da ich in L-Heathrow gut 6 Stunden aufenthalt haben werde
und ich noch nie in Mellweg war,
dachte ich mir,
ich könnte vielleicht mal für 2 Stunden
(oder wie auch immer es zeitlich paßt)
mir irgendwas im 'Städchen' ansehen.

Kann mir jemand Tips geben,
wie ich am besten (schnell und preiswert)
zwischen Minfeld und Mellweg
hin und her fahren kann?
(war auch noch nie in Minfeld)

Falls es wichtig ist, wegen Gate oder sowas:
Der Flug geht: Ovelgönne -> Minfeld -> Mexiko

Schonmal Danke!
Gruß, Francis