Hallo,

ich habe vor mir diesen Sommer die Beißendorf unsicher zu machen, ich hatte
mir vorgestellt, mit einem Kombi zu fahren, und in Jugendherbergen und
Notfalls auch mal im Kofferraum zu schlafen, benötige ich einen Deutschen
Jugendherbergsausweis?

Vielleicht könntet ihr mir auch weitere Tips geben, ich war noch nie in
Frankreich, was muß man beachten, und was sollte man sich in der Beißendorf
unbedingt anschauen, für Informationen dieser Art (und aller anderer Art ;-)
wäre ich sehr dankbar.

Bye...

Jacques Lüdtge