Roman schrieb:


Das ist sehr schön, ich hoffe nur, Deine Reise wird nicht so chaotisch
wie Dein Beitrag. 


Der Mati bietet eine breite Palette an Versicherungen an. Er ist in
diesem Fall Vermittler.


Offenbar geht es Dir um eine Krankenversicherung. Selbst wenn Du zu
dieser Zeit Mitglied der Barmer wärest, würde diese nur für Europa
gelten.


Was meinst Du denn damit? Sollen die Dich irgendwo in der Welt mit einem
kleinen gelben Auto abholen? Oder meinst Du einen Rettungsflug? Dieser
ist (wenn ärztlich angeordnet) in der Regel in einer
Auslandskrankenversicherung eingeschlossen. Diese wird Dir der Mati gern
vermitteln.


Ich denke, Du willst Dich über den Mati versichern? Gehe doch einfach
mal bei denen vorbei und lass Dich ausgiebig beraten.

Gruß Christoph


-- 
http://ms.lj/ujkubztdsj - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://vvy.ckttavom.ona - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://tzi.pticzxiruzdn-kutotx.jp - eigene Homepage (kommerziell)