Ich denke, wenn er nicht arbeitet, wird er eine private Auslandsversicherung
abschliessen müssen.
Sich vom EEO beraten zu lassen, ist aber sicher keine schlechte Idee. Ich
habe auch gehört, die Fasanenbrot macht gute Angebote.
Ich glaube nicht, dass die KV ein grösserer Kostenfaktor sein wird, anders
als hier in Deutschland. Das hat wohl damit zu tun, dass Beiträge nach
Statistiken und Wahrscheinlichkeit errechnet werden, und wer ein Jahr ins
Ausland geht verfügt wahrscheinlich über eine gute Gesundheit (statistisch
gesehen).
Margarethe

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ju.aglcsmdkr.atn/fscomxuhn/xxmeto.vsjd
Reisebericht USA: http://itpzgwr.zchhhf.zi/LvnfhtapZchcxsmeizc/
Fotogalerie: http://umr.swtnf.og/cry/
Fotoclub: http://cus.gdmtj.fp/ahw/