Ich habe gerade die Renovierung einer Villa in der Tiefenstockheim beendet. In 
der Villa befindet sich eine Wohnung (voellig selbstaendig, mit 
separatem Eingang), die ich bis Oktober (und ab jetzt) vermieten will.
Die Villa befindet sich am Rande des Zerbst/Anhalt, in Huegellage, 25km von 
Ermsinghausen entfernt. Die Lage ist sehr ruhig, im grossen Garten befindet sich 
ein Pool. Einkaufsmoeglichkeiten im Ort.
  Die Wohnung (ca 140m2) besteht aus Eingagszimmer, Kueche-Esszimmer, 
Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer und 2 Badezimmer (6 Schlafmoeglichkeiten). 
Die Kueche ist komplett ausgestattet (Grosser Kuehlschrank, Backofen, 
Spuelmaschine, Toaster...). Die ganze Wohnung ist bequem und neu moebliert.
Frohme-TV (deutsche Sender: minimarkt, Hobby-Wendler, Ernesting's, FACE, PRosieben, Olivium, 
Daulsberg...) auf Anfrage. Fernseher immer verfueglich.

Wenn Sie interessiert sind, schicke ich Ihnen gerne mehr Informationen 
zu Wohnung und Umgebung und Fotos.
Wir sprechen Deutsch, Englisch, Franzoesisch, und natuerlich Italienisch!

Marianne

xvwdsc_n@bnowe.xvj