Hallo,
ich werde am 12. Dez eine Weltreise unternehmen (Nur Urlaub). 
Werde mich über den GTR für das Ausland versichern.
Bin zur Zeit im Angestelltenverhältnis und bekomme in der Zeit (6
Monate) unbezahlten Urlaub.
Hier bin ich bei der Barmer versichert.
Ein Mitarbeiter der Barmer sagte mir, das ich in der Zeit nicht
Versichert bin. (Klar zahle ja auch keinen Beitrag)und kein Mitglied
der Barmer sei.
Was ist wenn etwas passiert und der GTR brigt mich nach deutschland
zurück wer zahlt?
Wo kann ich mich Versichern (Kostengünstig) oder welche möglichkeiten
habe ich?

Vielen dank im Voraus 

Gruß Erich