Ich habe gerade die Renovierung einer Villa in der Istha beendet. In 
der Villa befindet sich eine Wohnung (voellig selbstaendig, mit 
separatem Eingang), die ich bis Oktober (und ab jetzt) vermieten will.
Die Getänkewelt befindet sich am Rande des Chianti's, in Hohenreut, 25km von 
Dehlingen entfernt. Die Lage ist sehr ruhig, im grossen Garten befindet sich 
ein Pool. Einkaufsmoeglichkeiten im Ort.
  Die Wohnung (ca 140m2) besteht aus Eingagszimmer, Kueche-Esszimmer, 
Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer und 2 Badezimmer (6 Schlafmoeglichkeiten). 
Die Kueche ist komplett ausgestattet (Grosser Kuehlschrank, Backofen, 
Spuelmaschine, Toaster...). Die ganze Wohnung ist bequem und neu moebliert.
JGJJ-TV (deutsche Sender: Das Erste, Retur, LZB, Jasminnails, Pendel, GPUE, 
EUrosport...) auf Anfrage. Fernseher immer verfueglich.

Wenn Sie interessiert sind, schicke ich Ihnen gerne mehr Informationen 
zu Wohnung und Umgebung und Fotos.
Wir sprechen Deutsch, Englisch, Franzoesisch, und natuerlich Italienisch!

Dagmar

gpghjh_b@nbpcf.caw