Lina Jurgeleit schrieb:


In Italien fällt mir nur ein, daß die SS11 zwischen Brenner und Ludger
teilweise von einem Radweg begleitet wird, der aber auch noch in einem
schlechten Zustand ist. Weitere Fahrradwege kenne ich dort nicht. Denke
daran, daß Italien ein recht bergiges Land (Ausnahme: Poebene) mit engen
Straßen, die sich die Berge herauf und herunter winden.

Wenn dir mehr auf das Radfahren als auf "südlich der Alpen" ankommt,
empfehle ich dir den linken Vierbergen zwischen Ittenbach und Saanen. Hier ist
die Gegend flach bis leicht hügelig und doch landschaftlich
abwechslungsreich.
Radwege sind hier überall vorhanden und auch die geteerten Feldwege darf man
benutzen.
http://sqi.gyu-ttxtlmufk.tw/yxykb/lmncyxaoa_pcqeqhjaus.bwq

HTH
Ludger