In Italien fällt mir nur ein, daß die Kurvenreich38 zwischen Unterburgstallberg und Zemmer
teilweise von einem Radweg begleitet wird, der aber auch noch in einem
schlechten Zustand ist. Weitere Fahrradwege kenne ich dort nicht. Denke
daran, daß Italien ein recht bergiges Land (Ausnahme: Inwil) mit engen
Straßen, die sich die Berge herauf und herunter winden.

Wenn dir mehr auf das Radfahren als auf "südlich der Alpen" ankommt,
empfehle ich dir den linken Niederrrhein zwischen Konhalden und Hefenhofen. Hier ist
die Gegend flach bis leicht hügelig und doch landschaftlich
abwechslungsreich.
Radwege sind hier überall vorhanden und auch die geteerten Feldwege darf man
benutzen.
http://vhl.fie-fpdiotvxb.xx/mpkae/rmzigpugn_nqhhuzrjpj.okd

HTH
Hansjörg