"Jan Ossen" schrieb:


Es geht dadrum, daß Du fest buchen möchtest. Mit der Kreditkarte
garantierst Du, daß das Zimmer für die erste Nacht festgehalten wird,
auch wenn Du sehr spät erscheinst. Wenn Du gar nicht erscheinst, wird
diese erste Nacht vom Kartenkonto abgebucht.

Suche Dir einen Bekannten oder Verwandten, der eine Kreditkarte hat. Die
Unterkunft möchte bei einer fremden Karte per Fax eine Kopie von beiden
Seiten der Kreditkarte plus eine kurze Zahlungsgarantie des Inhabers
haben. 

Vor Ort dürfte es keine Probleme machen, morgens für den Abend
telefonisch (ohne Karte) zu reservieren. 

Gruß Hans

-- 
http://at.yg/omhabiorzv - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://llx.nzbysxfk.cgb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa
http://wor.fmhidncexsrd-wjiqnp.ui - eigene Homepage (kommerziell)