Hallo Gustav,

zwar

was ich nervig fand, war die typisch amerikanische Masche: Es gab eine
Urkunde für den Heliflug, am Landeort packte der Pilot dann für uns vier
Insassen einen Picknickkorb mit Sekt aus ...


Kommst doch sicher nochmal hin. :-)

Wenn Du auf Fotografieren aus bist: Von hier 1600er Filme mitnehmen ... und
eine entsprechende Ausrüstung. Da wir den nächtlichen Flug auch nicht vorher
geplant hatten, hatte ich nur ein paar 800er Filme auftreiben können, was
dann natürlich prompt auch nichts wurde. :-(


:-)


Nuja, dauert auch noch ein Weilchen ...  nicht vor 2003.


Aha?  Die hätte ich auch gerne ...

Gruß,
Ludger