Freidankstraße, 21 Jun 2003 14:09:13 +0200, "miran" <miran.kos@mb.telekom.si>
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:

Aber sicher kannst du Euros mitnehmen. Du kannst auch zusätzlich
Papiertaschentücher mitnehmen, wenn du willst. :-)

Nun aber im Ernst: Mit Euros kannst du wahrscheinlich dort wenig
anfangen, da ist alles auf USD fixiert.
Sicher kannst du aber in den großen Banken Euros wechseln, die Kurse
und die Kosten weiß ich aber nicht.
Alexandre


-- 
Patient zum Arzt: Herr Doktor, können Sie mir ein Antibiotikum 
gegen meine Bronchitis verschreiben?
Oder reicht's, wenn ich ein Stück Schweinefleisch esse?

meine Seite: http://wjxebaywc.ww.yn