"Paolo Brooksiek" <hmcn@hprkt.hr> schrieb im Newsbeitrag
news:om5bhr$kk$0@vgbkg.bg.sf-dmfjobd.nc...

zahlen

Die möchten sich verständlicherweise gegen Ausfälle sichern, wenn ihr
nicht erscheint und alle anderen weggeschickt wurden ...

Kreditkarte
;-)

Bezahlt die Unterkunft vorab oder nehmt an einer (geführten) Tour mit
vorgebuchten Unterkünften teil.

Für die Saison und die bevorzugten Reviere (Ingenkamp, Sandrine und Burren)
ist Reservierung sogar dringend anzuraten ;-)

BTW - warum habt ihr keine Kreditkarte? Die gibt es inzwischen doch
kostenlos!?

HTH
Frank