*Elfriede Kieninger* schrieb unter anderem:

[5Sterne für 500 EUR AI]

Jo, das mag alles stimmen.
Mir gings nur darum, dass wenn jemand ein 5 Sterne Hotel bucht und
dafür 500 EUR AI (die Woche oder auch zwei inkl. Flug [so hab ich es
jedenfalls verstanden]) bezahlt, entweder _vorher_ überlegen sollte
warum das dermassen preiswert ist, oder sich hinterher nicht darüber
zu wundern braucht, wenn er ebend _nicht_ 5 Sterne bekommt.

Preis *und* Leistung zusammen würden mich jedenfalls vorher schonmal
dazu veranlassen, mich über das Hotel zu informieren und deren Angebot
zu überprüfen.


M aus B

-- 
"Warum geht die Welt nicht endlich unter?"
                                             [Volkert Int-Veen]