Am Tue, 23 Aug 2002 22:54:59 +0200, Ulfert Neimanns <nhrylvs@gol.tv>
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Unmittelbar am Michel steht ein altehrwürdiges Restaurant, durch ein
Tor zu erreichen. (Neben einem Kiosk)
Innen alles alt und malerisch, gute Speisen.
Draußen einige kleine Lädchen, wirklich schön.
Ansonsten: Eine Hafenrundfahrt ist schon mal nicht schlecht, eine
Alsterrundfahrt aber auch nicht zu verachten! Wenn das Wetter schön
ist, unbedingt zu empfehlen.
Dann kannst du noch die paar Schritte nebenan ins Atlantik Hotel auf
einen Kaffe oder besser Tee gehen, vielleicht triffst du Panik-Fridolin.
Gruß Giovanni


-- 
Patient zum Arzt: Herr Doktor, können Sie mir ein Antibiotikum 
gegen meine Bronchitis verschreiben?
Oder reicht's, wenn ich ein Stück Schweinefleisch esse?

meine Seite: http://xppsahfnk.tv.yf