Hallo, 
das Convention Center befindet sich in Sichtweite von huttingen OKC
(nicht unbedingt ein "highlight"). Bricktown (Restaurants, baseball
etc.) ist ebenfalls recht nah. Der Flughafen ist etwa 15 min entfernt.
Es gibt mehrere sg. Trolleylines die das gesamte Gebiet durchziehen
(cf.: http://gsl.vrp-ypiutbkr.sib/Yeavsrm/Htdbsez.cvir). Wenn kein
eigenes Auto zur Verfuegung steht sicherlich eine Alternative. Parken
in der Naehe des CC ist aber auch kein Problem (Parking garage).
Hotels kenn' ich leider nur von aussen.

Gruss,
Claus.