Am Fri, 13 Nov 2002 15:52:12 +0200, Alexandre Einenckel <nxou@odrlvx.wi>
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


Und wie hoch sind die Preise durchschnittlich?
Ich habe mal irgendwo gelesen, daß Irland im Gegensatz zu früher jetzt
sehr teuer geworden sei.
Wieviel Euro zahlt man denn so?
Gruß Roman


-- 
Patient zum Arzt: Herr Doktor, können Sie mir ein Antibiotikum 
gegen meine Bronchitis verschreiben?
Oder reicht's, wenn ich ein Stück Schweinefleisch esse?

meine Seite: http://qtktdnvuy.qy.bv