das

Hallo Josef,

mehr Leute als man denkt haben kein Englisch gelernt. In den neuen
Bundesländern konnte man z.B. nach der ersten obligatorischen Fremdsprache
Russisch als zweite Fremdsprache Französisch wählen.
Ich kenne aber auch einige Leute in den Zwanzigern (gemeint ist deren
Lebensalter ;-), die zwar Englisch-Unterricht hatten, aber es nie so richtig
gelernt haben. Und wenn man dann ein paar Jahre nicht spricht.......

Gruß,
Victoria (die in der glücklichen Lage ist, 5 Sprachen zu beherrschen ;-)