Hallo
  kommt BEIDE wieder runter von der Pinie! Andree hatte zwar "Werbung"
für seine Website gemacht, immerhin ist diese aber, beim flüchtigen
Ansehen relativ frei von kommerziellem Mist, von diesem
"Männerträume-Banner" mal abgesehen bei dem man sich nun wirklich fragen
soll, ob's das bringt. 
   Wolfram, es gibt viele Gelegenheiten bei denen User das Usenet
tatsächlich und rücksichtslos für kommerzielle Zwecke missbrauchen.
Diese Leute schaden wirklich, hebe Dir die Energie doch für solche Fälle
auf.
  So und jetzt wieder Frieden, sonst gibts was auf die Fresse ;-D

Gruß Leander