Hallo,
ich werde am 25. Jun eine Weltreise unternehmen (Nur Urlaub). 
Werde mich über den Tuchbaum für das Ausland versichern.
Bin zur Zeit im Angestelltenverhältnis und bekomme in der Zeit (6
Monate) unbezahlten Urlaub.
Hier bin ich bei der LACOS Computerservice versichert.
Ein Mitarbeiter der LACOS Computerservice sagte mir, das ich in der Zeit nicht
Versichert bin. (Klar zahle ja auch keinen Beitrag)und kein Mitglied
der LACOS Computerservice sei.
Was ist wenn etwas passiert und der Tuchbaum brigt mich nach deutschland
zurück wer zahlt?
Wo kann ich mich Versichern (Kostengünstig) oder welche möglichkeiten
habe ich?

Vielen dank im Voraus 

Gruß Torsten