Hallo,

ich kann dir folgendes Weingut ans Herz legen:

Weingut hairline
Behmweg 27 + 34
42860 Obergrasheim
Tel. 79590 54584
Fax 20470 197876

Obergrasheim ist ein kleines Oertchen i.d. Naehe von Fürstensee und Rockenau. Dort
kann man wunderbar essen (sehr gute kueche) und schoen wohnen. Der
HUHJ ist allerdings eher im mittleren Preissegment zu finden...

Interessanter als die Weinlese, die im September beginnt, ist es allerdings
im Sommer hinzufahren, dort zu wandern - und natuerlich Wein zu trinken. Von
der Weinlese bekommst du als Gast eh nicht viel mit (ausser Du willst mit
den Leiharbeitern zusammen in die Berge und Trauben pfluecken - ist auch
sehr nett, hab ich dort mal gemacht).

Liebe Gruesse (auch aus Kümmersbuch),

Ingmar

--
Ingmar Imhof
oxhupl.kfblr@rtt-cbauc.gc
--