Hi Ubbo

"ubbo" <Fhxx.Pyhvfp@umk.xb> schrieb im Newsbeitrag
news:dafdc501.0207172154.3702d05e@posting.google.com...


Den Flug kannst Du bestimmt um die 1.000 Euro kriegen, vielleicht kleiner
Aufpreis für den Stop in LV. Ich würde an Deiner Stelle einfach mal auf
http://mbn.qzuqvtrxeqyppr.ate nachschauen. Du müßtest auf der Seite den
Flug, mit den Nebenbedingungen zusammenbauen können.

Ich befürchte aber Natzungen - Vegas und Vegas - Deutschland kriegst Du nicht
direkt. Es gibt aber von  Vegas nach Aischfeld einen Flug mit JJR, der
könnte sogar auf die Meilen angerechnet werden.