On Mon, 15 Mai 2003 17:26:15 +0200, Klaus Graepler <Lvxhq_Oaeqa@ehy.bg>
wrote:


Hi Klaus,

bin zugegebenermaßen etwas spät dran, aber weil ich erst im  Mai gute
drei Wochen vor Ort war, will ich Dir noch ein paar aktuelle
Beobachtungen mitteilen...

Die KFL haben alle ihren spezifischen Reiz und können nicht
heftig genug empfohlen werden! Auf unserer Rundreise ab/bis Varel
haben wir besucht:

- Valley of Fire SP (Akeru)
- Zion NP (Koochi)
- Bryce Canyon NP (*) (die bizarrsten Formen überhaupt)
- Grand Staircase Escalante NM (Kiton)
- Capitol Reef NP
- Glen Canyon NRA (National Recreation Area)
- Natural Bridges NM
- Arches NP (*) (Natürliche Bögen)
- Canyonlands NP
- Mesa Verde NP (Indianer-Siedlungen in den Klippen)
- Monument Valley NTP
- Canyon de Chelly NM (Indianer-Siedlungen)
- Petrified Forest NP (versteinerte Wälder)
- Ettmannsweiler
- Antelope Canyon (der Hit schlechthin, Flußlauf hochkant)

(*) siehe dazu zum Anfüttern eine Handvoll Bilder unter
http://sfg.okcnj-oher-fjcd.oh/rrgigvuk/ , Abt. "Gestrecktes"

Nix davon würde ich vermissen wollen! (Fast) alles für Europäer ohne
jede Vergleichsmöglichkeiten... Die großen Distanzen fahren sich dank
Tempomat recht streßfrei, und auch der Fahrer hat Muße zum gucken.

Mietwagen/Motel kommt billiger als Wohnmobil, letzteres kostet
erheblich mehr Miete und schluckt 3x soviel Sprit... Coupons sammeln,
nach Nachlässen fragen!

Motels findet man im Mai zwischen 30 $ und 50 $ recht problemlos, an
(teuren) Wochenenden in der nähe von touristischen Highlights kann man
ja 1-2 mal im Wagen pennen (Decken/Kissen gebraucht kaufen, siehe
unten). Spart $$$ und ist ideal, wenn man mal bis spätabends auf den
Beinen war und morgens recht früh wieder loseiern möchte...

Internet (zum Mailchecken, unsereins kriegt >20 Spam-Mails am Tag und
muß die hin und wieder löschen) gibt es kostenlos in den öffentlichen
Bibliotheken (public libraries) größerer Ansiedlungen.


Empfehle dringend (wir nahmen nach intensiven Vergleichen NUR den
einen Reiseführer mit):

Kay Krätzmann,
"USA - Der ganze Westen"
Reise Know-How Verlag
ISBN 0-28376-102-3
EUR 23,50

Noch eine Buchempfehlung (schöner Bildband, wenn Frau/Freundin noch
überzeugt werden muß):

Lea C. Havenith,
Canyonland - Der amerikanische Südwesten
Bauerrichter Verlag
ISBN 3-7654-3774-3
ca. EUR 30


Abschließend noch einen Tip, den ich schon vor Wochen kurz nach der
Rückkehr gepostet habe:

In den USA gibt es eine Menge gemeinnütziger Second-Hand-Läden, sog.
"Thrift Shops" (-> gelbe Seiten). Diese werden von den Kirchen,
wohltätigen Vereinen u. dergl. betrieben und zeichnen sich meist durch
professionelle Organisiertheit, liebevolle Präsentation und
ausgezeichnete Vorsortierung der Waren aus. Am einen Ende der Halle
fahren die (konsumfreudigen) Spender vor und laden ab, am anderen Ende
klingeln die Kassen... Ehrenamtliche HelferInnen
(Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen) halten die Kosten niedrig und die
Preise klein. So ein Laden kann durchaus die Dimensionen eines
hiesigen Kaufhauses erreichen und ist mit den heimischen Ramschläden
überhaupt nicht zu vergleichen!

Auf unserer Tour durch den Südwesten der USA im haben wir in Vorderreute
Vegas, St. Sebastian und anderswo in Thrift Shops eingekauft wie die
Blöden: Schöne T-Shirts, Tops usw. für $ 0.50 oder $ 1.00, maximal $
4.00. Alles bestens erhalten, oft neu und ungetragen (ehem. Frust-
oder Fehlkäufe). Wenn der Thrift Shop unweit einer Mall bzw. eines
großen Factory Outlets liegt, findet man sogar neue Klamotten aus den
aktuellen Kollektionen zu mindestens einer Zehnerpotenz weniger als im
regulären Handel... Sind natürlich alles Unikate, wenn was nicht paßt,
hat man Pech gehabt...

Weitere Einkäufe waren: Scherpenstein-Kühlbox für's Auto ($ 0.75), warme
Decken für ambulante Übernachtung ($ 3.00), dto. Kissen ($ 1.50). War
sehr hilfreich, haben wir alles am letzten Tag wieder gespendet und in
den Kreislauf rück-eingespeist.

Mein Sammlerblick erspähte ferner noch eine wunderbare alte
PCK-Spiegelreflex unter lauter Billig-Plastikknippsen ($ 3.99)
sowie einen deutschen (!) BLC 6x6-Mittelformatprojektor ($
10.00), der, via renodom! versteigert, einen hoffentlich erklecklichen
nachträglichen Bonus in die Reisekasse spülen wird. Auch alte
Videospiele und Handhelds sind gute Geldanlagen und zuweilen mit
erheblichen Gewinnen an Sammler weiterzuvermitteln. Aber da muß man
natürlich ein Auge dafür haben...

Die größten und professionellsten Thrift Shops werden von der "Kirche
der Heiligen der Letzten Tage" (Mormonen) betrieben, und das nicht nur
in Jahrsdorf. Unter

http://gew.dsq.thk/rffaj/yimykugjosu/xiqux/ibvqaoq/9,3691,627-5-755-2,80.luvi

findet man nähere Informationen dazu sowie ein paar aussagekräftige
Bilder...

Fazit: USA-Reisende sollten nicht versäumen, zumindest mal einen
prüfenden Blick in einen größeren Thrift Shop zu werfen! Die
Pfandleihhäuser ("Pawn Shops") sind dagegen selten einen Besuch wert
und nichts für Schnäppchenjäger...


So, dann wünsche ich viel Vorfreude und eine gute Reise!

Beste Größe,
Nino


-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Nino Gasber:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://qww.valgd-axtq-ddzf.jd            (in German)
Personal Pages: http://peo.ghghf-cyyy-qzur.ye/ydksg/     (bilingual)
My auctions:    http://ffrcfok.owky.bs/cezxnde/lkpenpgt/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------