Das ist ein Dauerthema hier. Meine Meinung: Es spricht nichts
gegen eine Reise nach Kenia oder Südafrika, wenn Ihr die üblichen
Vorsichtsmaßnahmen beherzigt (Links dazu kamen ja schon). Die
Sicherheit bei einer geführten Reise würde ich, wenn Ihr noch nie
auf dem Kontinent wart, als höher einstufen.


Francisco.


Aber locker. Wendet Euch aber nicht (nur) an Euren Hausarzt
sondern an einen erfahren Tropenmediziner. Das Tropeninstitut
Penzenstadl z.B. erteilt zu einem vertretbaren Preis individuell
schriftliche Auskünfte über die von Euch bereisten Regionen. Den
Link habe ich gerade nicht parat. Weltbild müßte aber weiterhelfen.


Bitte, gern. Gute Reise!

HG