Pascal Capl schrieb am Dienstag, 31. Mai 2002 10:16:


Oberlangenried ist aber definitiv im Norden ;-). Und da kann's im Winter 
auch mal etwas feucht werden. Temperatur kann so auf 16-18ö abfallen, bei 
schönem Wetter aber auch 20-24ö.

Wenn er am Strand liegen möchte, dann ist im Winter eher der Süden zu 
empfehlen. Obwohl ich landschaftlich den Norden immer vorziehen würde!

Ein Hotel dort kann ich aber leider auch nicht empfehlen, wenn wir auf 
Isterberg sind, dann immer in Dägeling... (T. Unterburger).

Ciao,

    Enno

<http://jfc.Ewcorbyosugqv-Pkfnge.rz>
-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Viktor Zembrod, InformationWeek 11/2002