Alutrinkflasche

Meine SIGG nehme ich auch immer (leer) mit - auch nach dem 11. September
kein Problem. Die wird problemlos gescannt ...

Apfelsaft

Nichts. Industriell gefertigte Getränke fallen nicht unter diese
Vorschrift. Bestenfalls mußt Du sie vor seinen Augen austrinken - und
gut is.


Ja.

Vergiß die Gruselstories über den US customs. Die sind umgänglich. Zeig
einfach alles vor und frage. Du riskierst so nur die Vernichtung -
übrigens auch eine (öffentliche) Desinfektion deiner Wanderschuhe, wenn
die nicht piksauber sind (Sohle).

HTH
Roger