....und wenn man das parallel macht? Oder zuerst schaut, ob es einen
Flug gibt, etc... ?

Also ich schliesse daraus:

Das wichtigste Gepäckstück deutscher Touristen ist die "Wörth
Liste" - lange noch vor der Zahnbürste. 

Es weiss zwar keiner, wie alles bei "Gratistours" abläuft (ich auch
nicht), aber es kann nur schlecht sein und Betrug. 

Hoteliers, die mit "Gratistours" einen Vertrag abgeschlossen haben, sind
vorsätzliche Betrüger.

Sollte in einigen Wochen einmal was schief gehen, gab es das noch nie
bei anderen Reiseveranstaltern

Sollte alles gut gehen, sind alle anderen Reiseveranstalter Verbrecher
und Abzocker. 


Lasst doch die Leute (wer immer die sind) arbeiten! 
In ein paar Wochen wird man mehr sehen!!!!

In dieser NG wird um jeden Euro bei einem Flug irgendwohin gefeilscht.
EME waren ja auch suspekte Leute - konnte ja alles nur Lüge sein...

Warum sind die ausgebucht??? Warum schreiben die Gewinne?

Alle Fragen zu Last-Minute-Reisen von früher? Kann nicht gut gehen -
alles mies. Heute gibt es 100te positive Erfahrungen.

Schlechte Erfahrungen gibt es immer und überall - aber mich kotzt
langsam an, dass immer alles nur mies sein muss.
-zig Millionen Menschen freuen sich auf ihren Urlaub - und haben einen
wunderbaren Urlaub. Bei einigen (ob sauteuer oder extrem billig)
passiert halt was... OK. Pech! Der Prozentsatz ist minimalst!

Herzliche Grösse
Valentino