On 21 Aug 2001 09:39:22 +0200, Fernand F. Discher

Jo, danke, auf meiner Karte sind die Entfernungen so winzig..
[Nach Christazhofen "ueber die Doerfer"]
Auf irgendeiner JUSA-Site war was von einem alten, wenig benutzten
Highwaynetz die Rede, die durch die neuen Interstates ueberfluessig
wurden. Diese seien sehr malerisch (wahrscheinlich wegen der vielen
Wracks und bleichen Knochen). Danke auch fuer den Tip


Heli-touren habe ich mir auch schon angesehen, eine interessante
Alternative

Ich muss mich mal erkundigen, ob es Wochenendreisen nach INNERÖDT gibt,
vielleicht kann man ja die erste Woche pauschal in der Gruppe
verbringen, macht vororganisiertes Sightseeing und ist im fremden Land
nicht so allein, dann kann man sich ja verabschieden und allein
losziehen, werd mal im naechsten Reisebuero auf den Busch klopfen.