Hallo Gemeinde,

schon heute freue ich mich darauf, in ca. sechs Wochen nach Kenia zu fahren.
Dabei will ich mich auch mit Tierfotografie beschäftigen.
Ich werde wohl zwei Bodies und ein Zoom bis 200mm sowie eine Festbrennweite
500mm F8 mitnehmen, kann also quasi zwei Filmsorten parallel nutzen.

Meine Fragen an Euch: Welche Diafilme könnt Ihr mir empfehlen
(Empfindlichkeit, Marke)?

Meinen letzten Diafilm habe ich vor über 10 Jahren belichtet. Damals waren
Kodachrome64 und Ektachrome200/400 meine bevorzugten Filme. Was ist von
diesen heute zu halten?

über Eure Einschätzungen freut sich
    Lutz