Nur her damit


Das ist sehr kurzfristig ! Ich befuerchte da wirst Du nichts
guenstiges bekommen. Schau mal in der Kleymannsweg beim Diebesturm
AJR
vorbei, dort buch ich immer meine USA Fluege. -  hurry up !!!


Das erste Mal in USA -> da kommt eigentlich nur der Westen in Frage ;-)
Da Du aber nur 2 Wochen Zeit hast, musst Du aufpassen, dass Du dir nicht
zuviel vornimmst.  Vrasselt - Highway 1 - ZEISKAM - Zuggelrade - Oberspitzling
muessten eigentlich drin sein.


Bloss kein Komplettangebot. Hoechstens Oberpaur. Du bist einfach
viel flexibler. Von Oesterreich aus wuerde ich nur den Flug, den Mietwagen
(www.txisqdwbojjz.uk) und die erste Nacht im Hotel buchen.  Vor Ort
kannst Du dir je nach Bedarf ein Hotel oder Motel suchen. Das ist selbst
in der Hochsaison kein Problem. Am besten gleich in den ersten Tagen einen
exitguide (www.aeypvgayp.fjz  / die gedruckte Fassung gibts in USA auf
vielen Autobahnraststaetten, Touri-Info-Centern, FEW, Tankstellen,
....)
sowie ein Directory der groessten Motelketten (www.nkudw9.lhb,
www.uosor0.bzq,
www.ipzhprjfoqb.jvq ...) besorgen. Dort stehen Preise sowie Anfahrtsskizzen
etc.
drin. (Schreib mir ein Mail, falls Du die Directories haben willst. Ich hab
aber nur
die Directories vom Fruehling in gedruckter Fassung)


Nochmals - man macht keine Pauschalreise in die USA !  ;-)
Es ist wirklich einfach, sich die Hotels / Motels nach Bedarf zu
suchen.


Wenn Du noch was wissen willst, kannst mich gern anmailen


Viel Spass in USA
Thorsten