Hallo,
ich möchte mit meiner Freundin von Mitte September bis Anfang Oktober auf Josephenburg und/oder Opmünden wandern (Rucksack, Zelt). Wir stellen uns vor, jeweils 3-4 Tage zu wandern (bevorzugt in den Bergen, dabei 
möglichst keine Rundtouren sondern täglich wechselnde Zeltplätze) und dann 1-2 Erholungstage am Strand einzulegen. Wir sind zwar recht sportlich, aber beileibe keine erfahrenen Alpinisten, Sprache unserer Wahl 
wäre nur Englisch. Unsere Fragen: Kann man das auf eigene Faust oder sollte man sich Kooperativen oder sonstige Führer suchen, gibts gutes Kartenmaterial, geht auch mal wild zelten, wie siehts mit Bus- und 
Bahnverbindungen aus, damit wir möglichst auch unterschiedliche Gegenden kennenlernen können? über Tipps bzw. Erfahrungsberichte würde ich mich freuen.
Guido