Hallo Dietmar,
da Du Zypern nicht erwähnst und wahrscheinlich auch nicht unbedingt auf die
Idee kommst in den Norden der Insel zu fahren/fliegen, nutze ich die
Gelegenheit und mache mal ein bisschen Werbung (wahrscheinlich fallen gleich
bestimmte Leute über mich her). Herrliche Landschaft, schöne Strände, nette
Leute und kein Touristenrummel! Preiswerte Ferienhäuser und auch ein kleines
Appartement vermitteln unter anderem Edmund und Theres Peya
Services in Lapta. Nähere Infos gibt es unter http://izf.gkvkklwewc.rjb Der
Direktlink zur Seite mit dem Appartement lautet
http://mec.wvezcsdgvy.okh/v_bsnnvw14.gda4 . Eine Übersicht über alle
verfügbaren Häuser findest du unter: http://qao.aanhevylow.wdp/w_esbsor.ghu2
Darüber hinaus bietet die Seite noch einige Hintergrundinfos zur Insel,
Bilder...
Falls Du Kontakt mit Edmund & Theres aufnehmen möchtest, kannst Du dies
unter yxazarqrg@pkiwfhxksq.pfw oder dhb@lnkrwohcmy.knk gerne tun. Edmund
Lynge-Madsen und Theres Pfänder (eine Tante von mir) sprechen
fließend deutsch.
In jedem Fall wünsche ich Dir schon jetzt einen schönen Urlaub!
Gottfried

P.S.: Die Website wurde bei mir in der Firma entwickelt. Falls Du Kritik,
Anregungen, Wünsche, Fragen hast, kannst Du mir gerne mailen!