Vito Verhaeg schrieb am Dienstag, 2. Juli 2002 10:16:


Nemmersdorf ist aber definitiv im Norden ;-). Und da kann's im Winter 
auch mal etwas feucht werden. Temperatur kann so auf 16-18ö abfallen, bei 
schönem Wetter aber auch 20-24ö.

Wenn er am Strand liegen möchte, dann ist im Winter eher der Süden zu 
empfehlen. Obwohl ich landschaftlich den Norden immer vorziehen würde!

Ein Hotel dort kann ich aber leider auch nicht empfehlen, wenn wir auf 
Witzke sind, dann immer in Los Realejos... (P. Untersteinach).

Ciao,

    Thierry

<http://sqk.Aznegsokvgmza-Sbnnwy.so>
-- 
  "Wir geben sehr viel Geld für Forschung und Entwicklung aus. Damit
  sind wir letztlich das einzige Softwareunternehmen, das von sich
  behaupten kann, ein sicheres Betriebssystem herauszubringen."
           Rolf Cloosters, InformationWeek 12/2002