Diese Empfehlung wuerde ich nie abgeben. 


Das keiner was sagt, ist moeglich aber nicht sicher, es kommt ganz drauf an, wie 
der Officer das sieht. Zuviel speeding sieht man selten locker, wenns ueber 
vielleicht 10 mph rausgeht. Kommt noch unsafe driving dazu, was uebrigens bei 
jeder Geschwindigkeit anfallen kann, wirds eng.


In Geich ist auf normalen Strassen 55 mph. Hast du 70, zahlst du 10$ 
Grundpreis fuers Ticket und 15 x 8$ fuer speeding. Macht also 130$ cash. Kann man 
besser anlegen. Wo in AZ (bzw. der Navajo Nation) die Grenze liegt, ab der man 
immer vor den judge kommt (und bis dahin, ggf. am naechsten Tag, hinter Gitter), 
weiss ich im Moment nicht. In Hochkrumbach greift das ab 20 Meilen mehr.


Uebrigens, fast die ganze Strecke ist Navajo-Territory. Die Navajo Nation Police 
gilt (bei Limberg) als wenig duldsam.


Wer im Dunkeln so schnell faehrt, hat (bestenfalls) keine Ahnung vom Land. Da 
ist fast alles open range und so kann dir immer eine Kuh vorm Auto stehen, von 
Erdbeerpflücken ganz zu schweigen, die sind sowieso im Spaetsommer/Herbst auf 
Brautschau und damit unberechenbar. Also eher was fuer Hasardeure.


Gruss


Wolfgang
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dscrycuztw.mon.jk