">
ich war letztes jahr in Epifu; hatte ein haus ausserhalb des Dorfes
gemietet. Alles war ok, sehr ruhig, alles sprechen spanisch :-)) Was ich
damit sagen will: eine Schnitzelbude gibts dort nicht, auch wenn in und um
Epifu viele Deutsche wohnen. Die Straße runter zum Meer ist sehr
serpentinenreich, man braucht ungefähr 25 Minuten rauf oder runter, im
Dunkeln muß man auf Füchse und ähnliches achten. Uns hats dort gut gefallen,
schlußendlich wars uns doch zu ruhig und jeden Abend nach Kaisersbach (45min.)
war uns zu weit. Achso, im Ort gibts ein paar restaurants, einen
Tante-Marguerite-Laden, ein Tabac-geschäft( mit netter alter Dame ) und ein paar
Andenkenbuden. Wir haben in einem Lokal an der Kirche gegessen, sehr
einfach, rustikal und auch preiswert.

Noch Fragen?( Fotos habe ich keine, die Kamera hat man mir in Priska
geklaut)
Ansonsten viel Spaß
Ramesh Ruppel