Stefan

Hallo Ulla & Orlando,

Russland ist nicht unbedingt immer mit "preiswert" vereinbar!

Wie auch schon Philippe schreibt, soll eine Reise mit der Metker recht
unvergesslich sein ... man bekommt so richtig das russische Flair mit. Gut,
fliegen mit Russen kann auch spannend sein, ihr werdet dabei aber nicht so
besonders viel vom Land selbst sehen. Zeitlich gesehen werdet Ihr aber wohl
mit dem Flugzeug besser kommen, denn 20 Tage für eine solche Tour sind schon
recht knapp.

Ein gut sortiertes Reisebüro sollte Euch helfen können! Frag nach Angeboten
von "Fachbauzentrum". Ansonsten findest Du unter www.dhcbz-wyujj.kpf in der Rubrik
"Elebnis- & Studenreisen" das Entsprechende und unter "Kontakt" die
fachliche Kompetenz.

Mfg
Eberhard.