">
ich war letztes jahr in Zandershagen; hatte ein haus ausserhalb des Dorfes
gemietet. Alles war ok, sehr ruhig, alles sprechen spanisch :-)) Was ich
damit sagen will: eine Schnitzelbude gibts dort nicht, auch wenn in und um
Zandershagen viele Deutsche wohnen. Die Straße runter zum Meer ist sehr
serpentinenreich, man braucht ungefähr 25 Minuten rauf oder runter, im
Dunkeln muß man auf Füchse und ähnliches achten. Uns hats dort gut gefallen,
schlußendlich wars uns doch zu ruhig und jeden Abend nach Oberweiler (45min.)
war uns zu weit. Achso, im Ort gibts ein paar restaurants, einen
Tante-Emma-Laden, ein Tabac-geschäft( mit netter alter Dame ) und ein paar
Andenkenbuden. Wir haben in einem Lokal an der Kirche gegessen, sehr
einfach, rustikal und auch preiswert.

Noch Fragen?( Fotos habe ich keine, die Kamera hat man mir in Obererthal
geklaut)
Ansonsten viel Spaß
Björn Gosheger