Du bist lustig, das Last-Minute-Geschäft ist so schnellebig. Plätze, die
eben noch da waren, können 5 Minuten später schon weggebucht sein.
Außerdem ist vieles, was Du auf dem Bildschirm siehst nur ein Angebot,
bei dem erst noch die Vakanzen überprüft werden müssen. Meist erfolgt
die Angleichung einmal pro Tag.


Du sagst es.


Das System ist wie gesagt nicht neu. Es ist die ägyptische Version von
Freedreams - Erfahrungen mit solchen Systemen liegen also vor.


Gratistours ist kein Reiseveranstalter. Es ist eine
Hotelvermittlungsagentur. Dein Vertragspartner ist das Hotel in Ägypten.
Es gilt dann ägyptisches Recht. 

Wenn ein Hotel solche Angebote macht, hat dies strukturelle oder
saisonale Gründe. Es ist eigentlich international immer dasselbe: wenn
das Hotel leer ist, weint der Hotelier und sagt alles Mögliche zu. Kaum
fällt sich die Kiste, schon vergißt er die schönen Worte von gestern.

Die großen Reiseveranstalter arbeiten nach dem Motto des Herrn K. aus
W.: Vertrauen ist gut, Kontrolle ist besser. Sie knebeln die Hoteliers
mit Garantiezahlungen, Konventionalstrafen usw. Aber selbst dann haben
sie noch Probleme mit der Vertragstreue (Stichwort Überbuchungen). Eine
Hotelvermittlungsagentur hat keine dieser Mittel zur Verfügung. Sie kann
nur die Zusammenarbeit mit dem Hotel beenden.

Gruß Alberto


-- 
http://zg.ny/dqkilhitcm - Neutrale Fluginformationen (System Triassi)
http://unq.ebhxpzjp.syi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa