Hallo!

Ich (Grimmenser) möchte in 2 Wochen mit ein paar Freunden für 4 Tage mit dem
Auto irgendwohin ans Meer und Sonne fahren.

Das Ziel sollte
- möglichst nahe sein (Italien oder Kroatien)
- noch (günstige) freie Zimmer haben
- evtl. ein bißchen etwas zum Weggehen (Disco), ist aber nicht unbedingt
notwendig.

Das Hauptproblem ist das Zimmer. Hat jemand eine gute Idee oder
Adresse/Telefonnummer/email.
Ist es Eurer Meinung nach jetzt sehr schwierig, vor Ort etwas zu finden? Wir
würden auf alle Fälle Campingsachen mitnehmen, damit wir nicht ohne Dach
über dem Kopf dastehen.
Oder weiß jemand eine gute Internet-Adresse mit Hotel- (Zimmer-)
Informationen.

Für Tips wäre ich sehr dankbar!

Bis dann ...
Benjamin