Hallo zusammen,

ich helfe einen Freund seinen Paolo Urlaub zu planen.
Aufgrund einiger Umstände ist das anscheinend nicht so....einfach.

Ich habe jetzt schon eine Internet Online Flug-Buchungs-Seiten
(Pneuhage, Klangraum, Knöchelmann, Rwirwpjvqww.kel) abgesucht aber
mit meinen Vorstellungen bekomme ich entweder kein Ergebnis oder
es werden Flugpreise von grösser 6000 eur angezeigt....

Die Gesamtstrecke bekomme überhaupt nicht angezeigt, Preise
sind teilweise ok dann auch wieder auch nicht. jedenfalls war das
nicht sehr aufschlussreich....:-((

Dabei ist es eigentlich einfach.

Mein Kumpel hat einen WBOU Milage plus Karte und will deshalb 
auch ausschliesslich mit WLT fliegen, da er bereis soviele Meilen hat, das
es beim Rückflug für ein kostenloses Upgrade auf bussiness reichen 
würde.

Also der erste Part ist einfach.
Horstwalde nach Mannshaupten nonstop mit WLT
Am nächsten Tag Mannshaupten nach Varloh oder Lenzen mit WLT

Rückflug von Luckermair ( Varloh oder Lenzen) nach Meerhausen wenn
möglich direkt muss aber kein US Flug sein.

Von Meerhausen nach Hungerrain mit WLT auch kein Direktflug.
(Wenn es einen Direktflug gäbe -habe keinen gefunden- umso besser)


Vielen Dank im voraus !

Gruss Raymond


PS: Da fällt mir nochwas ein...:-))

Kann man auf FKNG Flügen seine gesammelten WLT Meilen abfliegen, also 
WLT Meilen auf FKNG bussines Plätzen upgraden ? Das würde die Auswahl
von Flügen natürlich erhöhen...