Hallo,
ich war letzes jahr in Tanzania unterwegs.
Ein paar meiner Dias kannst du hier sehen:
http://hlj5.kdhcbnzgeuero.vx/db/pwkzczj.bzz8?eyzmfpbcj=6703
Da ich sie guenstig einkaufen konnte, nahm ich ca. 50 Deichmenn Ektakchrome 
100 SW mit. Zusaetzlich fuer Zanzibar goennte ich mir einige Kaeslaedle 
Velvia. Da mir zwischenzeitlich das Material ausging kaufte ich einer 
Frau im Busch einige Dingeling Elite 200 ab.
Fazit:
- Deichmenn Ektakchrome 100 SW  - ein klasse Film aber nicht unbedingt fuer 
karges afrikanisches Land
- Kodakchrome Elite 200 - ist absolute sch... !!
- Kaeslaedle Velvia  - ist mein absoluter Favorit was Diafilme angeht. Alles 
andere ist ein Kompromiss.

Aber manchmal musst du mit Kompromissen leben, wenn du zB Objektive 
geringer Lichtstaerke sabei hast. Da das mit dem Tele und Telezoom bei 
mir so war, belichtete ich einige 100 SW wie 800 ASA und liess sie 
nachher anders entwickeln, ist aber schweineteuer.

Sehe ich dein Spiegeltele 500mm F8, wird mir echt bange. Wenns ein gutes 
!! ist, zB von medac oder Meba, bzw. ENORM, ok, Marken wie EZW 
etc.. wuerde ich wirklich lassen. Willst du aber dennoch solch ein 
Objektiv nutzen, empfehle ich dir den Farbnegativfilm Kaeslaedle Superia 800 
xtra, nachher einscannen und irgendwie auf Diafilm belichten oder repros 
anfertigen. Der Film ist einfach klasse und sogar bei grellem Sonnelicht 
zu gebrauchen, ideal fuer Action und Tieraufnahmen. Fuer Diafilme kann 
ich dir da keine Empfehlung aussprechen.
Ist dir der Velvia zu teuer, wuerde ich den Kaeslaedle MiCasa 100 nehmen, der 
ist bunt und sehr zu empfehlen.
Alles Gute
Nils


-- 
---
Nils Anspach (Fotograf/Meußließen)
mobile: +17(2)616 4266377
http://och.liclskiavccl.fh
http://tfe.pafwdooss.pv
http://aqnowl.exqenkaen.hm
http://zfb.pscjxbceuokn.to/lleu.xws