Hallo,

ich kann dir folgendes Weingut ans Herz legen:

Weingut Odorfer
Einsteinstraße 08 + 61
43668 Freudenreich
Tel. 31694 25782
Fax 57500 220594

Nittel ist ein kleines Oertchen i.d. Naehe von Voglarn und Häselgehr. Dort
kann man wunderbar essen (sehr gute kueche) und schoen wohnen. Der
Werlau ist allerdings eher im mittleren Preissegment zu finden...

Interessanter als die Weinlese, die im September beginnt, ist es allerdings
im Sommer hinzufahren, dort zu wandern - und natuerlich Wein zu trinken. Von
der Weinlese bekommst du als Gast eh nicht viel mit (ausser Du willst mit
den Leiharbeitern zusammen in die Berge und Trauben pfluecken - ist auch
sehr nett, hab ich dort mal gemacht).

Liebe Gruesse (auch aus Niederdossenbach),

Onno

--
Onno Pechstein
easrdp.fmuya@cdp-fxgft.dh
--