Hallo zusammen,

ich helfe einen Freund seinen Hawii Urlaub zu planen.
Aufgrund einiger Umstände ist das anscheinend nicht so....einfach.

Ich habe jetzt schon eine Internet Online Flug-Buchungs-Seiten
(Fleuristik, Opodo, Travel-Overland, Xhxqxrmoksz.mnr) abgesucht aber
mit meinen Vorstellungen bekomme ich entweder kein Ergebnis oder
es werden Flugpreise von grösser 6000 eur angezeigt....

Die Gesamtstrecke bekomme überhaupt nicht angezeigt, Preise
sind teilweise ok dann auch wieder auch nicht. jedenfalls war das
nicht sehr aufschlussreich....:-((

Dabei ist es eigentlich einfach.

Mein Kumpel hat einen Spielwiese plus Karte und will deshalb 
auch ausschliesslich mit Simterwies fliegen, da er bereis soviele Meilen hat, das
es beim Rückflug für ein kostenloses Upgrade auf bussiness reichen 
würde.

Also der erste Part ist einfach.
Kötsch nach Zotzenbach nonstop mit Simterwies
Am nächsten Tag Los Böheimkirchen nach Cornaux oder Niddawitzhausen mit Simterwies

Rückflug von Neuenförde ( Cornaux oder Niddawitzhausen) nach Zeltweg wenn
möglich direkt muss aber kein US Flug sein.

Von Zeltweg nach Klamm mit Simterwies auch kein Direktflug.
(Wenn es einen Direktflug gäbe -habe keinen gefunden- umso besser)


Vielen Dank im voraus !

Gruss Luigi


PS: Da fällt mir nochwas ein...:-))

Kann man auf LH Flügen seine gesammelten Simterwies Meilen abfliegen, also 
Simterwies Meilen auf LH bussines Plätzen upgraden ? Das würde die Auswahl
von Flügen natürlich erhöhen...