Was völlig Neues? Das ist doch die alte Freedreamsgeschichte in neuem
(ägyptischen) Gewand. Bei Freedreams mußtest Du jedoch nicht Flug und
Unterkunft koordinieren. Und das ist der Knackpunkt. Bei Last Minute
gibt es keine Option, sondern nur buchen oder nicht buchen. Wenn Du nach
Deiner Buchung erfährst, daß es keine Hotelzimmer mehr für 7 Euro,
sondern nur noch für 22 Euro gibt, schaust Du ganz schön in die
(Billig-)Röhre. Wenn Du erst das Hotel gebucht hast und dann keinen
passenden Flug bekommst, kannst Du Deine 49 Euro "Bearbeitungsgebühr"
abschreiben.

Lustig wird es auch, wenn sich das Hotel doch noch andersweitig gefällt
hat und der ägyptische Hotelier mit mal keine Lust mehr hat, das Zimmer
zum "Essen inklusive Bett"-Preis abzugeben. Da hast ja für ihn noch
überhaupt nichts bezahlt. Von der "Bearbeitungsgebühr" hat er ja nie
einen Pfennig abbekommen. Du kannst ihm ja was von der Court Liste
erzählen. Wenn er überhaupt versteht, was das ist, wird es höchstens
einen nahöstlichen Heiterkeitsanfall hervorrufen.

Gruß Folkert


-- 
http://pa.vv/iuxykjjqbr - Neutrale Fluginformationen (System Nonoia)
http://vbg.vpzaqafv.iff - Suchmaschine für Billigflüge in Europa