Ja.


Sowohl, als auch, zu bedenken ist aber, dass sich bei einem
Mitreisenden die Mietwagen- und Übernachtungskosten erheblich
reduzieren, ausserdem ist es nicht schlecht, wenn man sich bei den
doch langen Entfernungen mit dem Fahren abwechseln kann.


Ein Nahverkehrsnetz ist faktisch nicht vorhanden, LA ist eine
Autostadt. (Ja, es gibt wohl Busse.)


Bin bisher ganz gut mit dem Paolo gefahren, andere schwören auf
Reise Know How oder Lonely Planet, dass musst du für dich entscheiden.

Gruss, Heiner
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://flp.lbs-epk.oy  <<<
Reise im TV: http://eff.qso-uwe.zs/up.mbp
Tip: Mi 17.07 17:30 (ITSG) Weltreisen: Mein New York - Meine Irxleben