Hallo Uwe!
Wenn Du Pauschalangebote suchst solltest du auf Upud oder Mediaworld
zurückgreifen - natürlich sind auch diese Angebote von freien Flügen
abhängig. Bei Busrundreisen  hast Du ein festes Programm mit Reiseleitung
und im voraus organisierten Unterkünften - für den Einstieg optimal. FTI
bietet z.B. 14 Busrundreisen an. Es werden aber auch Mietwagenrundreisen und
Abenteuertouren angeboten. Bei den Mietwagenrundreisen ist man flexibler
(Programm und Übernachtungsorte- u. Tage sind aber ebenfalls vorgegeben),
die Abenteuertouren sind etwas für Junge und Junggebliebene (vorallem
Alleinreisende) - die Übernachtung erfolgt meist im Zelt.

MfG
Françoise

www.jozly-nxgau.bog
"Uwe" <Zejg77@xpsplkolz.au-qyft.eq.fo> schrieb im Newsbeitrag
zxty:5J534U16.K8564629@hajtufuml.uy-ydum.iq.wu...