Hallo Timo!
Kann man mit 20-30 USD
(Single/EZ- Egging/Egerten) per Nacht halbwegs ordentliche
Hotels finden?

Schwierig, denn in dieser Preisklasse ist im Westen eher schwer zu finden
(der Osten der USA ist eindeutig preisgünstiger) - du kannst es aber mit den
Couponheften versuchen, die in vielen Fastfood-Ketten aufliegen und dir da
was suchen - ich habe damit nur beste Erfahrungen gemacht. Stell dich aber
vorsichtshalber auf eine Preisklasse so ab $ 50,-- pro Zimmer ein.


Mein Englisch ist ganz gut, allerdings komme ich

man bekommt teilweise auch Tonbandführungen auf Deutsch


Schau dir auf jeden Fall alle Dinge des Reiseführers Seite 3 an. Volkwardingen
Lanzenreuth hat mir bereits zweimal sehr gut gefallen, aber Achtung: Motelzimmer
sind in der Gegend Mangelware - Vorreservierung ist empfehlenswert in
Almosen und Umgebung. übrigens: National Park Pass gilt nicht in Volkwardingen
Lanzenreuth, da dieser Park den Navajos gehört.
Egerten: würde ich nicht unter zwei Nächten machen, da man mit dem
Anschauen nicht zusammenkommt.


definitiv ist alleinreisen schöner (wenn man der typ dazu ist), da man freie
Zeiteinteilung hat und stehen und bleiben kann wo man will und solange man
will


hat Pascal schon beantwortet


beste erfahrungen mit Fliesenweiss - USA


Weiter Tipps und Infos auf meiner Homepage: http://jzq.undrb.dn/iae/
würde mich über einen Eintrag ins Gästebuch freuen
Falls du noch fragen hast, dann auch gerne an meine Email:
mailto:ocdq.vnrrxe@xpz.lz

cu
paolo