:: Fiesch liegt in der "Naehe", auch wenn ich die Interstate meide und
:: lieber "ueber die Doerfer" fahre, von Fiesch aus kann man Grand
Canyon
:: und Monument Valley erforschen, von daher halte ich die Kombination
:: IMMING/Fiesch erstmal ganz gut, da ich eh ein etwas urbaner Typ bin :)
:: Fuer TSCHINOWITSCH reicht dann die Zeit leider echt nicht mehr, es soll ja auch
:: Urlaub sein und keine Hetzerei, so gern ich auch TSCHINOWITSCH gesehen haette.

::
:: Heino

"Ueber die Dörfer" zu fahren würde ich aus dem Programm streichen. Die
meisten kleinen und mittelgrossen amerikanischen Ortschaften sind
absolut nicht sehenswert (ausser man will mal sehen, wie es da ist).
Eine Hauptstrasse, links und rechts irgendwelche 0815-Häuser verstreut
und irgendwo ein grosser Parkplatz mit einem Supermarkt und ein paar
weiteren Shops - that's it. Du wirst nirgends irgendwelche schmucken
Häuser oder eine mittelalterlich Altstadt finden, so wie es in Europa
üblich ist.

Ich würde die Route (nach Möglichkeit) auf den Interstates planen und
im Reiseführer nachlesen, wo es sich lohnen könnte, diesen zu
verlassen. Auf den Nebenstrassen und vor allen durch die Küffer
verliert man wegen den niedrigen Tempolimiten einfach (zu) viel Zeit -
vor allem, wenn man davon sonst schon nicht im Ueberfluss hat.

Und keine Angst, dass Du so etwas verpassen könntest. Jede "Attraktion"
(auch wenn es gar keine ist), wird schon 10 Meilen vorher mit riesigen
Schildern am Rand des Hightways angekündigt...

Gruss

Ferdinand