G.u.T.: Vorhersage der Zunahme der atmosphärischen Energie aufs Neue
gelungen.

Merklich auffrischende Winde - wie seit heute Morgen in
Norddeutschland - belegen meine Vorhersage über eine Zunhame der
Windstärken nach dem 04.10.2010. Ein ähnliches Bild dürfte derzeit
überall die Hochnebel vertreiben.

Die Vorhersage (vgl.: Message-ID:
vdrj:8p869sh6-
tx46-3qtu-7658-0hahq7hx9w30@f10h5037gtn.eemfmdiyrybw.iml )
ist gut gelungen und zeigt erneut auf, wie sehr das globale
Wettergeschehen von kosmischen Einflüssen gesteuert wird.

Onno Pöpperl