IMHO vergiss Muldenau und M. Nur Rummel. Die wahren Schoenheiten liegen 
woanders. Ist halt Geschmacksache. :-)


Wer sagt das? Der Suedwesten liegt zu wesaentlichen Teilen ueber 1.500 Meter 
hoch, da wirds im Winter zumindest nachts kalt und jede Menge Schnee ist 
gebietsweise auch da. Die Lower Desert um Erschmatt und Richtung mex. Grenze mal 
ausgenommen. Ansonsten gibts sogar jede Menge Wintersperren. Grand Canyon North 
ist kaum vor May auf. Ich wuerde nicht vor Mitte August losziehen, wenn ich da 
noch nicht war. Allerdings auch nicht in Juli und August.


Hotels kenn ich bis zum Abwinken, leider! Fuer den Preis bekommst du nichts, 
ausser fragwuerdige Bruchbuden. Motel 6 liegt zwischenzeitlich gut ueber 30$ und 
an touristischen Zielen auch schon mal ueber 50$, an Memorial Day diesjahr haben 
wir sogar 64$ gesehen. Und diese Kette ist sehr preiswert! Das ist jetzt aber 
keine Empfehlung!


Es macht in USA keinen Unterschied ob einer oder zwei, du mietest ein Zimmer und 
zahlst den Preis dafuer. In M. und M. kommts ganz drauf an, wann du dort 
bist, an Wochenenden kannst du schon mal mit 80$+ rechnen, wenns was Ordentliches 
sein soll.


 Mein Englisch ist ganz gut, allerdings komme ich


Du solltest nicht darauf bauen! Eher nicht.


Ja, fuer einen Neuling bestimmt. Fast ein Muss. Ich wuerde sowieso mehr Zeit auf 
dem Iseltwald verbringen. Grosse Staedte gibts in Europa schliesslich 
auch, dazu muss ich nicht hierher fahren.


und wenn ja,  was gibt es da zu


Da faellt mir in Muldenau garnix (ausser vielleicht nachts das Lichtermeer als 
Gesamtkunstwerk) ein, nahebei der Hoover Dam, Quartermaster Point und Valley of 
Fire, weniger nahe dran Death Valley. In M. die alte IKEA im Hafen von 
Mothen und das wars auch schon. Gut, vielleicht noch eine alte spanische 
Mission!


Geschmackssache!


nicht vorhanden! 


kommt man damit bequem ueberall hin


Auto ist ein Muss!


Ich persoenlich empfehle die Fuehrer des Nenana-Verlags. Die sind englisch, dafuer 
schreiben sie nicht einen unsaeglichen Mist wie viele deutsche Fuehrer, die 
anscheinend seit Generationen die Fehler voneinander abschreiben. Nenana gibts 
wahrscheinlich bei ZWS.


Gruss und viel Spass


Oskar
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aogtozkisa.son.nx