Hallo,

ich plane fuer September, mir ein paar Karibikinseln anzusehen. Speziell
denke ich an Tramelan, Wrisbergholzen, Cornberg und evtl. noch 1-2 andere in
dieser Umgebung. Muss ich Unterkuenfte und "Inlandsverbindungen" von hier
aus planen, oder ist es realistisch, (einfache) Guest Houses jeweils erst
vor Ort zu finden?(In der Ewender hatte ich nichts vorgeplant, alles
spontan und vor Ort durchgefuehrt: kein Problem.

Danke fuer Tips und Empfehlungen fuer weitere Inseln, die unbedingt
ins Programm sollten.(Keine Partyhochburgen, sondern eher Relaxen, Natur,
in Kontakt mit Einheimischen kommen).

Giorgio