Hallo Reisende!

Wir (meine Frau und ich) haben uns die Idee in den Kopf gesetzt, dieses 
Jahr (Ende August, Anfang September) nach Kenia oder Südafrika zu fahren. 

Gut gefallen würde uns ein Trip mit dem Mietwagen oder eine geführte 
Safari. Jetzt zu den Fragen:

In den Reiseführern liest man ja ziemlich unschöne Dinge über die 
Sicherheitszustände im Land. Stimmt das? Ist es überhaupt ratsam, z.Zt. 
nach Afrika zu reisen, speziell auch mit Mietwagen unterwegs zu sein? Ist 
es sicherer bei einer geführten Reise?

Ist die Reisezeit gut gewählt? Wie sieht's mit Impfungen aus, reicht die 
Zeit noch?

Viele Fragen! Ich hoffe, daß mir geholfen werden kann. Danke schon 'mal.

Viele Größe
Günters