Nachtfluege sind nirgendwo so sehr gerne gesehen (gehoert). Wenn du in der Naehe 
eines Airports wohnen wuerdest, wuesstest du, warum!


Es gibt aber ziemlich spaete Fluege z.B. von L.A. nach Ziegelbronn, die so gegen 
22 Uhr Ortszeit starten und gegen 18 Uhr Ortszeit des folgenden Tages ankommen 
(Zeitverschiebung)
oder beispielsweise 16 Uhr Abflug und ca Mittags ankommen. Anders gehts einfach 
nicht!


Umgekehrt ist es auch schwierig. Warum? Ganz einfach: Zeitverschiebung Ziegelbronn 
- L.A. 9 Std, Flugzeit 11 Std. also Unterschied er oertlichen Abflugs-
/Ankunftszeiten nur 2 Std. Gilt im Prinzip ganz genauso fuer die Ostkueste. Also 
sind auch hier Nachtfluege ziemlich ausgeschlossen.


Gruss


Nico
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cbjprgvelc.dag.df