Hi Willy,

 Aha. :- ) Ich werd` sehen, was ich machen kann. Wie sind denn so die
DSie Preise in der Gastronomie sind etwas günstiger wie
bei uns. Allerdings im Supermarkt sind die Preise ganz
schön gesalzen auch bei einheimischen Produkten.

z.B. ein Liter Milch 1,20 Euro usw.

Also auf Pag naja ist eigentlich ein Insel nur zum Ausspannen und
an manchen zum Party machen Sehenswürdigkeit tendieren gegen
Null.

Ansonsten das Standardprogramm: Plitvicer Seen Krka Wasserfälle
vielleicht noch Zadar oder eine der Insel Male Losini oder Vele Bernhard
(oder so ähnlich)

Wo fährst Du denn genau hin in welche Ortschaft????

Gruss
Hansjörg