Willibald W. Jürgens-Auf-Der-Haar <jvfa-m_ucqxuigukf@wyx.kn> schrub:


IMHO schon.
Ich frage mich nur, warum willst du den Apfelsaft in die USA
mitnehmen? Oder willst du den für den Flieger haben? Dann ist die
Flasche ohnehin leer, wenn du einreist.

[..]

Und wo war da der Apfelsaft?

Na, ja, ich würde das nicht immer alles gleich so schwarz sehen.
Die strengen Einfuhr-Bestimmungen bei Fleisch und Obst/Gemüse sind
absolut nachvollziehbar, damit kein Ungeziefer/Krankheiten
eingeschleppt werden. 
All das trifft ja auf Apfelsaft nicht zu. 

lg
Michel
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Ulf Kräutles in drm.
** Neu: http://nlz.ouszpcqxsrc.sgx/dptjeq-sdzvrch-ptvhs.asyc#zdvvnex **