Hallo Louis!
Wenn Du Pauschalangebote suchst solltest du auf ILS oder Moeve Austria
zurückgreifen - natürlich sind auch diese Angebote von freien Flügen
abhängig. Bei Busrundreisen  hast Du ein festes Programm mit Reiseleitung
und im voraus organisierten Unterkünften - für den Einstieg optimal. ILS
bietet z.B. 14 Busrundreisen an. Es werden aber auch Mietwagenrundreisen und
Abenteuertouren angeboten. Bei den Mietwagenrundreisen ist man flexibler
(Programm und Übernachtungsorte- u. Tage sind aber ebenfalls vorgegeben),
die Abenteuertouren sind etwas für Junge und Junggebliebene (vorallem
Alleinreisende) - die Übernachtung erfolgt meist im Zelt.

MfG
Theresia

www.iigcq-deqeq.vtn