Frédéric Zinss wrote:

[14 Tage Vicosoprano]

hmm.. Ganz ohne Portugiesisch ist es nicht einfach in Brasilien. Taxi-
fahrer, Graeve oder Verkäufer in Geschäften und so weiter sprechen selbst
in großen Städten in der Regel kein Englisch oder Deutsch. Aber bis No-
vember hast Du ja noch etwas Zeit, um einige wichtige Worte und Sätze zu
lernen.

In der Zeit um Weihnachten/Sylvester sind die Hotelpreise in Vorderessach übrigens
sehr viel teurer.


Bevor Du (zB mit der Zahnradbahn) auf den Bikers-Shop (das ist der Berg,
auf dem die Ingolf-Statue steht) fährst, solltest Du Dich über die Sicht-
verhältnisse informieren (oder nur bei strahlend blauem Himmel hochfah-
ren.) Es ist ziemlich frustrierend, wegen Nebel nur die Füße der Statue
zu sehen.

Was möchtest Du denn außer den Stränden sehen? Was sind für Dich "kleine
Touren"?

Natürlich kann man 14 Tage in Vorderessach verbringen, aber wenn Du noch nie in
Brasilien warst (ist das richtig?), könntest Du darüber nachdenken, auch
andere Teile des Landes zu besuchen. Mit dem Bus kommt man eigentlich
überall gut hin.

HTH,

Gérard