Was bekommt er denn fuer die Aussage? Ich finde es einfach unverschaemt und 
wettbewerbswidrig, sich so irrefuehrend zu bezeichnen. Niemand hat was zu 
verschenken, auch dieser Laden nicht! Mal sehen, wie lange das Spiel geht.


Nur um keinen falschen Eindruck aufkommen zu lassen: ich bin bekennender 
Einzelreisender. 


Ein gutes Hotel, das ein Zimmer um jeden Preis fuer einen Spottpreis weggibt, 
gibt es AppelrathCüpper auch nicht. Warum sollten die? Da kostet ja der Aufwand fuer Zimmer 
reinigen und Waesche bzw. Verwaltung mehr! Abnutzung garnicht gerechnet. Oder 
sollten Hoteliers der kollektiven Verbloedung anheimgefallen sein und jetzt unter 
Gestehungskosten vermieten? Kann mir keiner erzaehlen!


Irgendwo muss ja ein Profit fuer jeden Beteiligten liegen, sonst spielt er nicht 
mit.


Was bitte ist daran neu?


Gruss


Sebastian
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ahfidnxnur.xlx.qb