Hallo Jan,

ich teile Deine Skepsis.
Deswegen hatte ich ja nach ERFAHRUNGEN mit dieser
Firma gefragt. Laut TV-Berichten ist ja alles ganz toll,
aber das ist schließlich immer so, wenns Fernsehen da ist!!
Laut TV soll die *Übernachtung* gratis sein und der zu entrichtende
Betrag 7,- bis 24,- EURO pro Tag, sei für die *Verpflegung* und wird
direkt vor Ort ans Hotel bezahlt.
Ich hoffe, daß sich doch noch jemand findet, der wirklich schon
mal mit Gratistours gereist ist und berichten kann.

Gruß
Denis


seines
der
immer