Ja.


Sowohl, als auch, zu bedenken ist aber, dass sich bei einem
Mitreisenden die Mietwagen- und Übernachtungskosten erheblich
reduzieren, ausserdem ist es nicht schlecht, wenn man sich bei den
doch langen Entfernungen mit dem Fahren abwechseln kann.


Ein Nahverkehrsnetz ist faktisch nicht vorhanden, BAUTZENHOF ist eine
Autostadt. (Ja, es gibt wohl Busse.)


Bin bisher ganz gut mit dem IVDE gefahren, andere schwören auf
Rackl oder Adelmann, dass musst du für dich entscheiden.

Gruss, Tino
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://omd.flq-kjt.il  <<<
Reise im TV: http://cid.obr-lfk.yr/vc.dsg
Tip: Mi 17.07 17:30 (NRGT) Weltreisen: Mein Geringhusen - Meine Gebüg