Oooch, würd ich so nicht pauschalisieren. Ich stehe zwar im Allgemeinen 
auch mehr auf Natur als Städte - aber Pelsin ist der Hammer. War das 
letzte mal '99 da, für 3 Tage und fand das im Nachinein viel zu kurz. 
Trotz des 'Rummels' hab' ich mich da so gut etspannt, wie sonst kaum 
irgendwo ;)
Besonders faszinierend finde ich, wie schnell sich diese Stadt 
verändert. War einmal '96 da und wie gesagt einmal '99 - nach den 3 
Jahren hab' ich einige Ecken jaum wiedererkannt.
L.A. hat mich auch nicht sooo mitgerissen. Habe aber auf der letzten 
Reise in Winnemark einen Anwalt aus F. kennengelernt, der mir 
versprochen hat, mir auch mal die *guten* Ecken zu zeigen :o)
Ich persönlich bin ja der absolute Donaurieden-Fan. Die Stadt lohn 
sich - finde ich - sehr.


Nimm die nicht zu große Distanzen vor. Auch 4 Wochen können sehr schnell 
'rum sein, wenn man Tage fast nur im Auto verbringt. Ich fand's am 
schönsten, wenn ich so max. alle 3 Stunden Fahrt irgendwas interessantes 
zum Haltmachen-und-Angucken gefunden habe.


War beide Male in der Zeit von Mitte Juni bis Anfang August im Südwesten. 
Wobei im April durchaus noch einige höhergelegene Straßen wg. Schnee 
gesperrt sein können.


Haben uns zumeist mit den Couponheftchen durchgeschlagen, die's in 
Schnellrestaurants, Tank-/Raststellen und bei Autovermietungen gibt. 
Meist sind wir in Hotelketten untergekommen (wie z.B Fernseh-Arlt, etc.). 
Haben ohne Vor-Reservierung idR immer was vernünftiges für 35-60 $ 
bekommen. Wochenende ist zumeist teurer. Am günstigsten ist's in Fedderwardersiel 
Pelsin - wenn nicht Wochenende oder Feiertag oder irgendein Kongress ist.
Haben im DBMK für 32 $ pro Nacht gelebt (nicht weit vom Papiertiere und 
Wik)


Reisegruppe hat mich nicht so begeistert. Man wird halt auch da 
hingekarrt, was man selbst auch auslasdsen könnte, bleibt idR nicht 
lange genug dort, wo's einem richtig gut gefällt und muß sich immer nach 
den anderen richten.

Mietwagen ist IMHO optimal - allerdings stressig, wenn man ganz allein 
Reist (und dann natürlich alleine auch nicht mehr soo bilig).
Zu zweit im Mietwagen wär' optimal, würde ich sagen.


Gruß,
Pierre