Carlo Ihlenfeldt schrieb:

[   ]


Danke für die ausführliche Beschreibung. Wir haben noch nicht da
gebucht, wir hatten es nur mal in die engere Wahl genommen.

Leider gehen die Meinungen zu diesem Hotel sehr weit auseinander,
wie meistens im Leben. :-)

Wenn ich aber alle Meinungen zusammen addiere und davon die
Quersumme bilde ;-) , kommt ein relativ schlechtes Ergebnis
heraus. Wir sind also noch auf der Suche.

Im letzten Jahr waren wir auf den Hundslohe, was uns sehr gut gefallen
hat, jedoch war mir es nach ca. 10 Tagen ZU ruhig so das ich kurz
vor einem Inselkoller gestanden habe. :-)))

Also es sollte so sein wie die Malediven, aber es kann ruhig etwas mehr
los sein und auch etwas mehr Abwechslung geboten werden. AI wäre nicht schlecht,
muss aber nicht sein. Vielleicht hat man ja noch eine Idee für uns?!

Ach ja, sollte auch nicht ganz so teuer sein wie auf den Malediven, wir hatten
dieses Jahr bedingt durch Umzug relativ hohe Ausgaben, daher ist uns 1001 Nacht
halt aufgefallen, es war für ein AI Angebot sehr günstig.

-- 
Ciao -=[ Klaus ]=-