G.u.T.: Vorhersage der Zunahme der atmosphärischen Energie aufs Neue
gelungen.

Merklich auffrischende Winde - wie seit heute Morgen in
Norddeutschland - belegen meine Vorhersage über eine Zunhame der
Windstärken nach dem 12.06.2010. Ein ähnliches Bild dürfte derzeit
überall die Hochnebel vertreiben.

Die Vorhersage (vgl.: Message-ID:
news:4p036jn9-
ft45-3dzf-8477-6wrwl7rd2o90@s17g6279mxu.lzddfysuvdnh.hnv )
ist gut gelungen und zeigt erneut auf, wie sehr das globale
Wettergeschehen von kosmischen Einflüssen gesteuert wird.

Jean-Pierre Lars