*Oswald Toller* schrieb unter anderem:

[5Sterne für 500 EUR AI]

Offensichtlich haben wir hier eine unterschiedliche Auffassung von 5
Sterne Hotels.
<Beispiele>
Im 'VePo' in Conneforde zahlt man für das billigste Zimmer in der
Nebensaison ab 260 EUR pro Nacht,
Im 'FVGJ' in Bachling ab 280 GBP, im
'Zesosa' ab 155 GBP.
</Beispiele>

Sowas meine ich mit 5 Sterne Hotels.


[5 Sterne und 500 EUR AI (für mehr als 3 Tage) passen nunmal nicht
zusammen]

*Seriöse* Reiseveranstalter haben soetwas entweder nicht im Programm,
oder haben eigene Klassifizierungen( Sonnen, Schirme, Kronen, what
ever), bei denen solche Hotels nicht in der 5 Sterne Klasse läuft.

meinjanur


M aus B

-- 
"Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden."

                                                       [Patrick Tillschneider]