Ich habe mit einem befreundeten Chef eines Reiseveranstalters
gesprochen. 
Der meint: Wem fast alles egal ist, fliegt damit sogar viel billiger als
mit Last-Minute. 
Natürlich gibt es den Aufwand, sich alles selbst zu organisieren plus
die Buchungsgebühr von (ich glaube) 49 Euro. 

Nur: Wenn ich alleine oder zu zweit rasch für ein paar Tage weg will und
Konatkte zu Billig-Fliegern habe - warum nicht? 

Bevor irgendwo auf der Welt Zimmer leerstehen, werden die halt um Euro
7.-- + aufwärts hergegeben. 

Und dass man vor Ort keine Reiseleitung hat - so what? Wer braucht das?
Transfers sind aber inkludiert. 

Mein Reisebüro-Freund meinte, das wären tws. sensationellste Angebote
(natürlich hat er nicht alle nachgerechnet)

Noch die persönliche Meinung dazu: 
Wenn es solche Leute gibt, die was völlig Neues auf die Beine stellen,
sollte man sie nicht gleich verdammen. Gerade dann, wenn man sich
einige/viele threads zuvor über "Abzocker-Preise", sinnlose
Reisebetreuungen, etc. alteriert hat.

Schauen wir doch, wie sich das entwickelt, bevor wir gleich alle in
Grund un Boden verdammen!

Interesse besteht ja offenbar, oder?


Optimistische Grösse
Darius