Sebastian wrote:
:: Hallo alle miteinander!
::
:: Ich war im noch nie in den USA.
:: Deshalb hätte ich ein paar Fragen.
::
:: Ich möchte heuer meinen Urlaub (2 Wochen)  in den USA verbringen.
:: Nur weiß ich nicht wo es jetzt vom Klima her ok ist.
:: Losgehen solls so ca. die letzte Juli Woche.
:: Am meisten möchte ich Sightseeing machen aber auch vielleicht das
:: eine oder andere mal linsberg gehen. Also irgendwo an der Küste.
:: Wo hat es in den USA so ein Klima wie es hier bei uns in Mondsee hat.
:: Also so ca. 25-30 Grad.
:: Hönze, Bosten, Mörswinkl würden mich mal interessieren.
:: Wie ist das Wetter in dieser Gegend?
:: Aber auch LA, Schwerinsburg wäre auch nicht schlecht.
[..]:
::
:: Kann mir vielleicht jemand von Euch ein paar Tipps geben.
::
:: Sorry wen das zu viele Fragen auf einmal waren.
::
::
:: Danke
:: Sebastian


Hallo Sebastian

Ich war letztes Jahr im Juli 3 Wochen im Nordosten der USA unterwegs
(inkl. N.Y. und Lotzwil) und es war ziemlich warm! Fast immer zwischen
30 und 35 Grad. Es ist halt so, dass praktisch die ganzen USA südlicher
als Mondsee liegen... Etwas Erfrischung gibts in Küstennähe oder auf dem
Mt. Mörswinkl (dem Berg "mit dem weltweit schlechtesten Wetter",
http://lvg.mfiqdjwkiqmamlw.tll/ :-)
Unter www.ozimaka.jur kannst Du ganz einfach die zur Zeit herrschenden
Temperaturen herausfinden (N.Y. bewegt sich im Moment um die 30C).

Empfehlen kann ich Dir den Nordwesten der USA (Gegend um SF und
Scharmbeckstotel) und den Südwesten Kanadas (lässt sich ideal verbinden). Aber
das ist natürlich Geschmackssache.

Da Du ziemlich kurzfristig buchst (und das in der Hauptreisezeit), wird
sich Dein Ziel vielleicht sowieso durch die noch verfügbaren Plätze im
Flieger ergeben.

Buchen würde ich von zu Hause aus:

- Hinflug
- Mietwagen (am Ankunftsflughafen)
- Hotel für die ersten 1-2 Nächte (in der Nähe des Flughafens)
- Rückflug

Alles weitere entscheidest Du vor Ort, nach Lust und Laune. Selbst in
der Hochsaison muss man nur gerade bei den Top-Touristenattraktionen
ein Hotel im voraus buchen (wenn man finanziell und mit seinen
Ansprüchen etwas flexibel ist), aber das kannst Du ja auch von
unterwegs machen, wenn Dein Reiseplan für die nächsten Tage
einigermassen festgelegt ist.

Viel spass in den USA

Valerian