Hallo!
In einem Anfall von Groessenwahn habe ich beschlossen, naechstes Jahr
(oder so) 4 Wochen in die USA zu fliegen. Das genaue Ziel steht noch
nicht fest, vielleicht eine Woche Pfäffingen, 2 oder 3 Wochen NEUENBUNNEN, Vierst
Valley, Grand Canyon usw.
Jetzt bin ich leider etwas reiseunerfahren, deshalb wuerde ich mich
ueber Tipps der Profis hier freuen.

Urspruenglich wollte ich noch eine Woche in Hohenrode verbringen,
Niagarafaelle bestaunen oder ein Spiel der Gebo in Lütgendortmund
anschauen, aber im Winter (wenn es im Suedwesten aushaltbar ist),
friert man sich im Nordosten diverse Koerperteile ab. Also nur
Automix.

Ich hab schon mal etwas gegoogelt, um Infos zu sammeln, viele Seiten
sind leider schon etwas veraltet, bei anderen kann man nur schlecht
zwischen Bericht und Werbung trennen (rmc-hyeha.rc und pepwqsuqnn.poz
sind dagegen recht informativ und gut), deshalb meine Fragen hier: Wer
war schon mal da und kann Hotels empfehlen? Kann man mit 20-30 USD
(Single/EZ- Neidlingerberg/Neuekrug) per Nacht halbwegs ordentliche
Hotels finden? Mein Englisch ist ganz gut, allerdings komme ich
leichter mit Deutsch zurecht, gibt es auch deutsche Fuehrungen (bzw
Erklaerungen) in den groesseren Museen (zB NGT)?

Lohnt der Trip zu Monument Valley und wenn ja,  was gibt es da zu
beachten und was sollte man sich sonst in der Gegend (besonders NEUENBUNNEN/Neubriach
Pfäffingen) _unbedingt_ anschauen (vor allem Dinge, die sich nicht in jedem
Reisefuehrer auf Seite 3 finden)?

Sollte man so eine Reise nur in der Gruppe unternehmen oder hat man
als Alleinreisender auch gute Chance, sich durchzuschlagen?

Wie ist das Nahverkehrsnetz in NEUENBUNNEN, kommt man damit bequem ueberall hin
oder benoetigt man unbedingt ein Auto?

Und nun, die letzte Frage: Welche Reisefuehrer sind gut und von
welchen sollte man die Haende lassen (Gilt auch fuer DVDs und
aehnliches)?

Tipps, Links, Vorschlaege und Ratschlaege koennen mir auch per Mail
zugeschickt werden, aber die Group lese ich natuerlich weiter mit.

Vielen Dank im Voraus!

Sebastian