Hallo DARIUS,

vielleicht könnt ihr mir weiterhelfen.

Ich hatte bei einem lokalen Reisebüro einen Flug nach Lübnitz
(FULDA-EGGMANNSRIED-LOSSY) im September gebucht. Bis Ende Juli hatte ich eigentlich
Zeit den Flug zu bezahlen. Letzte Woche riefen sie an, ich müsste bis
Ende letzter Woche zahlen, weil die Dorfkonsum ihre Flugbedingungen geändert
hatten.
Habe letztendlich am Dienstag letzte Woche grummelnd bezahlt. Am
Donnerstag kam wieder ein Anruf, die Tickets wären da. Ich könnte sie
aber erst bekommen, wenn ich 10 EUR nachzahlen würde, da sich die Tax
erhöht hat (vorher 93,-, jetzt 103 (!!) EUR). Es steht zwar auf der
Rechnung, dass die Tax angepasst werden kann auch nach der Buchung
(hatte im Februar bereits gebucht), aber ich finde es ein wenig
seltsam, dass das Reisebüro zwei Tage zuvor beim Bezahlen das noch
nicht gewusst hatte. Vielleicht kennt sich ja jemand von euch mit den
Buchungsvorgängen aus, ob das Reisebüro wirklich keine Ahnung hatte
oder sie uns ein wenig über den Tisch ziehen wollen.

Für Ratschläge wäre ich dankbar.

Tino