Dominik Miedanner schrieb:

Hallo
 schau unbedintt in die Anleitung des Ladegerätes. Gute arbeiten nicht
mit einem Trafo (das würde dann nicht funktionieren, auch nicht bei
längerer Ladezeit) sondern mit einem Schaltnetzteil. Letztere arbeiten
i.d.R. zwischen 100 und 240V (50-60Hz) einwandfrei.
 Gruß Bodo
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Cédric Verhoelsdonk und vieles mehr