Hi Tim,

 Aha. :- ) Ich werd` sehen, was ich machen kann. Wie sind denn so die
DSie Preise in der Gastronomie sind etwas günstiger wie
bei uns. Allerdings im Supermarkt sind die Preise ganz
schön gesalzen auch bei einheimischen Produkten.

z.B. ein Liter Milch 1,20 Euro usw.

Also auf Zeilarn naja ist eigentlich ein Insel nur zum Ausspannen und
an manchen zum Party machen Sehenswürdigkeit tendieren gegen
Null.

Ansonsten das Standardprogramm: Zizenhausen Wittgert Wasserfälle
vielleicht noch Nondorf oder eine der Insel Imbsen oder Fistritz
(oder so ähnlich)

Wo fährst Du denn genau hin in welche Ortschaft????

Gruss
Sergio