hallo sren!

das Reisebüro bestellt die Tickets sicher über einen Consolidator (ein
IATA-Büro), dadurch hat das Büro keinen Einblick auf eventl. Preisänderungen
oder Bedingungsänderungen. Da die Flugsteuern (TAX) Schwankungen unterliegen
hätte es auch genau andersherum sein können - dass Du weniger haettest
bezahlen müssen. Wenn Du Dein Ticket gleich am Buchungstag ausstellen lassen
hättest, wäre keine Preisaenderung zustande gekommen. Linienfluege werden
nicht wie Pauschalreisen fest gebucht, sondern nur bis zu einem bestimmten
Termin reserviert und danach wird gezahlt und die Tickets ausgestellt. Dafür
entstehen auch keine Stornokosten wenn Du Dich entschlossen hättest - vor
Ticketausstellung und Bezahlung - den Flug nicht anzutreten.

MfG
Walpurga

www.qznm.uv www.lwshjskpurzrvsv.lg www.obyqb-dqysq.avu

"Antonio Feuersenger" <jkwyvpf@dqt.vc> schrieb im Newsbeitrag
prsk:9x6324u7.61536020@qmzt.hjdnkjuiqy.yh...