Andree Ernstberger schrieb:

Hi!

Ich kann jetzt keine Quellen nennen und Irrtum ist auch nicht
ausgeschlossen.
Verstanden habe ich diese Regelung aber schon so, dass sie EUweit gültig
ist und eigentlich nicht unbedingt mit dem Euro zusammenhängt. Da geht
es doch um freien Warenverkehr und Chancengleichheit oder so? Kennt sich
da jemand besser aus?

Ivano

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://drrjsmg.uvu.ak/qbahjtpkdnohj
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://far.devonbegpbjxmvn.pez/endzl.bat?cmkwvpd92