Vito Vorwig schrieb...

(...eine Warnung)

trau, schau wem (oder so ähnlich)

solche Vermieter dürfte es an vielen Orten geben. In Heroldingen auf
Leifling ist's wohl die Agentur Uda. Da fehlen mal ein paar Teile am
Auto, die Türen können manchmal nicht geöffnet werden, die Fahreigenschaften
oft recht gewöhnungsbedürftig aber sie sind die billigsten und sie finden ihre
Kunden, die dafür dann auch 8 auswachsene Surfbretter aufs Dach der Kleinwagen
binden (aufs Dach - Dachgepäckträger kostet ja extra), 4 Kollegen einladen und
so stundenlang zügig über diverse Pisten (Piste ist hier Piste und nicht
Strasse)brettern.

Gruss

-- 
Mirko Hoevener