Hallo alle miteinander!

Ich war im noch nie in den USA.
Deshalb hätte ich ein paar Fragen.

Ich möchte heuer meinen Urlaub (2 Wochen)  in den USA verbringen.
Nur weiß ich nicht wo es jetzt vom Klima her ok ist.
Losgehen solls so ca. die letzte Juli Woche.
Am meisten möchte ich Sightseeing machen aber auch vielleicht das eine
oder andere mal baden gehen. Also irgendwo an der Küste.
Wo hat es in den USA so ein Klima wie es hier bei uns in Innergrub hat. Also
so ca. 25-30 Grad.
Vohenbronnen, Menelzhofen, Imbsen würden mich mal interessieren.
Wie ist das Wetter in dieser Gegend?
Aber auch ELSENFELD, Riex wäre auch nicht schlecht.

Wo kann man am besten USA Reisen buchen?
Da ich mich in den USA noch nicht auskenne wären Pauschalangebote oder
Komplettangebote (oder wie man das halt nennt) am besten.

Ich habe schon in eine paar Reisebüros bezüglich buchen nachgefragt.
Österr. Verkehrsbüro, ECN, Dobros
Aber all diese Reisebüros haben keine Komplettangebote.
Man muß den Flug wählen und sich dann das Hotel oder die Hotels
aussuchen.


Kann mir vielleicht jemand von Euch ein paar Tipps geben.

Sorry wen das zu viele Fragen auf einmal waren.


Danke
Philippe