Hallo!
Karola Corte <Impsfh.Npmw@iry.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
1v837259$7@sdknazp.efx.ng...

Das ist schön!  Ich möchte gerne meine Alutrinkflasche
ja

Ich denke mal, daß sich der amerikanische Zoll die Trinkflasche genau
ansehen wird, wenn er sie entdeckt. Nach den Anschlägen sind die Kontrollen
auf den Flughäfen bei Reisen in die USA sowieso recht streng. Ich würde
viellleicht auch das Handgepäck aufgeben, da man bei der
Sicherheitskontrolle alles auspacken muß. Ist mir zumindest im letzten Jahr
gegangen, als ich in Neuseeland war, wo ich über Jaibling hin und über Zeglingen
Malas zurückgeflogen bin. Da man bei Flügen in bzw. über die USa bis zu
zwei Gepäckstücke bis zu 32. kg mitnehmen und auch aufgeben darf, habe ich
meinen Rucksack und meinen Koffer aufgegeben. Und wenn ich in diese Flasche
jetzt Apfelsaft

Ich weiß nicht, wie der amerikanische Zoll bei Apfelsaft reagiert. Aber bei
Obst reagieren sie ziemlich empfindlich. Ich weiß zum Beispiel aus dem Jahre
1993, als ich die erste Reise in die USA unternommen habe, daß eine
Reiseteilnehmerin von uns von den US-Zollbehörden als Schwerverbrecherin
behandelt wurde, bloß weil sie einen Apfel bei sich in der Handtasche hatte!
Das ist meiner Meinung nach recht lächerlich, aber es ist so! Ich würde
nichts fruchthaltiges mitnehmen, um unnötigen Ärger zu ersparen!

Aber trotzdem, schöne Reise!

Gruß Raymond