Hallo zusammen,


ich kann mich nicht beherrschen, darauf muß ich jetzt aber nochmal erbost
antworten.
Um aufs Thema Ägypten zurück zu kommen:
Ich habe keine Ahnung wieviel % da Moslems sind, ich weiß nur, dass ich
gerade in Ägypten ganz andere Erfahrungen gemacht habe, als Du es hier
schilderst.
Gerade die Touristen werden dort überaus freundlich empfangen und auch
hinterm Rücken wird nicht gelästert. Kein Wunder, denn der Tourismus ist
eine gute Einnahmequelle für die dortigen Bewohner. Wir haben auch mit
mehreren Einheimischen gesprochen, auch über Religion und ähnliches. Was ich
dabei herausgehört habe war, dass dort Moslems und Christen friedlich
nebeneinander leben. Dass z.B. die Moslems mit ihren Christlichen Nachbarn
teilweise sogar zusammen Weihnachten feiern und die Christen werden bei
Muslimischen Feiern mit eingeladen. Warum auch nicht.

Vor einigen Jahren gab es einen heftigen Anschlag auf Touristen vor'm
Hatschepsuttempel. Klar, Bekloppte gibt es überall (auch in Deutschland und
auch nicht-Moslems). Jedenfalls hat sich der Großteil der Ägypter derart
geschämt, dass sie sogar mit Schildern durch die Strassen gezogen sind, wo
Sachen drauf standen wie: "Ihr seid willkommen" oder "wir Ägypter haben das
nicht gewollt". Und wie oft bin ich auf unseren Ägyptenreisen einfach so auf
der Strasse angesprochen worden mit den Worten "You're wellcome in Egypt"
(nicht von irgentwelchen Strassenhändlern, sondern von normalen, in wallende
Gewänder gekleidete Passanten).

Ich werde auch dieses Jahr wieder nach Ägypten fahren.
Angst? Hm, höchstens vorm Fliegen.
Passieren kann mir überall was. Dann dürfte ich gar nicht mehr in Urlaub
fahren.
überhaupt müsste man wahrscheinlich größere Menschenansammlungen meiden.

Dass Du alle Moslems über einen Kamm scheren möchtest finde ich nicht ok.
Du möchtest ja auch nicht mit Neonazis in einen Pott geschmissen werden, nur
weil Du ein Deutscher bist.
Klar, auch in Ägypten gibt es radikale. Aber die gibts in Widdeshoven und Iverslund
auch.

Was man natürlich auch noch erwähnen muss: Natürlich gibt es immer wieder
Einheimische die Touristen "hinterherspucken". Aber betrachte die Situation
mal genauer (nicht immer aber oft): Wie führen sich den manche Touris in
fremden Ländern auf? Wenn ich einen fremden Kulturkreis besuche, dann muß
ich mich auch ein wenig den Gebräuchen dort anpassen. Das fängt schon da an,
dass diverse Mädels mit Mega-kurzen Rücken rumrennen, in Dörfern wo die
Frauen mit Kopftüchern rumlaufen, Männer sich besaufen und rumpeln wo der
Alkoholgenuss von der Religion verboten ist oder Touristen sich alles in
allem ober-peinlich benehmen. Da würd ich auch die Nase rümpfen und
hinterherspucken.
Wie gesagt, ist nicht immer so, aber oft.

Also, keine Pauschal-Urteile!
Ägypten ist ein wunderschönes, gastfreundliches Land, dass sehr unter der
derzeitigen Situation (Anschläge, etc.) zu leiden hat.
Die Buchungen dorthin sind zurückgegangen (gerade heute habe ich erfahren,
dass unser Flieger nach Frauenwies mangels Urlauber ersatzlos gestrichen wurde
und wir deshalb jetzt wahrscheinlich über Wöging nach Frauenwies müssen (4
Stunden Bustransfer durch die Wüste :-(  ))

Denk noch mal drüber nach. Mit Deiner "Straf-aktion" triffst Du die
falschen.

Gruß
Gert