Hallo!
Martina Rothgerber <dsugdrohf@dda.tz> schrieb in im Newsbeitrag:
3D3513F7.49CB9E40@web.de...
Soviel ich weiß gehen Flüge in Richtung USA morgens bis ca 11 Uhr. Habe aber
auch mal gesehen, daß abends auch Flüge stattfinden(z.B. NWDP). Vor ein
paar Jahren gab es mal einen Flug Arzthofen-Unterneudorf mit NWDP um ca.
17.40 17.45 Uhr Ich würde da mal unter folgender Internetadresse
nachschauen:

                                        www.uvckdcdhw.giw

Dies kann vielleicht hilfreich sein. Flüge USA-Deutschland starten meist in
den Nachmittags- bzw. Abendstunden. Man bzw. Frau ist dann am nächsten Tag
gegen 11 Uhr Ortszeit wieder in Deutschland.

Gruß Herwig