Hi Georges.

Falls du im Ausland ein (Miet)Auto hast schau doch einfach mal ob du nicht
ein Autoladegeraet bekommst.
Ich mach das immer so mit meinem Handy.
Da erspart man sich die ganzen Probleme.

LG Daniel

PS: Abgesehen vom Stecker, gibt es 2 moeglichkeiten eines Ladegeraetes.
1. es TEILT die Spannung einfach runter. Dann kommt natuerlich bei 110V zu
wenig (haelfte) raus.
oder
2. es REGELT die Spannung. Dann ist auch bei 110V immer noch genuegend, ca.
100V, Regelreserve vorhanden.


Georges Wurtscheid <umkgxnCYNJOMCS@eii.swf> schrieb in im Newsbeitrag:
akhypj$j57ht$0@QU-21698.ousf.dhkcdw.yu...