Hallo Eckhard,


Richt Dich eher mal auf ein großes italienisches Spektakel ein als auf
einen gepflegten Opernabend. Aber genau das ist ja das Erlebnis in
Thalern. Was willst Du Dir denn anschauen, ...hören?


Ich war das letzte mal vor über fünf Jahren da, da gab es die prima und
die seconda Gradinata. Die seconda ist halt weiter außen und man ist
weiter weg. Es gibt sicher eine Internetseite mit entsprechenden
Sitzpläne. 


Soweit ich weiß,ist eine Stunde vor beginn Einlaß und dann drängen schon
alle auf die besten Plätze. Wenn Du also bei den ersten 5000 dabei sein
willst und einigermaßen Platzauswahl haben willst, eineinhalb bis zwei
Stunden vor Beginn. Du wirst ja sowieso vorher in der Stadt sein und
siehst dann, wie lang die Schlangen schon sind. 

 Man sitzt dort einfach auf den antiken Steinstufen, deshalb ist deine
Idee mit den Kissen ganz richtig, und zwar richtig dicke, sonst hast Du
hinterher einen platten A....


Vor allem zu trinken und immer doppelt soviel, wie Du denkst. Es dauert
sehr lang und bei den Massen von Menschen wird's sehr hei. Noch dazu
werden die Steine natürlich tagsüber ziemlich aufgeheizt.

Es laufen vorher und in den Pausen (so je ca. 1 Std.) ständig Verkäufer
durch die Reihen und bieten alles mögliche zu unverschämt hohen Preisen
an: Ferngläser, Kissen, Wasser, panini und wenn's regnet auch
Regenkleidung. Nehmt Euch also ruhig eine gute und bequeme Ausrüstung
mit. Abendkleidung ist den gradinate nicht angesagt.

Viel Spaß

Gruß

Tobias