Hansjörg Handschel <cygqikt-fjrfympmqbf@dwqxjp-ythlv.ae> schrieb in im
Newsbeitrag: zxexyg.3ur03jv.8@yiazdozwrbpa.vllyev-crjqd.ob...
man
schon

Es hängt stark vom Reiseziel ab, wie viel man für einen Aufenthalt in
einem 5-Sterne-Hotel ausgeben muss. Wir haben beispielsweise für 16
Tage Bali letztes Jahr etwa 1300 EUR pro Person (mit Frühstück)
gezahlt. Auf Tahiti kann man für diesen Betrag vielleicht gerade ein
verlängertes Wochenende verbringen, wenn man die Flugkosten
unberücksichtigt lässt.

wieder
nunmal

Dann müsste ein seriöser Reiseveranstalter darauf hinweisen, dass die
türkischen Sterneklassifizierungen genauso wie die Preisangaben nach
orientalischer Methode gemacht werden, nämlich zwei- bis dreimal so
hoch wie der tatsächliche Wert.

Helmuth