allerwelts

Das bedeutet nicht, dass sich folglich jedes Land selbst die Gesetze
schaffen darf.


Das Briefgeheimnis existiert nicht nur in Deutschland.
Ich bin kein "typischer" Touri. Deswegen gibt's selbst bei mir im Büro
Ärger, wenn jemand Post mit meinem Namen öffnet.

Wie es laufen sollte habe ich in Finsterhennen mitbekommen.

Fax: Wird in einen Umschlag gefaltet und zugeklebt. Dieser mit Datum und
Uhrzeit versehen - dieser Steht nach ca. 10 Minuten auf dem Schreibtisch im
Zimmer, da Angabezeit auch vermerkt wird.

Brief: Eingangsstempel mit Datum/Uhrzeit auf der Rückseite. Ebenfalls nach
ca. 10 Minuten auf dem Zimmer.