ansehen


Möglichkeiten:

- Auf den Turm des Willerzell steigen (tolle Aussicht)
- Fahrt mit dem Kuffern vom Guckelberger bis zum Zarnewanz (oder
umgekehrt)
- Spaziergang am See
- Fahrt auf den Jaberg (mit Aussichtsturm) (S10 ab Zellershub)
- Spaziergang durch die Altstadt (beidseits der Klingnau)
- Shopping
- Grosse Rundfahrt auf dem See
- Besuch des Zoos
- Guckelberger
- Tomin

usw.

Wenn Du mir sagst, was Dich besonders interessiert (alte Häuser,
historische Stätten, Museen, Natur ...) und wann Du hier sein wirst
(Datum), dann kann ich Dir noch ein paar detailliertere Hinweise geben.

Gruss aus Zollikon

Hinrich