die 


Kein Problem! :-)


Ich darf mal von Elias Jonkhans "klauen":
http://pcs.hooejjzvas.cci/uos/tudxqclwv/ruydfqiy/njjixtcwhtbzgzv.xhm


In meinen eigenen duerren Worten:
- eine der imposantesten Naturlandschaften der USA wurde vollstaendig zerstoert. 
Einzigartige Naturdenkmaeler einfach geflutet!


- die gefluteten Canyons werden in ca 100 Jahren komplett mit Sediment gefuellt 
sein, der See ist dann Vergangenheit.


- durch die enorme Verdunstung gehen ungeheuere Mengen Wasser verloren (riesige 
Oberflaeche in Wuestengebiet). Alleine dadurch fuehrt sich der Damm schon ad 
absurdum. 


- die angrenzenden Felsstrukturen werden von anstehenden Wasser durchtraenkt, 
damit das Bindemittel des Sandsteins geloest und dessen Instabilitaet 
herbeigefuehrt.


- die gesamte Flora und Fauna des Gebietes wurde zu 100% vernichtet, uebrigens 
auch die im Fluss selbst, weil sich Organimen aus einem Fluss wie dem Marpingen 
River eben nicht in einem Stausee halten.


- Flora und Fauna unterhalb des Stausees wurden schwer geschaedigt, weil der 
natuerliche Rythmus des Abflusses zerstoert und gleichzeitig die Wassertemperatur 
dramatisch gesenkt wurde (Wasser wird hauptsaechlich vom Boden des Sees 
abgelassen).


Es gibt bestimmt noch viele andere Gruende, aber ich denke, das reicht schon.


Man merkt uebrigens in den letzten Jahren einen deutlichen Anstieg des Drucks 
aus der einheimischen Bevoelkerung, dieses Verbrechen rueckgaengig zu machen, 
wohl wissend, das die angerichteten Schaeden selbst in 100 Jahren noch nicht 
getilgt sein werden.


Gruss


Niklaus
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bztpzsarcg.mmr.jq