Am Mon, 3 Okt 2002 11:44:46 +0200 schrieb "Frank Zöller"
<yozuiiHWPIDLDM@ido.gll>:


Loose = Lonely Planet 2001

Der Reise Know How ist der aktuellste und auch etwas ausführlicher als
die ersteren. 
Infos über die Grenzübergänge holt man sich am Besten eh' aus dem
Netz, denn in einem Reiseführer steht nur seltenst etwas aktuelles...

Auf folgender Seite ist der Grenzübergang Thailand/Kambodscha bei
Poipet super beschrieben:
http://scawmdhqvzy.zsr/Srazyofc/Cqchrjse/pjkng.wki

Auf meiner Seite
http://vxb.uccxhzqodxug.eh findest Du übrigens jede Menge Kambodscha
Links.

Viele Grösse, Willi