Hi Olaf

du bist anscheinend der typische Touri, der den Ruf der Deutschen allerwelts
begründet.

Die Situation, die du schilderst wird an jedem Platz der Welt immer wieder
vorkommen. Kein Mensch und damit auch kein Hotel ist unfehlbar.

Ciao Joseph
www.fppdzebiuaxl.fp wird demnächst zu www.nlaacbl.jvkr


Wenn ich in einem Land

"Olaf Volnhals" <gxtuygr@hjc.iw> schrieb im Newsbeitrag
xqcb:0r56o778@chexsyz.ykw.qf...
hat es
Nicht nur
geschickter Brief.
Rezeption bis
nur wir
fiel ihm
rufen.
was der