Hallo du typischer TOFU

  Es gibt sicher Reisende, denen man den Vorwurf, ein typischer
(peinlicher) Touri zu sein vielleicht machen kann. Wenn jemand Post
unterschlägt und fremde Post öffnet, was auch im Ausland ungesetzlich
ist, dann hat man doch das Recht, wenn nicht gar die Pflicht, mit der
Faust auf den Tisch zu hauen. Weit Du denn, ob in dem Einschreiben
nicht wirklich eilige Dinge standen? In dem Fall würde ich ebenso
handeln, solches Personal hat keinen Anspruch mehr auf Bauchpinseleien!
Jens