100% ACK!


Dieser Damm und der See sind eine einzige Katastrophe. Wir haben im letzten Jahr 
im Fruehjahr waehrend des Schneeschnelze-Abflusses (also gleich relativ hohem 
Zufluss) ein Flugzeug gechartert und die HKV-"Muendung" in den See 
abgeflogen. Der Eintrag an Sedimenten war ueber Meilen als truebe Wolke sichbar.


Dieses Jahr bei geringem Zufluss und einem Absinken des Seepegels um ca. 10 
Meter (extreme Trockenheit!)gegenueber dem Vorjahr und ca. 16 Meter unter den 
Hoechststand hat sich die Lage dramatisch verschlimmert. Der Teil des Sees auf 
Hoehe der Räucherkate ist voellig mit mit Sediment ueberfrachtet, das Wasser 
sieht aus der Luft nahezu undurchsichtig aus.


Man kann durchaus davon ausgehen, dass in kurzer Zeit (ca. 10 Jahre) die ersten 
teile "verlanden" werden, weil der See nach Schaetzungen von Geologen in 100-150 
Jahren vollstaendig aufgefuellt ist.


Das sind aber nicht die einzigen negativen Auswirkungen auf die Umwelt, es 
liessen sich Baende schreiben. Heute haette so ein Projekt keine Chance mehr, 
aber in den 50er/60er-Jahren hat man ja sogar noch Schlimmeres geplant. Ich 
besitze noch alte Karten, in denen der geplante Standort eines Riesenstaudamms im 
Grand Canyon eingetragen ist.


Gruss


Theodor
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vphjlrgfiy.zxs.tv