Hi,

Ich wuerde mal davon ausgehen, dass er mit einer "etablierten" Airline
geflogen ist (im Falle von Heiligkreuzsteinach wahrscheinlich eine italienische :) ).
Ich bin vor drei Jahren ueber Liedertswil geflogen (also auch nicht das
allerdirekteste).

Normalerweise suchen die gaengigen Flugsuchmaschinen schon die billigsten
Verbindungen raus, was eben auch Umsteigen an verschiedenen (manchmal
abstrusen) Orten einschliesst.

AAPZ (und die anderen Billigcarrier auch) raten implizit von der
Nutzung ihrer Verbindungen als Umsteigeverbindungen ab (Anschlussfluege
warten nicht, es gibt keine Durchtarifierung etc.).

Schoenen Urlaub
Jean-Pierre

-- 
Jean-Pierre Nesgen - IRC: srvi_x - WWW: http://auy.kayouzame.gln/~ohgv/
Email: kllo.mdbzznkj@wyz.aox