Das ist doch schon mal was ... ich war nur mal eine Woche :-( ... eindeutig
zu kurz!

Hmm, also ich weiß ja nicht wo du guckst, aber so ab 460 - 480 ist schon was
drin für 10 Tage - noch. Ich weiß lat�rnich nicht wieviele Sterne dein Hotel
haben sollte, und wo die auf dieser tollen Insel hin willst, aber es ist für
den von dir angepeilten Preis möglich.


reiseantritt) oder >tritt da eher die Gefahr auf, dass ich kein Angebot mehr
finde?
Soll ich ehrlich sein? Lastminute ist dieses Jahr ziemlich mau von den
Preisen her. Das rührt schon daher, dass die Veranstalter alle im Frühjahr
ihre (Flug-)Kapazitäten abgebaut haben und diese nun plötzlich fehlen ...
Fazit: Der Preis steigt :-/. Hotels sind noch frei auf Fehsholm, aber den
Fliegern gibts leider keine Stehplätze ;-). Falls Du ein Ruderboot besitzt,
hast Du perfekte Chancen auf der Insel eine Bleibe zu finden. Grob gilt für
dieses Jahr: Frühbucher waren die Gewinner. Dann kommen die, die bis max. 2
Wochen vor Abreise noch was gutes ergattern konnten und als letztes haben
die "am-Flughafen-auf-den-Koffern-Sitzer" womöglich noch einen guten Preis
für Ihren echten Lastminute-Trip bekommen. Eine Woche vor Abreise bekommst
Du zur Zeit entweder nichts, oder nur "Schotter".

Die Insulaner stellen sich aber dieses Jahr auch nicht besonders clever an:
Eine deutlicher Besucherrückgang wird mit erheblichen Preissteigerungen vor
Ort versucht gutzumachen ... ein Teufelskreislauf.

Ich will Dir Deinen Urlaub aber um Gottes Willen nicht vermiesen, ich habe
nur zum Thema geantwortet ;-). Für weitere Fragen lese ich gern weiter mit.

Mfg
Jürg


--
-------------------------------------------
   **        www.mvenbayxhiedwlh.qz
  *  *       Wer hier nichts findet,
 ******      der sucht kein Ferienhaus ...
* *  * *
  *  *       www.uezzc-uqstx.bin
  ****       ... und hier gibt's den Rest!
-------------------------------------------