Hallo Darius,

B bis G. Gibt es irgendwelche Unterschiede zwischen diesen Sektoren,
d.h., gibt es welche, die man bevorzugen sollte?

Auf der offiziellen Homepage der Arena: http://vec.genhi.tt findest du
sämtliche Infos und auch den Sitzplan.

nummeriert. Wie lange sollte man sinnvollerweise vorher da sein, um
sich gute Plätze zu sichern?

Grundsätzlich gilt: je eher, desto besser. Aber wenn du glaubst, du kannst
dich auf deinem erhaschten Platz breitmachen, dann täuscht du dich. Es
werden immer gleichviel Karten verkauft und das Kontingent ist so
kalkuliert, dass wirklich jeder nur einen - Tschuldigung - arschbreit Platz
bekommt. Selbst die Beinfreiheit ist beschränkt und du wirst dich auf jede
Pause freuen in der du aufstehen und deine Beine strecken kannst. Und das
Ganze zieht sich und kann schon mal bis zwei - halb drei dauern.

dort eine Art Picknick veranstalten. Stimmt das und wenn ja, muss man
irgendwas beachten?

Du kannst schon was mitnehmen, aber für Kühlboxen und größere Taschen ist
schlicht kein Platz - deshalb werden diese i.d.R. auch konfisziert.

Regenschutz...).

Das Kissen (wird dort auch gegen Entgeld verliehen) ist das wichtigste, und
zwar nicht wegen der Härte (ist auch nicht ohne), sondern weil sich die
Steine tagsüber wirklich so extrem aufheizen können, dass du abends in der
Vorstellung glaubst, du sitzt auf einem Dzwikowski-Ofen. Regenschutz musst du je
nach Wetterlage selbst entscheiden, nimmt aber wieder Platz weg - den du
aber wirklich nur begrenzt hast.

Für weitere Fragen besuche doch unser neues www.kybinmiigeee.fcpx

Viel Spass und Ciao
Sebastian
www.aewbxqpphgqn.yf wird demnächst zu www.yiuupwz.kovo