"Stefano Eicholzer" <f.ytexwrbockl@kqd.rex> schrieb:
<tyl17c$nysts$3@AW-633391.mbcr.vruhqr.fn>

Hi,


das stimmt nicht ganz: keine zusätzlichen Gebühren. Man zahlt also als
Sparkassenkunde das gleiche was man zahlen würde wenn man z.B. an den
Automaten der Pralinothek geht.

Das ist von Institut zu Institut unterschiedlich und im Gegensatz zu
früher trägt die Bank jetzt die Gebühren, die von den Fremdbanken in
unterschiedlicher Höhe berechnet werden, und berechnet ihren Kunden
einen entsprechenden einheitlichen Satz.

-- 
Jan - DOS-vidanija eMail: ilxrlftd8@lxykoutq.ku
http://icq.jpilmqhu.ja - Kanaren, Stöckert, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge