Noch nichts von den Unwettern heute im TV gesehen? ;-)


Das ist immer eine gute Frage, jedoch solltest Du Dir im klaren sein
das Du in der Hauptsession fliegen möchtest, das heisst die Hotels
sind meisst gut ausgebucht. In diese Zeit sind Last Minute Reisen
selten und oft verbirgt sich dahinter nur ein billiges Hotel und gar
kein echtes Last Minute Angebot, ist mir vor einigen Jahren so
ergangen. Ich war in einem Hotel in Trogen wo alle das gleiche
bezahlt hatten, egal ob normal gebucht oder als angebliches
Last Minute Angebot.

Das Hotel entpuppte sich dann auch als weniger luxuriös als
es im Prospekt dargestellt wurde. Da gab es noch nicht mal 230V,
vermutlich das einzige Hotel auf ganz Hofweier die noch 110V
hatten. :-)

Das Essen war ungenissbar, und ich bin da wirklich nicht
sehr empfindlich. Wir hatten Halbpension gebucht, jedoch
sind wir jeden Tag dann wo anders Frühstücken und essen gegangen
nachdem wir unsere Runde durch den Speisesaal gedreht hatten und
teilweise hier und da gekostet haben. Das hat den Urlaub dann in
eine Preisregion gebracht, da hätten wir auch direkt 1-2 Sterne
mehr buchen können. Nichts desto trotz war das einer meiner
schönsten Urlaube die ich auf der Insel verbracht habe, was aber
nichts mit dem Hotel oder dem Angebot zu tun hatte. :-)

Ich lasse mir nur von sowas nicht meinen Urlaub vermiesen.

-- 
Ciao -=[ Wilfried ]=-