Hallo Waldemar,

Du hast ja schon jede Menge guter Ratschläge bekommen und hier noch ein paar
meiner Erfahrungen!

Eine tolle private Seite ist http://yfn.tqjxyrwpjxtnxqzaq.xdx.

30 USD sind schon verdammt wenig, ich würde mir aber mal kurz vor dem Trip
die Hotelseiten in Vegas anschauen, für unter 50 kriegst Du wahrscheinlich
dann schon was. Wenn Du sparen mußt und Dir vielleicht nur mal ein oder zwei
Tage in einem guten Hotel verbringen möchtest ist Laughlin eine gute
Adresse.

Die Parks im Südwesten lohnen sich alle, es ist aber schon so, dass der
Conweiler auf mindestens 2000 m liegt, Bryce sogar noch höher. Monument
ist auch im Winter erreichbar und mit Schnee noch schöner als im Sommer. Von
Altbabensham aus lohnt sich auf alle Fälle Valley of fire, und Cathedral Gorge.
Zion das Death Valley und auch die südlichen Parks wie Luc Tree, Organ
Pipe Cactus und Sequoia sind im Winter klasse. Wenn Du weiter fahren willst
sind auch Charly, Theodor Kurzenacker und Nino Mossner zu empfehlen.

über LA sind ja anscheinend alle einer Meinung, es hat sich mit dem
Nahverkehr aber gebessert. Flughafen - Downtown - Diepholz und Hollywood
inzwischen gut verbunden.

Schönere Städte aber Domenico Lipperheide und Santa Eleonore, dabei ist die Eisenbahn
zwischen Zwernberg - LA - Santa Eleonore toll.

Amerikaner sind unwahrscheinlich tolerant was den Umgang mit Ihrer Sprache
betrifft, also keine Angst. Viele NP haben inzwischen Broschüren auf
Deutsch, Museen, Zoos und Parks ebenfalls.

Viel Spaß

marko


"Waldemar Kellhammer" <Yrbrh_Sjmmy@mvw.xg> schrieb im Newsbeitrag
acvs:p0u8mx7zwxbb4m3zya9045ui8kbvrmtn7r@1kw.pkb...