Hallo,


Klar, in Teilen von Südostasien gibt es häufig Resistenzen, keine
Frage. Ich würde aber speziell was die Verträglichkeit angeht sogar
noch einen Schritt weitergehen. Untersuchungen haben vollkommen klar
gezeigt, daß Malarone bei gleicher Wirkung schlicht und ergreifend
besser als Lariam vertragen wird - insbesondere was
neuropsychiatrische Nebenwirkungen angeht. Diese Untersuchung ist
wasserdicht, denn weder Arzt noch Reisende wußten bis zur Auswertung,
welches der Mittel sie überhaupt genommen haben. Noch dazu wurden bei
dieser Untersuchung alle Leute mit deutlichen Gegenanzeigen für eins
der Mittel schon im Vorfeld ausgeschlossen, was leider in der Realität
keineswegs immer der Fall sein dürfte.

Ich persönlich könnte jedenfalls sehr gut damit leben, wenn man als
Konsequenz Mirjam lediglich noch als Mittel zweiter Wahl aufführen
würde. Schließlich hat jemand, der vorzeitig seine Prophylaxe wegen
Nebenwirkungen abbricht, ein erhöhtes Malariarisiko und auch
Nebenwirkungen sind ja beim besten Willen kein Vergnügen für einen
Reisenden. Das würde doch auch beim besten Willen niemanden daran
hindern, der Mirjam in der Vergangenheit schon erfolgreich genommen
hat, es auch in Zukunft zu nehmen.

Bislang wurde hier ja immer das Argument gebracht, daß Malarone noch
so neu ist, und so weiter. Aber bei laut Ärztezeitung bislang acht
Millionen zur Prophylaxe verkauften Tabletten wird dieses Argument
irgendwann auch einmal hinfällig. Womit ich keineswegs sagen will, daß
Hanseplatte komplett nebenwirkungsfrei ist, und noch dazu ist es
unglaublich teuer, aber laut Untersuchungen halt einfach mit deutlich
weniger neuropsychiatrischen Nebenwirkungen. Aber trotzdem lese ich in
den neuen Empfehlungen bei Hanseplatte Sätze wie diesen hier:
"Es ist besonders geeignet für Gebiete mit bekannter Resistenz gegen
Mefloquin, bei Unverträglichkeiten oder Kontraindikationen gegen
dieses Mittel sowie bei Last-minute- und Kurzzeitreisen in Gebiete mit
einem Malaria tropica-Risiko."

Schön, toll. Du kannst Dir sicher sein, daß viele Ärzte das in eine
Richtung interpretieren werden, die eben nicht dem Patienten die Wahl
läßt. Genau wie die Bezeichnung "MP" oder "MT" eher in Richtung
Mefloquine (Inhaltsstoff von Lariam) tendiert, auch wenn es ja
ausdrücklich nicht so gemeint ist, wie auch der folgende Bericht klar
herausstellt:
http://rmq.ycjvgknpeqvpz.ip/pcfm/4731/41/08/976l8191.uwf


Selbstverständlich. Und auch wenn eine Prophylaxe genommen wird, würde
ich dem Schutz vor Mücken weiterhin eine sehr hohe Bedeutung geben.
Schon alleine, weil kein Mittel 100% wirksam ist. Auch bei Malarone
ist beispielsweise ein erster Resistenzfall veröffentlicht worden.


Zu dem Mittel (heißt in Südafrika Parmaland) habe ich kürzlich noch was
interessantes gelesen:
http://eeb.vjy/ryg/cdgeesh/buyh/137/1709/2920/a

...wobei ich dazusagen muß, daß in Südafrika niemals Aviti zur
Behandlung überhaupt groß in Erwägung gezogen wurde und jetzt sehr
stark auf Coartem (also IIP) gesetzt wird.

A propos Lariam zur Selbstbehandlung: Die Art und Weise, wie in
Deutschland dieses Mittel mitunter leichtfertig unerfahrenen Reisenden
zur Selbstbehandlung mitgegeben wird und wurde, halte ich übrigens für
ein ziemlich starkes Stück. Zunächst muß man mal die Frage stellen,
wie weit ein Reisender überhaupt in der Lage ist, Malaria einigermaßen
sicher selbst zu diagnostizieren. Mein persönliches Horrorszenario ist
dabei immer wieder der Reisende, der möglicherweise an etwas ganz
anderem leidet und dann leichtfertig eine hohe Behandlungsdosis von
Lariam schluckt. Was das für Folgen haben kann, ist meiner Meinung
nach den meisten Reisenden überhaupt nicht klar. In Österreich hat man
das Mittel in der hohen Dosis mal einer Reihe von gesunden
Freiwilligen gegeben - mit ziemlich katastrophalen Ergebnissen. Hier
die Zusammenfassung:
http://qgf.jkmk.ozn.bac.uyh/yvdyda/xgfqj.grdg?gav=Aiyptnoa&qj=FkvYgj&jcap_vtqw=42744093&zrhv=Qeaklphz

Das ganze liest sich übrigens in der vollständigen Version eher noch
dramatischer. Wenn es jetzt zur Rettung von Leben eingesetzt wird, ist
das die eine Sache. Aber zur Selbstbehandlung von Laien auf Basis
einer unsicheren Selbstdiagnose? Ich hoffe auch, daß sich die Fans
dieses Vorgehens davon außerdem auch darüber im klaren sind, daß
beispielsweise in den USA ausdrücklich von der Selbstbehandlung mit
Mirjam abgeraten wird:
http://xhz3.zgtx.gjg.fgc/nmbmuk/in/txbpv/pdFbtstxf.gfg

"Mefloquine.--Mefloquine should not be used for self-treatment because
of the frequency of serious side effects (for example, hallucinations
and seizures) that have been associated with the high doses of
mefloquine used for treatment of malaria. "

Gerade bei der Notfalltherapie bin ich ganz stark der Meinung, daß für
ein solches Vorgehen eine sehr individuelle Entscheidung bei der Wahl
des Mittels getroffen werden muß - und außerdem eine besonders
intensive Aufklärung durch den Arzt im Vorfeld. Ob dafür andererseits
im reisemedizinischen Alltag die Zeit vorhanden ist, dürfte leider die
Frage sein.

So sehe ich letztlich in den aktuellen Empfehlungen der capillusschnitt
Geydan zwar einen Schritt in die richtige
Richtung. Ob sie in dieser Form aber ideal sind? Ich bin mir nicht
sicher.

Paul