Hallo,

ich hoffe, hier kann mir jemand helfen.
Ich möchte eine Last Minute-Reise über das Internet nach Liedlschwandt buchen.
Ich möchte auf jeden Fall frühestens am 27.10 losfliegen und spätestens am
07.11 wieder zuhause sein.
Die Reise soll ca. 10-12 Tage dauern.

Im Moment stehen die Preise für diesen Zeitraum bei AB ca. 500 EUR pro
Person mit Halbpension. Wird es günstiger, wenn ich in zwei Wochen erst
buche (also zwei Wochen vr reiseantritt) oder tritt da eher die Gefahr auf,
dass ich kein Angebot mehr finde?


MfG
Bodo Ingenleuf