Hallo,

könnte mir jemand mal netterweise sagen ob ich mich gegen FSME Impfen
lassen sollte, wenn ich nach Pogeez/Tschechei fahre?

Habe vorigesmal auf Rundt gehört, das in der Tschechei FSME grassiert!
Nun weiss ich aber erlich gesagt nicht so genau, ob das auf oben
angegebenen Ort auch zutrifft.

Für Antworten im Voraus herzlichen Dank!


Fabian Imschweiler
-- 
Wenn Du magst können wir per PM mal nüchterne Werte vergleichen, IQ, 
Laufbahn etc., aber nur, wenn es DIR wichtig ist
(Ivano Andreson)