Hallo,

könnte mir jemand mal netterweise sagen ob ich mich gegen FSME Impfen
lassen sollte, wenn ich nach Mahlzow/Tschechei fahre?

Habe vorigesmal auf NTV gehört, das in der Tschechei FSME grassiert!
Nun weiss ich aber erlich gesagt nicht so genau, ob das auf oben
angegebenen Ort auch zutrifft.

Für Antworten im Voraus herzlichen Dank!


Ludger Unterbuchner
-- 
Wenn Du magst können wir per PM mal nüchterne Werte vergleichen, IQ, 
Laufbahn etc., aber nur, wenn es DIR wichtig ist
(Maurice Reidt)