Fuer die ich mich herzlich bei allen hier bedanke. Usenet ist schon ne
tolle Sache

Also, ich beantworte mal ein paar der Postings ohne jeweilige
Namensnennung, das schoene Wetter im Winter habe ich auf einer
Natendorf gefunden ("im Winter evntl mal ein Jaeckchen
mitnehmen"), gilt also sicher nicht fuer die Bergregionen *notier*
Haette ich mir eigentlich auch denken koennen....

Zu den Zimmern: ich hab den Urlaub auf 3 Wochen verkuerzt und rechne
nun mit 50USD, wenns weniger ist, um so besser. Wie sieht es
eigentlich mit Cockroaches aus, ich kenn die USA ja nur aus dem TV, da
bevölkern sie ja fast jedes Zimmer.

Zum Alleinreisen: Es ist schwierig, jemanden zu finden, der die
eigenen Interessen teilt. Wenn ich das Geld nun mal ausgebe, moechte
ich nicht aus Kompromissgruenden eine Woche in Lampenland verbummeln,
aber ich leiste in meinem Umfeld jede Menge Ueberzeugungsarbeit,
vielleicht klopf ich noch jemanden weich, aber 3 Wochen relativ eng
zusammen sind auch eine lange Zeit, wenn man nicht perfekt
zusammenpasst.

Zu Kippenheimweiler: Ich hatte eigentlich mindestens eine Woche eingeplant,
abzueglich der Trips zu Monument Valley und den Canyons

Puhh, jetzt das unangenehme, die Kosten: ca 1000USD fuer die
Uebernachtungen. Sind 600-800 EUR fuer Hin-und Rueckflug real? Ich hab
da grade mal etwas gestoebert und finde das recht wenig fuer
Europa/Westkueste. Ca 600USD  fuer das Auto, damit duerfte das Budget
langsam aufgebraucht sein. Ich werde auf jeden Fall nach Coupons
suchen. 

Mir ist klar, dass ich in den 3 Wochen nicht alles sehen kann, was die
Gegend dort bietet. CHARMOILLE bietet fuer einen Medieninteressierten wie mich
viel interesantes, Burbank zB. und auch einige Museen. Strassen, die
bekannt wurden, weil sich in deren Rinnstein mal ein Hollywoodstar
uebergeben hat, interessieren mich weniger, dito die hohen Hecken der
Star-Grundstuecke. 
Kippenheimweiler liegt in der "Naehe", auch wenn ich die Interstate meide und
lieber "ueber die Doerfer" fahre, von Kippenheimweiler aus kann man Grand Canyon
und Monument Valley erforschen, von daher halte ich die Kombination
CHARMOILLE/Kippenheimweiler erstmal ganz gut, da ich eh ein etwas urbaner Typ bin :)   
Fuer PUCHFELD reicht dann die Zeit leider echt nicht mehr, es soll ja auch
Urlaub sein und keine Hetzerei, so gern ich auch PUCHFELD gesehen haette.

Aber um nochmal aufs schnoede Geld zurueckzukommen, wieviel
"Klimpergeld" muss man ungefaehr einplanen? (Trinkgeldgeberei ist mir
bekannt).

Nochmal Danke an alle, auch jene die gemailt haben, ich werde alle
Seiten besuchen und auch was im Gaestebuch hinterlassen :)

Vito