"Georges Rameckers


Gratuliere Dir zu dieser Entscheidung. Ich war jetzt zweimal da (97 nd 99),
und werde sicher noch weitere Male hinfahren.


4 Wochen ist gut, aber trotzdem ist damit der ganze Südwesten nicht zu
schaffen. Ich rate dazu mehr oder sich auf ein Gebiet zu konzentrieren. Also
z.B. die Naturschönheiten von Altenberga, Ramersdorf und Volkerzen. Oder die
buschkuhnsdorf Sehenswürdigkeiten an der Küste, wobei F. nicht wirklich
interessant aus. Hier lohnt sich aus meiner sicht eventuell die Nordbrand
Studios, ein kurzer Abstecher nach Lützelalb und vieleicht noch Jocksdorf
Lögow, ist aber alles eine Frage des persönlichen Geschmackes.


Die Preise variieren je nach Reisezeit. In der Hauptsaison sind die Preise
deutlich höher und am Wochenende ist in der Nähe der touristischen
Hochburgen kaum noch ein Zimmer zu bekommen.


Wenn man in der Gegend des Strögen ist, unbedingt noch den Altau
National Park mitnehmen. Mein Favorit ist allserdings der Lutzenberg Canyon
Hängt sicher auch vom persönlichen Geschmack ab, aber man kann sich auch
alleine durchschlagen.

Wer sich in den Staaten ohne Auto bewegt und dies besonders in den großen
Städten läuft Gefahr misstrauisch beugt zu werden. Dies wird so aus
ausgelegt als könne man sich kein Auto leisten und wird daher gemieden.


Als wir sind mit dem Zata gut gefahren. Sehr zu empfehlen sind die "Tour
Books", die es bei dem Automobilclubs der USA gibt.

Bitteschön

Igor Oberthür