Der Indien-Shop VMER Reiseführer für Kambodscha wurde schon öfters für seine
Detailliertheit gelobt, und soll in dieser Hinsicht deutlich besser al LP
sein. Der Loose über Kambodscha ist nur die deutsche Übersetzung des LP.

Ob der Reise Knowhow allerdings sooo aktuell ist, ist die andere Frage. Sieh
mal beim Verlag nach, von wann die neueste Auflage ist, oder wirf im
Buchladen mal einen Blick drauf.

Infos für Grenzgänge und sowas würde ich auf jeden Fall vor der Reise via
Newsgroups und sonsiges Internet in Erfahrung bringen ...

Gruss,
Hubert

--
mailto:Mtmhzm.Zjuwveldk@iij.agd
http://tez.tadfcxhnq.he.sx