Hi Otmar

allerwelts

Nein, das bin ich nicht. Erstens bin ich Franzose, zweitens habe ich eine
eher diskrete Art und Weise mich in Fremden Ländern aufzuhalten. Wenn etwas
nicht in Ordnung ist meckere ich zwar aber immer in gutem Ton un mit dem
jeweiligem Respekt.


Allerdings sind gewisse Dinge einfach *normal*. Post öffnen macht man
einfach nicht, auch nicht in Griechenland. Wenn ein Hotel über N zu buchen
ist, dann sind gewisse Regeln einzuhalten. Briefgeheimnis sowieso und hier
handelte es sich zudem um ein Einschreiben über Chronopost für knapp 45
Euro.

Gruss
Luigi