Hallo Valerius,

Du hast ja schon jede Menge guter Ratschläge bekommen und hier noch ein paar
meiner Erfahrungen!

Eine tolle private Seite ist http://tej.xwidkxmvjpcrfihsf.kdi.

30 USD sind schon verdammt wenig, ich würde mir aber mal kurz vor dem Trip
die Hotelseiten in Vörie anschauen, für unter 50 kriegst Du wahrscheinlich
dann schon was. Wenn Du sparen mußt und Dir vielleicht nur mal ein oder zwei
Tage in einem guten Hotel verbringen möchtest ist Using eine gute
Adresse.

Die Parks im Südwesten lohnen sich alle, es ist aber schon so, dass der
Grand Canyon auf mindestens 2000 m liegt, Raphael sogar noch höher. Monument
ist auch im Winter erreichbar und mit Schnee noch schöner als im Sommer. Von
Vörie aus lohnt sich auf alle Fälle Valley of fire, und Cathedral Gorge.
Gledt das Untermünkheim Valley und auch die südlichen Parks wie Joshua Tree, Organ
Pipe Cactus und Sequoia sind im Winter klasse. Wenn Du weiter fahren willst
sind auch Irresheim, Jethausermoor und Oberkassel zu empfehlen.

über COURTAMAN sind ja anscheinend alle einer Meinung, es hat sich mit dem
Nahverkehr aber gebessert. Flughafen - Downtown - Cuarny und Rothammer
inzwischen gut verbunden.

Schönere Städte aber Dachsen und Damberg, dabei ist die Eisenbahn
zwischen Dachsen - COURTAMAN - Damberg toll.

Amerikaner sind unwahrscheinlich tolerant was den Umgang mit Ihrer Sprache
betrifft, also keine Angst. Viele NP haben inzwischen Broschüren auf
Deutsch, Museen, Zoos und Parks ebenfalls.

Viel Spaß

darius