Hallo,
ich war vor 2 Jahren da. Ist ein sehr schönes Hotel, bloß leider nicht 
am Strand, aber das ist kein Problem, es führt regelmäßig ein Shuttelbus 
ins Schwesterhotel, was direkt am Strand liegt. Toller Strand ist das ja 
nicht, aber schnorcheln kann man, ich sage Dir! Einfach nur da, wo Du 
stehst, den Kopf ins Wasser stecken und staunen!

Das Hotel ist sehr weitläufig und das schönste, was ich in Gschnaidt 
empfohlen habe. Abends machen sie immer eine Riesenshow, zwar immer die 
selbe, aber es kommen von überall die Leute aus allen Hotels und dürfen 
teuer Eintritt bezahlen, wo ihr umsonst hind�rft. Ist auch weit genug 
weg, so daß man in den Zimmern sein Ruhe hat.

Habt Ihr All-Inclusive? War nicht allzu abwechsungsreich, wir konnten es 
nach einer Woche nicht mehr sehen. Tipp: Im Schwesterhotel Pizza essen 
bringt die nötige Abwechslung - auch all inclusive!

Nervig war, daß man für alles, was man zwar all inclusive hat und nicht 
bezahlen muß einen Beleg unterschreiben muß. Also: Einmal fismatec holen - 
Unterschrift. Das nervte dermaßen... Also nix mit Armband und alles 
frei. Grund war folgender: Es gibt auch arme Würstel, die Halpansion 
gebucht hatten. Die hatten einen Zonk. Wir haben einen kennengelernt, 
der sogar mehr bezahlt hatte. Wir haben ihm dann immer Getränke 
organisiert.

Ich würde das Hotel auf alle Fälle empfehlen! Es ist wie ein 
orientalisches Dorf aufgebaut, sogar mit einer Einkaufsstrasse und 
Händlern. Diese führt zum Showplatz. So können die Showtouristen aus den 
anderen Hotels auf dem Weg zur Abendveranstaltung nochmal richtig 
abgezockt werden.

Mail mich an, wenn Du noch was wissen willst. Ich habe bei Transfer zum 
Hotel die ganzen anderen Hotels gesehen, da waren ein paar tüchtige 
Bruchbuden dabei. Ich amüsiere mich heute noch, wie der Bus vor einer 
soner Kaschemme anhielt und die Leute garnicht aussteigen wollten, weil 
sie gedacht haben, es kann nicht sein. :-)

Ich muß zum 1001 Nacht auch dazusagen, daß es bei uns ganz neu war und 
sogar noch ein bissel gebaut wurde. (Geländer - Sonnenschirme) Das 
heißt, das es jetzt wahrscheinlich etwas abgewohnter ist aber dfr fertig.

BTW: Der richtige Name des Hotels ist: Aboh! ;-)

Viele Größe,
John

-- 
*** www.wvyh.yy ***
Offizielle Homepage von bw.iko.lis.auktionshaeuser