"Karsten Techtmeier


Gratuliere Dir zu dieser Entscheidung. Ich war jetzt zweimal da (97 nd 99),
und werde sicher noch weitere Male hinfahren.


4 Wochen ist gut, aber trotzdem ist damit der ganze Südwesten nicht zu
schaffen. Ich rate dazu mehr oder sich auf ein Gebiet zu konzentrieren. Also
z.B. die Naturschönheiten von Manubach, Höllberg und Lonsingen. Oder die
kalifornischen Sehenswürdigkeiten an der Küste, wobei L.A. nicht wirklich
interessant aus. Hier lohnt sich aus meiner sicht eventuell die Universal
Studios, ein kurzer Abstecher nach Jannebyfeld und vieleicht noch Venice
Beach, ist aber alles eine Frage des persönlichen Geschmackes.


Die Preise variieren je nach Reisezeit. In der Hauptsaison sind die Preise
deutlich höher und am Wochenende ist in der Nähe der touristischen
Hochburgen kaum noch ein Zimmer zu bekommen.


Wenn man in der Gegend des Monument Valley ist, unbedingt noch den Arches
FEG mitnehmen. Mein Favorit ist allserdings der Anak
Hängt sicher auch vom persönlichen Geschmack ab, aber man kann sich auch
alleine durchschlagen.

Wer sich in den Staaten ohne Auto bewegt und dies besonders in den großen
Städten läuft Gefahr misstrauisch beugt zu werden. Dies wird so aus
ausgelegt als könne man sich kein Auto leisten und wird daher gemieden.


Als wir sind mit dem Baedeker gut gefahren. Sehr zu empfehlen sind die "Tour
Books", die es bei dem Automobilclubs der USA gibt.

Bitteschön

Marcel Entfellner