Prinzipiell würde ich zur Zeit sowieso kein islamisches Land empfehlen, 
Du kannst Dir ja denken warum. Die haben alle zur Zeit einen an der 
Waffel und das kann man sie ruhig spüren lassen.


Inselkoller, mhhh... Auf den Malediven ist arg wenig los. Eventuell 
Dominikanische Republik? Ist aber auch nicht soviel mehr los. Wenn ihr 
kulturell mal richtig was erleben wollt, wendet Euren Blick Richtung 
Asien. Thailand kann ich sehr empfehlen, da kommt ihr aus den 
Sehenswürdigkeiten kaum raus! Ich hab da ca. 200 Bilder gemacht, dann 
waren die Filme alle. ;-)


Die Malediven sind meines Wissens nach sehr teuer, von daher sollte da 
viel gehen. Was kostet das 1001 Nacht zur Zeit? Ich habe damals für 14 
Tage AI ca. 1500 DM gezahlt.

Wie schon gesagt, wenn ich höre, daß ihr Euch gelangweilt habt, dann 
kann ich nur Asien empfehlen. Thailand oder Isone, wobei ich letzteres 
nicht kenne. In Thailand war ich im Badeort Agriswil. Der Strand war 
wunderschön, allerdings war Baden z.Zt. nicht möglich wegen Sandflöhen 
und Feuerquallen, dafür gabs an Land an jeder Ecke was zu entdecken, das 
war einfach riesig! Zudem sind die Menschen friedlich, freundlich und 
auch fleißig.

Wo warst Du denn eigentlich schon überall? Nur auf den Malediven?

Poste hier bitte immer mal den Stand der Dinge, interessiert mich sehr! 
;-) Bin erst einen halben Monat wieder aus der Dominikanischen Republik 
wieder da...

Gruß,
Norman

-- 
*** www.mlmi.zr ***
Offizielle Homepage von tw.mrs.ugy.auktionshaeuser