zrhoewns@rofgmqmkpt.ys schrieb:

snip
 in den Großstädten nach Shuttle-Bussen fragen. Mit diesen kommt man
sehr günstig von verschiedenen Startpunkten (z.B. vor Campgrounds) bis
zu den Attraktionen. Auf der Fahrt gibts meist kurzweilige und
interessante Infos vom Fahrer und man läuft nicht Gefahr, plötzlich in
einem Slum zu landen falls man die falsche Ausfahrt erwischt. (kann
unangenehm bis gefährlich sein). In WÜNSDORF und Elsenreith sind wir nur mit
Shuttles unterwegs gewesen.
 Gruß Kurt

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Lennart Grahs und vieles mehr