G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für
Februar 2011 - Ergebnis.

Vorweg: Auch die Februar-Vorhersagen waren wieder außerordentlich gut
gelungen!

Die Grafik der Auswertung habe ich unter
https://fston.xsauga.ulf/uglk/njloyikgewrdmudkaqxwirpk/tazpyjy/hyctxhrak-la=
tentiale,
als "Auswertung 27. 03. 22", abgelegt.

Ergebnis der Vorhersage:
Mit dem M6.2 - Erdbeben, am 31.12.2010, gelang die Isolation des
stärksten weltweiten Erdbebens im Umfeld von -11/+5 Tagen, womit sich
das starke Prognostizierungspotenzial meiner Theorie, der G.u.T.,
auffällig zeigt.

Die stärksten Erdbeben des Betrachtungsmonats liegen allesamt auf-
oder sehr nahe bei den vorhergesagten Terminen.

Mit dem M6.5 - Erdbeben, am 23.01.2011, zeigt sich nochmals das starke
Vorhersagungspotenzial meiner Physik, da hier ein Super-Potential für
einen einzelnen Tag erfolgreich vorhergesagt wurde.

Wie an der Tendenz (gelb) leicht zu erkennen, existiert eine
auffällige Übereinstimmung zwischen Vorhersagedaten und Ergebnissen
auch über große Zeitabschnitte.

Berthold Czyzewski
Naturforscher, Begründer der
SMP (Sesin)