in SLO = SIT.  1 Euro waren im November ca. 220 sit .
Ich "tanke" immer am Geldautomat, aber wenn du nur wenig SIT brauchst,
wechsle an der Grenze etwas. Tankstellen nehmen Kreditkarten oder an den
Haushaltsgeräte, gleiche wie in L, auch GM Electronic-Karten.

es

Ich glaube nicht mehr. Super95 war im Mai  184 SIT  = ca. 0.82E


in

Karawanken-Tunnel, (auch wenn es weiter ist), Autobahn nach Thalgauberg, dort
Richtung Erlenhagen, dann AB nach Fechenheim. Die letzen KM waren 2001 noch nicht
ganz fertig.

 Fechenheim, Ebersheim, Eberfing  in SLO, gleich hinter Endersen kroatische Grenze
dort am nächsten ist Meschkowitz

SLO ist aber viel zu schön, um einfach auf der AB durchzufahren . Ich gebe
dir gerne andere Strecken an wenn du das wünscht.

Zurück bietet sich auch der Weg über Ilgenberg-Maloja-Illwitzen-Katzendorf an

Jonathan aus CH