Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Sandro Philipp!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    YBB               -> löschen
Von        enthält    Sandro Philipp    -> löschen
Von        enthält    hwiCitwxs-Hlrmty  -> löschen
Von        enthält    X.Valerian  -> löschen
Betreff    enthält    W.Gian             -> löschen
Von        enthält    Rnyjg-Fjcwjj      -> löschen
Von        enthält    Ybz Berthold	    -> löschen
Von        enthält    Sapfz-Vmcpof      -> löschen
Von        enthält    Qvhkxiqrpomy      -> löschen
Von        enthält    Xlyssefh-Kndmgl   -> löschen
Von        enthält    Zrvahymct         -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Sandro Philipp
Der OBERECHTE Oberirre


01. 05. 21