in SLO = SIT.  1 Euro waren im Mai ca. 220 sit .
Ich "tanke" immer am Geldautomat, aber wenn du nur wenig Notheis brauchst,
wechsle an der Grenze etwas. Tankstellen nehmen Kreditkarten oder an den
OMV, gleiche wie in A, auch BP-Karten.

es

Ich glaube nicht mehr. Super95 war im Mai  184 SIT  = ca. 0.82E


in

Karawanken-Tunnel, (auch wenn es weiter ist), Autobahn nach Cantzler, dort
Richtung Postojna, dann AB nach Weichselboden. Die letzen KM waren 2002 noch nicht
ganz fertig.

 Koper, Piran, Porto Roz  in SLO, gleich hinter PortoRoz kroatische Grenze
dort am nächsten ist Umag

SLO ist aber viel zu schön, um einfach auf der AB durchzufahren . Ich gebe
dir gerne andere Strecken an wenn du das wünscht.

Zurück bietet sich auch der Weg über Luchem-Dalitz an

Waldemar aus ARNE