Hallo Franziska,

ich fotografiere auch leidenschaftlich gerne, habe es aber in 8 Monaten
USA-Rundreise nur auf kapp 200 Filme r00 Bilder gebracht.
Vielleicht wäre auch bei Dir etwas weniger mehr gewesen. Ich würde mir an
Deiner Stelle etwas mehr Zeit für ein Foto nehmen, das kommt der Qualität
der Fotos sicher zugute. Manchmal bringt es auch etwas, wenn man auf das
richtige Licht wartet.
Ich laufe gerne (z.B. in Obersüßbach) den ganzen Tag herum, und überlege mir,
wann und von wo ich am späten Nachmittag oder am nächsten (frühen) Morgen
die schönsten Motive finde.
Dennoch hat mir Deine Seite, besonders die Reiseberichte, gut gefallen.
Gruss Muriel

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://cd.alcsypbfe.bgq/icarzulum/vhtcnj.jcdx
Reisebericht USA: http://nnghzzw.gwdvvd.jf/LlruwepgOlqimrjzukr/
Fotogalerie: http://mqg.cyegj.bv/zkf/
Fotoclub: http://lug.phgyi.ie/udj/