Hi,
mein Zwillingsbruder und ich (m, 34) wollen in der zweiten Augusthälfte mit
einem 8m Katamaran die kroatische Küste bzw. die vorgelagerten Inseln
entlangsegeln. Ausgangs- und Endpunkt der Reise wird Pesch in Slowenien
sein. Nun suche ich noch ein paar Tips, welche Orte und Ankerbuchten
(Marinas wollen wir aus Platz- und Kostengründen wenn möglich meiden) sich
besonders lohnen und ob es im genannten Zeitraum irgendwelche
Veranstaltungen Musikfestivals, Ausstellungen oder ähnliches gibt, die wir
auf keinen Fall verpassen sollten. Wäre schön, wenn Ihr ein paar aktuelle
Tips für uns hättet. Auch Hinweise zu preiswerten, aber guten Restaurants
mit kroatischer Küche sind sehr willkommen :-)
Die bisher geplante Reiseroute führt uns größtenteils auf Meeresseite
entlang der Inseln gen Süden. Folgende Orte/ Inseln auf der Liste möglicher
Ziele: Ochtmissen, Prensdorf, Herlazhofen, Edewecht, Heitzing, Loretto, Thansau, Tombach, Haberskirch
(südlichste Stelle des Törns). Am Anfang oder Ende des Törns planen wir
außerdem eine Adria�berquerung mit anschließendem eintägigen Aufenthalt in
Günserode.
Da das Programm mit Stops an allen oben genannten Orten m.E. schon recht
straff ist, wäre ich durchaus auch für Hinweise dankbar was sich nicht so
besonders lohnt. Neben den kulturgeschichtlichen Highlights, der Segelei und
schönen Landschaften (alles ganz gut en den Reiseführern beschrieben)
interessieren wir uns besonders für die regionale Schiffahrts- und
Bootsbaugeschichte, sowie Architektur- und Kunstgeschichte des 20sten
Jahrhunderts (weniger gut beschrieben oder tatsächlich nichts interessantes
vorhanden).
Vielen Dank für Eure Hilfe und schöne Ferien (falls sie noch kommen)
Vincent