Hallo Newsgroup,

beim Stöbern auf den Seiten verschiedener Last-Minute-Anbieter ist uns
aufgefallen, daß man praktisch nirgends auf Familien mit 3 Kindern als
Kunden vorbereitet zu sein scheint. Das fängt schon damit an, daß in die
Suchmasken für die Angebote, wenn überhaupt, nur max. 2 Kinder
eingegeben werden können.

Kinderermäßigungen für unsere 3 Racker (6, 9 und 11 Jahre) sind wohl
Mangelware bei Last-Minute.

Kennt vielleicht jemand  kinderfreundliche Anbieter oder ein paar links
, bei denen  wir
vielleicht doch noch fündig werden ? Unser Interesse gilt übrigens
sowohl Pauschal- als auch Nur-Flug-Angeboten.

Gruß
Renato