immer noch besser als >90%. In Deutschland gibt es sicher eine ähnliche 
Prozentzahl wie diese 4% in Thailand.

Aber ich weiche ab, ich war schon mehrfach in arabischen Ländern und 
hatte immer das Gefühl das die Moslems die Touristen als Ungläubige 
verachten. Das Geld wird genommen, aber wenn Du Dich umdrehst spucken 
sie nach Dir. Natürlich kommt es zwangsläufig in Touristenzentren zu 
solchen Situationen, aber in den arabischen Ländern fällt es einem auf 
wie in keinem anderen Land. Man mag zwar argumentieren, daß auch der 
Koran zum friedlichen Miteinander verpflichtet, aber soweit ich weiß 
sind davon Ungläubige (also wir) sowieso ausgeschlossen und von daher 
haben Moslems da ein gewissen Spielraum für Haß und Aggression gegen 
unsereins.

Wenn man sich das Geschehen auf der Welt so anschaut, sieht man das auch 
überall bestätigt. Aber das wird jetzt OT hier. Ist einfach nur meine 
Meinung. Ich kann verstehen, daß ander Menschen besser über diese Völker 
denken. Ich für meinen Teil setze keinen Fuß mehr dorthin.

Gruß,
Hendrik

-- 
*** www.cyro.ek ***
Offizielle Homepage von hm.obi.oef.auktionshaeuser