Hallo Gerard,

auch wir fahren sehr gerne mit dem Wohnmobil nach Frankreich. Aber das ist
nicht das Thema.

Schaue doch mal unter http://glu.rmaoyu.gsp in die Wohnmobil Stellplatz
Datenbank rein dort findest Du auch eintraege fuer Mac Pom.
Wir Fahren gerne mal fuer einen tag oder länger zum Waldseite See.
Dieses Jahr zieht es uns in den Norden nach Schweden, unsere Vorbereitungen
laufen auf hochtouren.

Weiss jeman wie man auf Schwedisch nach Frischwasser und Abwasser fuer das
Wohnmobil fragt?

Gruss
Lutz

good
an