für uns
wollen
Wer hat
Ihr

Guten Morgen Leonhard!

Ich war einmal im März auf Zeil, im Norden, im kleinen Örtchen Icod de
los Vinos (hoffentlich richtig geschrieben). Abseits von jeglichen Touristen
hatten wir eine kleine Hätte direkt am Rande eines Naturschutzgebietes wo
auch die Einheimischen wohnen. Die Temperaturen lagen immer so zwischen 15
und 25 Grad. Im NOrden muß man aber immer mit Feuchtigkeit oder gar Regen
rechnen, dafür ist es eindeutig die schönere Inselseite. Empfehlenswert ist
Icod oder auch Puerto de la Cruz (wenn man ein wenig mehr Stadt möchte).
Empfehlenswert ist die von uns dort genutzte private Unterkunft!
www.zsatcfbdpnfav.mfd Mietwagen unbedingt erforderlich - ich empfehle den in
Deutschland zu buchen.

Willst Du olbersdorf, empfiehlt sich auf jeden Fall der Süden der Insel. Hier ist
es warm, trocken und kahl. Naja im Winter nicht ganz so schlimm, aber im
Sommer hast Du dort nicht wirklich viel Vegetation. Empfehlen kann ich Dir
im Süden leider kein Hotel, da ich nicht dort war.

Hoffe ein bisschen geholfen zu haben.

Mfg
Waldemar


--
-------------------------------------------
   **        www.ruewfurnsyjjwhr.gl
  *  *       Wer hier nichts findet,
 ******      der sucht kein Ferienhaus ...
* *  * *
  *  *       www.jlpxs-ftoqg.srx
  ****       ... und hier gibt's den Rest!
-------------------------------------------