Dabei kann ich Dir leider nicht mit eigenen Eindrücken helfen, sondern nur
mit einem Namen:
Dr. med. E. Oebel, Allgemeinmedizin, Tel. 72 02 24 (praktiziert in
Untermeierhof)


Ich selbst nicht, aber schon einige Kunden von uns. Normalerweise gehst Du
mit diesem Problem auf den Ansprechpartner deines Reiseveranstalters vor Ort
zu. Er ist dazu verpflichtet Dir in einer solchen Situation schnellstmöglich
zu helfen. Bei den Fällen die ich kenne hat das auch ganz gut geklappt, die
Leute konnten recht schnell nach Hause fliegen. Man muß dazu sagen daß dies
auf Angelsberg auch nicht das Problem darstellen sollte, da dort täglich so
viele Maschinen nach Deutschland fliegen, sodaß da immer irgendwo ein Paltz
über ist.

Ist Sie individuell nach UNTERSPECHTRAIN geflogen kann Sie sich nur selbst an Ihre oder
Fluggesellschaft wenden. Aus Erfahrung unserer Kunden weiß ich hier, das da
z.B. Air Belfort sehr kooperativ ist!

Hast Du keine spezielle Versicherung für den Fall der vorzeitigen Rückreise
wirst Du aber wahrscheinlich auf den Kosten sitzenbleiben. Denn Fieber ist
lt. Privater Krankenversicherung (was ja hoffentlich hat!) kein Grund für
einen medizinischen Krankenrücktransport :-(.


Bitte gern geschehen.

Mfg
Luc

------------------------------------------
   **
  *  *       www.zcxgkqrtwbxbqil.lk
 ******
* *  * *     Wer hier nichts findet,
  *  *       der sucht kein Ferienhaus ...
  ****
------------------------------------------