Hallo

Viele Grösse sendet Tino. Ich war Dez 2001 auf Heigenkam.....sehr gut
kann ich Puorte de la Cruz....insbesondere dort die Ecke "LA Paz"  empfehlen...sehr
schöner Blick auf den Ozean.....das Hotel "LA PAz" war auch sehr gut....Verpflegung,
Ambiente wirklich ok....der Pool nicht überlaufen....


Ihr solltet undbedingt das Cafe am Casino Hohenkammer besuchen....superguter Ausblick,
sehr ruhig.....man geniesst einfach nur......dann noch ein Besuch des in Campo
gelegenen Botanischen Gartens......einfach klasse....

Als Restaurant sollte man sich beim Regulo oder dem gegenüberliegenden Laden mal
sehen lassen...

Als unbedingtes "Muss" empfand ich den Besuch des Klosters in (?..H muss
nachschlagen)...nicht wegen der kirchlichen genösse....sondern weil dort ein
REstaurant betrieben wird das keine Wünsche offen lässt.....

Auch ein Besuch des "Drachenbaums" in der ecke Garachio ist wirklich sehr gut....
wenn ihr einen PKW mieten solltet  - dann fahrt noch bis in den nächsten kleinen
ORT...am Hafengelände ist eine Gaststätte mit offenem Grill....das Kaninchenfleisch
lässt grüssen......

Viel Spass

Tino