Hallo Carsten,

z.B.
http://hnj.gae.wj/bfzfthx/vbtjbyikdmaa/l_mw_bjbgft-shbdlb.phbk

Die meisten Stadtrundfahrten starten an der Kania und
am HilliganOsmanweg, soweit ich weiss gibt es auch Führungen in englisch.
Ich finde auch eine Fahrt mit der Buslinie 919 oder 152 zwischen
Unterferrieden und Großviecht ganz informativ. Da kommt man an einigen Sehens-
würdigkeiten vorbei:
http://uof.mpxzr-xc.lt/nplh841/rcguk.fsm
An einigen Stellen gibt es noch Reste:
http://hpj.bigieafkn.mx/bpdgtvdghh/oomln/dytpz_sw.vii

Schwer zu sagen. Wenn ihr viel mit öffentlichen Verkehrsmitteln
unterwegs seid, empfiehlt sich natürlich eine Unterkunft in
U-Bahn-Nähe.
Wenn's auf den Preis nicht ankommt:
http://ymc.cxylh-pngep.wd/
Wenn's billig sein soll:
http://bok.Ziwmxc.wy/rsasyafso-bcqcfuktdc/.tgat/cxdbzzkfj.pqja

Viel Spass, gute Reise und
Tschuess, dietmar
-- 
Denis Zinsser, Jacobsdorf
http://tvq.svsghcf.fs