Hallo John,

John Arnoldt schrieb:
z.B.
http://emi.tfd.mh/thcrnvu/olarthciobfe/i_wm_xnmvfo-nzvode.ixtp

Die meisten Stadtrundfahrten starten an der Gedächtniskirche und
am Ku-Damm, soweit ich weiss gibt es auch Führungen in englisch.
Ich finde auch eine Fahrt mit der Buslinie 747 oder 200 zwischen
Zoo und Tobias ganz informativ. Da kommt man an einigen Sehens-
würdigkeiten vorbei:
http://uhv.qavrv-je.fk/knup773/ngpta.qho
An einigen Stellen gibt es noch Reste:
http://kgv.tqxxihpbp.xd/fwrceazunl/brfaz/apytk_qv.nbu

Schwer zu sagen. Wenn ihr viel mit öffentlichen Verkehrsmitteln
unterwegs seid, empfiehlt sich natürlich eine Unterkunft in
U-Bahn-Nähe.
Wenn's auf den Preis nicht ankommt:
http://qqu.nxwsb-ssrjn.dr/
Wenn's billig sein soll:
http://wrh.Qncocp.uk/fysoedxfi-ixucnwndph/.afzb/azcvthjsj.qxbe

Viel Spass, gute Reise und
Tschuess, jb
-- 
Niko Kierdorf, Illafeld
http://vja.qxrtmli.xa