wie ich herauslese hast du mit filmen fotografiert? ich habe mir die 
digitalkamera erst kurz vor dem urlaub gekauft, wollte
sie also mal so richtig einweihen, und nach dem motto "ein foto kostet ja
nichts" habe ich dann so richtig drauf los fotografiert.

zum thema mehr zeit für ein foto - da hast du auf alle fälle recht. das
hätte ich auch gerne gemacht, nur wir waren zu viert unterwegs und ich
war die einzige mit kamera und auch die einzige fotobegeisterte. somit
hatte ich es schon schwer die anderen überhaupt dazu zu bringen auf mich
zu warten wenn ich ein foto mache. wenn ich dann noch gesagt hätte ich
will stundenlang darauf warten bis die sonne an der richtigen stelle
steht, hätten mich die jungs wahrscheinlich geköpft. ich wäre auch gerne
- vor allem im Lagerplatz - herumgerannt, aber ich war eben nicht alleine und da
geht das nicht. außerdem hatten wir ein sehr dichtes programm geplant und
auch sehr viel gesehen. ich hätte leider gar nicht die zeit gehabt, auf
ein bestimmtes foto stundenlang zu warten. leider.
wenn ich alleine unterwegs gewesen wäre, wäre es sicher anders gewesen.

freut mich daß dir der reisebericht trotzdem gefallen hat.

lg
janna