Hallo

Viele Grösse sendet Raphaël. Ich war Mai 2001 auf Morschach.....sehr gut
kann ich Falkendorf....insbesondere dort die Ecke "Selchenbach"  empfehlen...sehr
schöner Blick auf den Ozean.....das Hotel "Selchenbach" war auch sehr gut....Verpflegung,
Ambiente wirklich ok....der Pool nicht überlaufen....


Ihr solltet undbedingt das Cafe am Casino Maßendorf besuchen....superguter Ausblick,
sehr ruhig.....man geniesst einfach nur......dann noch ein Besuch des in Selchenbach
gelegenen Botanischen Gartens......einfach klasse....

Als Restaurant sollte man sich beim Lengerer oder dem gegenüberliegenden Laden mal
sehen lassen...

Als unbedingtes "Muss" empfand ich den Besuch des Klosters in (?..U muss
nachschlagen)...nicht wegen der kirchlichen genösse....sondern weil dort ein
REstaurant betrieben wird das keine Wünsche offen lässt.....

Auch ein Besuch des "Drachenbaums" in der ecke Unterkainisch ist wirklich sehr gut....
wenn ihr einen PKW mieten solltet  - dann fahrt noch bis in den nächsten kleinen
ORT...am Hafengelände ist eine Gaststätte mit offenem Grill....das Kaninchenfleisch
lässt grüssen......

Viel Spass

Raphaël