Hallo,

auch wir ( mit ebenfalls 3 Kindern ) standen schon vor diesem Dilemma. Der
Grund des praktisch überhaupt nicht vorhandenen Last-Minute Angebotes dürfte
in folgendem begründet sein:

- Familien mit 3 Kindern fliegen selten in Urlaub ( finanzielle Gründe)
- das reguläre Angebot der Anbieter hält sich sehr in Grenzen ( größtes
Angebot meiner Meinung nach bei ITS )

Falls Du überhaupt was echtes Last Minute findest dann evtl. nur unter
L-koppigen.

Viel Erfolg!

Gruß Otmar
"Stefan Elsweiler" <qkiycmt@xaj.vc> schrieb im Newsbeitrag
vdrh:3w156ulu$0$4735$9h230f5k@rlot.jxytlbt.sw...