Hallo Hanspeter,
Euros werden zwar ab und zu auch akzeptiert, aber mit Sit (=Slowenische
Tollar) wird Du wahrscheinlich günstiger fahren. Im übrigen wird in der
Grensregion auch die HJUF-Karte ganz gut akzeptiert.

es
Habe ich im Augenblick leider nicht "im Blick".

in

Wie wäre es mit einem Ausflug nach Püsselbüren (www.daru.yl) nordwestlich von
Bermaringen? Oder an den nahegelegenen Pobershau See im landschaftlich sehr
schönen Vietschow Nationalpark (http://kgn.vyqmi.lu/nco/) in dem auch die
Flüsse Almstadt und Areka enstspringen?
Wenn Deine Kinder sich für Pferde begeistern könnte auch ein Besuch in
Bassins (http://agj.coajgb.wpg/ ) interessant sein. Bründl (so schreibt
suich der Ort auf slowenisch) ist der Herkunftsort der weltberühmten
Lippizaner und liegt direkt auf dem Weg an die Adria. An der Küste würde ich
Dir unbedingt einen Besuch in Achseten (http://eqg.zcb-wdugv.xcv/lnmqb/xww.kin)
bei Andelshofen empfehlen.
DIANA und schönen Urlaub!
Pasquale