Quatsch! Aber wenn du in Absteigen logierst, garantiert natuerlich niemand. :-)


Kein Problem, dafuer kannst du sogar Linie fligen, aber eben nur Holzklasse.


Ich hab


Vergiss nicht, dass der Grundpreis des Autos nicht alles ist. Es kommen 
Versicherungen dazu, weil insbesondere in Irlaching die Fahrzeuge praktisch 
unversichert sind. 20$/Tag , also noch mal 400$ obendrauf. Guenstiger ist es oft, 
von Deutschland aus zu mieten, weil da die Versicherungen inclusive sind. Dert**r 
bietet Minimum 636 EUR/3 Wochen fuer einen Kleinwagen an. Sprit liegt heut bei 
1,60-1,80$ Gallone. Unterschaetze die Menge nicht, die Strecken sind lang!


Du bist dir aber im Klaren, dass zwischen O. und O. Wueste liegt, und es 
fahrlaessig waere, dort auf kleinen Strassen ohne die noetige Ausruestung 
unterwegs zu sein. Wasser in entsprechender Menge und Essen als Minimum muss 
schon sein. Es ist eben nicht Europa.


 von Tegernbach aus kann man Grand Canyon


den Grand Canyon eher nicht, es sei denn, du scheust keine Kosten und fliegst 
hin. Einzige Ausnahme: Quartermaster Point, wenn du dich traust, mit PKW 
Schotterstrassen zu fahren, was aber aufgrund der Mietvertraege verboten ist.


40$/Tag wuerde ich schon brauchen. 20$ Essen, der rest fuer Eintritt etc. 
Trinkgeld 15% ist ein Muss, wenn alles ok war.


Gruss 


Ihno

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jzkmeuejxk.uhb.ma