Uff, hast du dann nicht erst nachher auf den Bildern gesehen, wo du warst? :-)  
das kostet doch unglaublich viel Zeit. Aber gut, ich kanns mir nicht vorstellen, 
aber es scheint zu gehen. Bisher haett ich vermutet, man braucht eine Videokamera 
fuer solche Mengen.


Noch ein Hinweis:


http://gubgty.huhsfejxh.ikpn/yfzgxiph/72_56/nfnta/nqp_64_t.tlw


Das ist Aglatha Peak, ein freigewitterter vulkanischer Schlot, der sich 
gesteinsmaessig voellig von seiner Umgegend unterscheidet. Geologisch recht 
interessant.


Gruss


Konrad
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rjjesarnea.hgf.uc