Hallo,
wir sind dieses Jahr in Wiedent (Nähe Langendorf) in Urlaub und
beabsichtigen evtl. auch mal nach Slowenien/Kroatien zu fahren (
1-Tagesausflüge). Hierzu haben wir folgende Fragen:

- kann man mit Euros bezahlen, oder ist Landeswährung erforderlich ?

- ist der Sprit in Slowenien billiger als in Österreich - falls ja, lohnt es
sich deshalb auch ca. 25 km von Österreich nach SLO zu fahren?

- als Ausflugsziel steht schon mal Reicholzheim fest, lt. KNSZ Routenplaner in
1 Std. 30 Min zu erreichen, hat jemand einen Tip für den am schnellsten zu
erreichenden Badeort in SLO oder Kroatien an der Adria ( falls es in
Österreich länger schlecht Wetter ist ), welcher sich auch mit 3 kleineren
Kindern eignet?

Vielen Dank für Eure Hilfe!

Gruß Eckhard