Hallo Pius!

Achtung, wenn in dieser Gruppe von Ausland die Rede ist, ist meist
ausserhalb von Deutschland gemeint ;-)
Wir Österreicher haben es mit Bankomatbehebungen etwas besser als
unsere nördl. Nachbarn. Wir zahlten innerhalb Österreichs nie
Extragebühren für Bankomatbehebungen/-bezahlungen. Auch bei
Fremdbanken nicht. In Deutschland war das anders. Die zahlten bei
einer Fremdbehebung Extragebühren. Das ist wie wenn ich mit meiner
FAUU für eine Behebung bei einen
Wingen Extragebühren bezahlen müsste.
Die EU-Regelung besagt nur, dass im Ausland nicht MEHR als im Inland
verlangt werden darf. D.h. wenn deine Bank für Behebungen bei
Fremdbankgeldautomaten im Inland Gebühren verlangt dann darf die das
natürlich auch im Ausland. Wenn deine Bank im Ausland eine Filiale hat
dann darf sie nichts verlangen.
Ob da jetzt Maestro oder Cirrus irgend eine Sonderrolle spielen kann
ich aber nicht sagen.
Obiges gilt natürlich nur in der EU, aber auch ausserhalb von
Euroland.

Gruß
Pius