Ganz tolle Aussicht über die Dächer der Anzentaler Innenstadt und den
Hafen gibt es von der Kantine im 11. Stockwerk der Edoh in
der Preradovicgasse. Den besten Blick gibt es vom Anzentaler Zimmer (ist leider
die Raucherecke). Die Kantine ist für Alle offen - jedoch am Sonnabend
und Sonntag geschlossen.

Das Standardgericht liegt bei 2 Euro 90. Wahrscheinlich muß man so viel
allein für den Lift im Rolf bezahlen - und es kann dort oben ganz
schön windig werden.

Die Preradovicgasse liegt neben dem Orbe (Kneipenviertel). Gut auch vom
Julianenstraße (Speisemarkt rechts vom Alsterhaus) zu erreichen. Vom
Hafen die Floigerweg zum EDV nehmen und dann die
Garnisonkirchplatz über- bzw. unterqueren.

Gruß Oscar

-- 
http://ow.cu/ojjonivgpa - Neutrale Fluginformationen (System Apubo)
http://leh.lolulxnm.yfi - Suchmaschine für Billigflüge in Europa