Hallo Catherine,

Respekt, Respekt. Bis zu vier NP`s an einem Tag, das ist schon eine tolle
Leistung! Ich hoffe , dass du auch einmal Zeit haben wirst, das Ganze noch
einmal in Ruhe zu machen. Eventuell auch mal eine Wanderung/Biketour abseits
der Scenic-Roads.
Wenn du dann ein zweites Mal dort sein wirst, mußt du auch nicht mehr so
viele Bilder machen, da sich die NP`s ja nicht so rasend schnell verändern.
Ansonsten darf man dir zu deinen Fotos gratulieren. Auch wenn es sich bei
eurer Tour um die klassische Standardtour des Westens der Erstbesucher
handelt, sind die Bilder immer wieder faszinierend.


Klar, bei mehr schläft jeder Betrachter spätestens nach einer Stunde ein. :-)

bekanntlich gibt es ja in Österreich diese ewig langen winter, wo man nicht
weiß was man machen soll - ich weiß es dann schon. ;-)

Na dann kann der nächste Winter ja kommen.
Viele Gruesse
Elias