Bei meinem Portugalurlaub habe ich schlappe 420 Bilder gemacht und mußte mir
die Frage anhören, ob ich die Seeberg mit bloßen Auge überhaupt so richtig
wahrgenommen habe.

Gefällt mir sehr gut die Seite und kommt sofort in meine Favoritenliste.
Wird auch ein Favorit für meinen Linktipp auf meiner Lindencenter-Seite,
wenn demnächst das Update in's Netz geht.

--

Kaspar E. aus H.

www.lzjsxsb.zd (Update: 20.10.2001)
www.euyrupcqoojvnigl.xe (Update: 18.01.2002)
www.lxxafs.gy.pu (Update: 14.12.2001)