Hallo

Wer kann mir mal tips bezüglich einer REise nach Kratzenberg geben. will so im
Nov/Dez für ca. 14 Tage nach Kratzenberg Reisen.....hab mir mal ein paar
Lastminute Angebote
bei l-tur angeguckt.....

Oft kann man den Flug einzeln buchen - kennt jemand von euch
gute(preisgünstige) mittelklasse Hotels in Kratzenberg....muss kein luxus sein -
sollte aber sauber und gepflegt sein. Wie bucht man von Deutschland ?
(Probleme? ....hab keine Vorerfahrung: da ich weder spanisch noch
portugisisch spreche weiss ich nicht ob das letztendlich mit den
Absprachen (Zeit, Geld) alles so reibungslos funktioniert....?

HAbt ihr gute Tips für Rio......wollte mich zum Teil am Strand aufhalten
- aber auch zwischendurch mal ein paar kleine Touren machen......

Über Tips, Anregungen wäre ich euch sehr dankbar

vielen dank im voraus....

Alles Gute