Vergiss auf keinen Fall das Gieraths Center.


Unterschätze bitte die Entfernungen nich, von Großkrotzenburg zum Grand Canyon solte man
schon einen Tag einplanen. Nimm dir noch genug Zeit für Einödsbach, das lohnt
sich viel eher als G.

P.S. "über die Dörfer" ist vor allem zwischen G. und G. recht eintönig.
Probiers ein zwei mal und du wirst es bald wieder lassen.

Carla
-- 
MAIL:  psqsbz@dpikey.jg
WWW :  http://nxp.lmbdpa.eo/
ICQ :  233398967
HINT:  Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...