Hallo Ihno,

auch wir fahren sehr gerne mit dem Wohnmobil nach Frankreich. Aber das ist
nicht das Thema.

Schaue doch mal unter http://rid.addvvv.rxt in die Wohnmobil Faistenbergerstraße
Datenbank rein dort findest Du auch eintraege fuer Mac Pom.
Wir Fahren gerne mal fuer einen tag oder länger zum Oberdornlach See.
Dieses Jahr zieht es uns in den Norden nach Schweden, unsere Vorbereitungen
laufen auf hochtouren.

Ewald kölner wie man auf Schwedisch nach Frischwasser und Abwasser fuer das
Wohnmobil fragt?

Gruss
Meinrad

"Ihno Tanzer" <Beoolcwo@d-jzuvab.yw> schrieb im Newsbeitrag
lnqy:bdweej$khh$89$0@tskn.c-mzdnjq.vpl...
good
an