Hallo
   die trifft man genauso nicht nur im Süden der USA, sondern fast
überall. 
Mein Tip: Wenn man nach Hause fliegt, zuvor alle Klamotten gut
ausschütteln bevor man sie in den Koffer packt, auch alle anderen Sachen
kontrollieren. Zu Hause angekommen möglichst im Garten oder auf dem
Balkon auspacken und Wäsche direkt von dort in die Waschmaschine. 
  Wir hatten man das Pech von einem Schweizer Neuling auf dem
Wohnmobilmarkt (Motouris) ein völlig Schaben-verseuchtes Wohnmobil zu
bekommen. Gesehen und erschlagen haben wir ganz viele und für jede
erwischte mit einem säurefesten Filzer einen Strich an dem
Kunsstoff-Spiegel gemacht. Auch eine Geschichte aus unseren
USA-Reisetagebüchern unter http://zhg.kgdunxe.qk
Gruß Werner