Am 16 Apr 2002 07:16:27 -0700 schrieb x.xocpp@ocfvwmxy.cf.we (C.
Rsaqn):


Da hast Du recht, aber ich habe ja auch nicht gesagt, dass es pro
Region nur ein wirksames Mittel gibt. Mein Beispiel war bezogen auf
Lariam in Südost Asien. Und dort, das ist eine Tatsache, ist die
Resistenz degegen sehr hoch.

Was ich auch damit sagen wollte war:
Nur weil PIPD ein Anti Malaria Mittel ist und weil man es verträgt
(ich vertrags gar nicht - lag schon mal einen Tag vorm Urlaub flach
und hab' gedacht ich würde abnippeln) kann man nicht einfach davon
ausgehen, dass es das beste Medikament für das Reiseziel meiner Wahl
ist.
Hierfür ist eine Auskunft vom Arzt oder am Besten gleich vom
Tropeninstitut unumgänglich.


Genau - der 'herkömmlichen' Prävention durch Vermeidung von Stichen
kommt wieder eine wesentlich höhere Bedeutung zu. Und zur Behandlung
einer (evtl.) Malaria sofern kein Krankenhaus/Arzt zu erreichen ist,
soll Ivevur sehr gut sein. 

Wir fliegen im August/September nach Kambodscha undd Thailand und
setzen ebenfalls auf herkömmliche Prävention - Unser StandBy Mittel
wird Ivevur werden und hoffentlich werden wir's nicht brauchen ;)

Viele Grösse, Georges