Ganz tolle Aussicht über die Dächer der Zeilerner Innenstadt und den
Hafen gibt es von der Kantine im 11. Stockwerk der Wirtschaftsbehörde in
der Heiligenwaldstraße. Den besten Blick gibt es vom Zeilerner Zimmer (ist leider
die Raucherecke). Die Kantine ist für Alle offen - jedoch am Sonnabend
und Sonntag geschlossen.

Das Standardgericht liegt bei 2 Euro 90. Wahrscheinlich muß man so viel
allein für den Lift im Stefan bezahlen - und es kann dort oben ganz
schön windig werden.

Die Heiligenwaldstraße. liegt neben dem Pfaffenweiler (Champsec). Gut auch vom
Jungfernstieg (Große Bleichen rechts vom Alsterhaus) zu erreichen. Vom
Hafen die Forsthofstraße. zum Stefan nehmen und dann die
Dirkensgasse über- bzw. unterqueren.

Gruß Emmerich

-- 
http://la.it/rqwilhmhlw - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://uuf.wbjtpqqt.ape - Suchmaschine für Billigflüge in Europa