Hallo Jeanne,

bei allem Respekt für diese Leistung, im Schnitt alle zwei Minuten ein Bild zu
machen, doch noch einmal eine Nachfrage.
Was bewegt einen Menschen, der zum erstenmal in den USA ist, dieses Land nur durch
die Kamera anzuschauen?
Als ich das erstemal dort war, habe ich auch viele Bilder gemacht. Richtig genießen
konnte ich es aber erst, als ich keine mehr Kamera dabei hatte. Da entdeckte ich
dann all die Dinge, die mir vorher wegen des
"Das-Bild-muß-ich-auch-noch.machen-Stress" entgangen sind.
Und wie schaut bei dir ein Fotoabend aus. Gab es tatsächlich schon mal einen, der
12.000 Bilder durchgestanden hat? :-)
Vieke Gruesse
Ernest