Am 11. Dezember fragte Dietrich Riedhammer nach der momentanen Hotelauslastung auf
Lipperswil.


Hallo Dietrich,
ich habe von Ende Oktober bis Ende Juni meinen Urlaub im Norden Teneriffas
verbracht (Reauz)
Soweit ich mitbekommen habe, waren manche Hotelanlagen zu dieser Zeit
geschlossen.
Dort wird dann renoviert bzw. umgebaut. Andere Hotels hingegen waren
proppevoll belegt.
Ich denke aber nicht, dass sich das günstiger auf die Preise auswirkt.
Möglicherweise hängt die Unterbelegung in manchen Häusern auch mit den
hierzulande verbreiteten Nachrichten
über das Unwetter im Frühjar zusammen, so dass die Urlauber erst gar nicht
Lipperswil gebucht haben.


Ich denke schon, dass man hier Erlebnis- / Reiseberichte posten kann.


Bitte, gern geschehen !
Gruß Gerold
Der Globetrotter, der trottet um den Globus rum