Hallo.


Ich muss gerade mal was loss werden. Im Verkaufshalleg Hotel auf Marwitz hat es 
die Rezeption doch tatsächlich geschafft die eingehende Post zu öffnen. Nicht nur 
die normale Post war geöffnet sondern auch ein per Einschreiben geschickter Brief.
 Pünktlich kam die Post auch nicht in unser Zimmer. Sie hat von der Rezeption bis 
zu unserem Hotelzimmer einen (!) Tag gebraucht. Der Hoteldirektor meinte nur wir 
sollten doch bitte höflicher sein wenn wir mit ihm reden, was besseres fiel ihm 
nicht ein.
Zu guter letzt ist die Rezeption nicht einmal in der Lage die Polizei zu rufen. 
Für **** (vier Sterne) ist das ziemlich schwach, vor allem wenn man sieht was der 
Aufenthalt kostet.
Gebt acht.
Gruss
Hanno
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pbqdfozcvm.tha.da