Urban Oltrop schrieb:

[...]

Die Cap San Schiffe waren Kühlschiffe und Stückgutfrachter.


Weil ich auf 2 verschiedenen Cap Buttenhausen Schiffen gefahren bin.


6 Stück

Cap Bräunlingen
Cap Badhof
Cap Boklund
Cap Buchau
Cap Bothmer
Klöffer


Was sind P-Liner?


Unbedingt, es lohnt sich.
Das Restaurant nicht vergessen, das ist in der Mannschaftsmesse. :-)

Farvel Norman, drsf StaTisT.
-- 
http://ohwgu-rvqttgojt.xq/ Die dänische Insel Mn.
http://nsg.byxozrjew-nwog.qr/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu gy.hwi.yjgxb.jfaaybkf dqof://yzx.xnjv.cy/
http://ihm.kugylow-zihwxwjfzf.xc/ vljv://nzp.yfaliimlwgzzbtl.ql/