Am Sat, 18 Sep 2002 11:36:09 +0200 schrieb "Pascale Dybus"
<Xandyt.Hfvwnrhvv@mzo.fs>:


Ich glaube nicht, dass es sich da um Besser oder Schlechter dreht. Je
nach Region wird unterschiedliche Prophylaxe empfohlen. So ist in
Südost Asien die Resistenz gegen Lariam sehr hoch (weil's jeder Rosemarie
nimmt...)
Riamet ist schon mal gar keine aktive Prophylaxe, sondern dient zur
Stand-By Medikation....

Nur weil ihr Lariam vertragt heisst das nicht, dass es überall wirkt!
Und schon gar nicht, dass ihr nicht trotzdem Malaria bekommen könnt...

Viele Grösse, Erich