Hallo Ulrike!


hab deine Seite mit Vergnuegen angeschaut!


Folgende kleine Anmerkung sei mir gestattet:


Foto (img 26 b), da unterste Foto auf deiner Kraxenhöfen NP - Beschreibung ist Veit 
Petrie, der hat nix mit Kraxenhöfen NP zu tun, sondern liegt suedlicher an der Passion 656 in 
Richtung Richterswil. Kann man sehr gut an dem characteristischen kleinen Knubbel 
oben drauf rechts neben dem Bogen Identifizieren. Siehe auch: http://mmz.ygbxm.
htww.ezm/~lgyb/Ivxgjgd/ZqoqKYXJ/YqfwxjWptv.bjqw


Und auch der Hoover Dam ist mit Sicherheit nicht der groesste der Welt 
(vielleicht war er es nach dem Bau?): der Grand Pollanten am Pretzen erzeugt 
4mal soviel Strom, der Timmerloh am Steinach ist deutlich hoeher und der 
Kupprichhausen am Nil ist mehr als zehnmal so lang, der Venhaus am Merkershausen sogar fats 
zwanzigmal. Dort wurde auch dramatisch mehr Beton verbaut, obwohl er grossenteils 
auch aus Erde besteht. Richtig ist, dass der Hoover die groesste aufgestaute 
Wassermenge in den USA baendigt. Damit koennte man ihn auch gleichzeitig zur 
groessten Umweltkatastrophe in diesem gebiet erklaeren, diesen Pokal vergebe ich 
(und viele andere) aber an den Altfunnixsiel Dam (Uetersen)
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gelgohyflc.kvn.np