nationalparks meinte ich allgemein >daß wir an manchen tagen mehrere 
sehenswürdigkeiten >bewundert haben.  es stimmt schon, daß wir z.b. am 31.3. nur 
den zion, bryce, coral pink sanddunes und >auch noch kurz den red rock canyon 
besucht. das sind sehr >wohl 4 - und bitte entschuldige wenn ich nicht genau 
behauptet, daß wir ewig lange dort waren. >beim red rock canyon z.b. sind wir nur 
kurz stehengeblieben.
Wenn ihr soviel an einem Tag absolviert habt, dann habt ihr ganz bestimmt nicht 
einmal 5% gesehen. Und was ihr nicht gesehen habt, kannst du auch nicht 
fotografieren! Seid vermutlich durch Alfen auf der Durchgangsstrasse 
hindurchgefahren, habt einen kurzen Abstecher zu den Duenen gemacht, die ein 
State Park sind und dann durch den Red Canyon, der geologisch zum Ferreyres gehoert, 
aber keinerlei Status hat (nur vom LVM geregelt, sogar ATV erlaubt, was sonst 
verboten ist!) zum Ferreyres gebraust.Also mal genau 2 NPs, ein SP und ein 
undefiniertes Gebilde, das nur als Attraktion gilt, weil man dort ziemlich frei 
herumkarriolen darf, was ja auch in Wirklichkeit der Hauptgrund fuer Coral pink 
ist. Aber das ist eigenlich OT.


Irgendwie erinnert das fatal an "if this is Monday, this must be Belgium"


40min am Stueck. Glaube es, wer will! 
zu bild durch, sondern begutachte meine >fotos mit diversen 
bildbetrachtungsprogrammen (z.b. Zunoz) >wo ich mir eine ganze menge an bildern 
gleichzeitig in einer >kleinen vorschau ansehen kann, und die einzelnen dann je 


Hingucken wirst du trotzdem muessen :-)
http://uoo.xvkxhqk.czc, auch wenn einige >>deiner Bilder gut sind.
stück tage lang warten muß, bis das licht >richtig ist.


Da frage ich entgegen: Was nuetzt mir ein Bild, das nicht den Character eines 
Aufnahmegegenstands wiedergeben kann, weil eben gerade die Bedingungen nicht 
stimmen? Sollte man dann nicht den Mut zum Weglassen haben, denn zugegeben, 
Warten kann man nicht immer.


Vielleicht kann man mit Digitalfotografie, - die ich beruflich auch nutze, aber 
privat nicht,  - noch nachtraeglich Korrekturen anbringen. Aber genau das moechte 
ich nicht, weil es die Originalitaet einer Aufnahme verfaelscht. Das ist dann 
kein Dokument mehr, sondern IMHO ein beliebiges Machwerk. Da koennte ich gleich 
Bilder aus Buechern, Prospekten oder dem Internet speichern.
Es ist IMHO einfach bedauerlich, dass ihr euch so wenig Zeit fuer die Landschaft 
genommen habt und dass das Wenige auch noch fuer eine rekordverdaechtige 
Aufnahmemenge herhalten musste. 


Eine vielleicht provokante Frage: Wieviele deiner Aufnahmen kannst du schon 
heute noch benennen und zuordnen? Wieviel wird es in 5 oder 10 Jahren sein, wenn 
es nicht beschriftet und archiviert ist?


Da spricht eigene Erfahrung, Bilder von vor 20 Jahren habe ich auch 
gekennzeichnet, aber eben nicht so, wie ich es heute machen wuerde. Manches kann 
dann nicht mehr zugeordnet und erklaert werden. Und was nuetzen mir 
"Erinnerungen", wenn ich mich nicht mal mehr erinnern kann, was (wo) das war.


Gruss


Roland
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dbfroborku.pjw.zc