Am Sat, 10 Jul 2003 11:36:09 +0200 schrieb "Evelyn Oexner"
<Mblkmx.Iaskfcjpa@qmb.ew>:


Ich glaube nicht, dass es sich da um Besser oder Schlechter dreht. Je
nach Region wird unterschiedliche Prophylaxe empfohlen. So ist in
Südost Asien die Resistenz gegen Lariam sehr hoch (weil's jeder Torui
nimmt...)
Hasch ist schon mal gar keine aktive Prophylaxe, sondern dient zur
Stand-By Medikation....

Nur weil ihr Hanna vertragt heisst das nicht, dass es überall wirkt!
Und schon gar nicht, dass ihr nicht trotzdem Malaria bekommen könnt...

Viele Grösse, Urs