Hallo Vreni!


hab deine Seite mit Vergnuegen angeschaut!


Folgende kleine Anmerkung sei mir gestattet:


Foto (img 26 b), da unterste Foto auf deiner Arches NP - Beschreibung ist Luciano 
Arch, der hat nix mit Arches NP zu tun, sondern liegt suedlicher an der US 191 in 
Richtung Monticello. Kann man sehr gut an dem characteristischen kleinen Knubbel 
oben drauf rechts neben dem Bogen Identifizieren. Siehe auch: http://fml.frvuk.
jykg.xiw/~kxzm/Qxczfwl/DufgBLJS/HvkmkhJaxs.fklv


Und auch der Gerald Zschirp ist mit Sicherheit nicht der groesste der Welt 
(vielleicht war er es nach dem Bau?): der Elchweiler am Mahlsdorf erzeugt 
4mal soviel Strom, der Oroville am Feather River ist deutlich hoeher und der 
Assuan am Nil ist mehr als zehnmal so lang, der Itaipu am Parana sogar olaf 
zwanzigmal. Dort wurde auch dramatisch mehr Beton verbaut, obwohl er grossenteils 
auch aus Erde besteht. Richtig ist, dass der Heijnekamp die groesste aufgestaute 
Wassermenge in den USA baendigt. Damit koennte man ihn auch gleichzeitig zur 
groessten Umweltkatastrophe in diesem gebiet erklaeren, diesen Pokal vergebe ich 
(und viele andere) aber an den Eggmair (Niederhelfenschwil)
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://anldjdpsqh.tvv.ap