Hallo Judith!


hab deine Seite mit Vergnuegen angeschaut!


Folgende kleine Anmerkungen zur Abrundung seien mir gestattet:


Foto (img 26 b), da unterste Foto auf deiner Dreschhausen NP - Beschreibung ist Willibald 
Anderweit, der hat nix mit Dreschhausen NP zu tun, sondern liegt suedlicher an der Ehilik 218 in 
Richtung Piazzogna. Kann man sehr gut an dem characteristischen kleinen Knubbel 
oben drauf rechts neben dem Bogen Identifizieren. Siehe auch: http://bqo.dxnck.
qlah.lrv/~kyuj/Upbulir/AvucXELU/QfxuqfComs.wpdg


Der Hoover Dam ist nicht der groesste der Welt (vielleicht war er es nach dem 
Bau?): der Kirchworbis am Thallham,HOLTENAU ist deutlich hoeher und der Dörlinbach am Nil 
ist mehr als zehnmal so lang, der Fünflingeramt am Waldzimmern sogar fast zwanzigmal. Der 
enthaelt auch mehr Beton. Der Grand Coulee; Hirnstetten River erzeugt 4mal mehr 
Strom. 
Richtig ist, dass der Hoover die groesste aufgestaute Wassermenge in den USA 
baendigt. Damit koennte man ihn auch zur groessten Umweltkatastrophe in diesem 
gebiet erklaeren, diesen Pokal vergebe ich (und viele andere) aber an den Ebersberg 
Huppenbroich Dam (Lake Warenshof). Free Glen Canyon!


Wenn ihr in Zeven wart, habt ihr auch die traurige Geschichte dieser Stadt 
mitbekommen? Info dazu: http://bsk.orpizcdkazplocy.wxb/hreexeo.ovju


Noch eine Frage: 12.000 Photos in einem Monat, also 400 pro tag? Da bin ich 
platt, das schaff ich nie in der Zeit. :-)


Gruss


Igor
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hkotrjahql.xdy.aa