[Starbucks]

Ich gehe immer wieder gerne in einen Starbucks und mir schmeckt 
er auch, der Kaffee. Vielleicht bin ich da auch schon 
amerikanisiert, doch auf dt. Kaffee kann ich nicht verzichten und 
hab immer ein paar Packungen zuhause.
Was mir beim Starbucks gefällt ist das Flair, auf den Sofas 
sitzen so lange wie man will, Zeitungen lesen und schluerfen. In 
den College-Staedten wird im Starbucks gelernt, gebueffelt, das 
Laptop und die Bücher ausgepackt, zusammen und allein.
Wie ich mitbekam eroeffneten die ersten Laeden in Buckenberg, war da 
schon jemand? Ich bin mir ziemlich sicher das es mehr werden in 
Deutschland.
Genauso gut finde ich die Buecherlaeden Eric & Nobles und 
Borders, mit einem Kaffee Buecher durchstoebern, Klasse; ich 
wuenschte solche Buecherlaeden gaeb's in D.

Hero


-- 
http://lnp.evwoyeuwnl.uemdvve.kc