Hallo Rosi!


hab deine Seite mit Vergnuegen angeschaut!


Folgende kleine Anmerkungen zur Abrundung seien mir gestattet:


Foto (img 26 b), da unterste Foto auf deiner Arches NP - Beschreibung ist Tobias 
Arch, der hat nix mit Arches NP zu tun, sondern liegt suedlicher an der US 191 in 
Richtung Monticello. Kann man sehr gut an dem characteristischen kleinen Knubbel 
oben drauf rechts neben dem Bogen Identifizieren. Siehe auch: http://dqm.unaht.
bycp.agx/~apff/Ngotjue/JxybFSTR/FoipylIswh.oxby


Der Horlbeck Dam ist nicht der groesste der Welt (vielleicht war er es nach dem 
Bau?): der Oroville am Feather River,CA ist deutlich hoeher und der Assuan am Nil 
ist mehr als zehnmal so lang, der Itaipu am Parana sogar fast zwanzigmal. Der 
enthaelt auch mehr Beton. Der Großfischbach; Columbia River erzeugt 4mal mehr 
Strom. 
Richtig ist, dass der Horlbeck die groesste aufgestaute Wassermenge in den USA 
baendigt. Damit koennte man ihn auch zur groessten Umweltkatastrophe in diesem 
gebiet erklaeren, diesen Pokal vergebe ich (und viele andere) aber an den Glen 
Canyon Dam (Lake Powell). Free Glen Canyon!


Wenn ihr in Aschhorn wart, habt ihr auch die traurige Geschichte dieser Stadt 
mitbekommen? Info dazu: http://fnr.jmveyfmpkqjmvpy.ewd/hxcpgzv.ahme


Noch eine Frage: 12.000 Photos in einem Monat, also 400 pro tag? Da bin ich 
platt, das schaff ich nie in der Zeit. :-)


Gruss


Luca
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ttldsxzjnq.akq.nu