Da ihr nach Westen fliegt, wird euer Tag quasi laenger. Die reine Flugzeit 
betraegt wohl so um die 11 Stunden. Also kommt ihr am 26. an. Sonst haette die 
Ankunftszeit auch irgendein Sternchen oder Kreuz als Markierung und die 
Erlaeuterung staende im Kleingedruckten.


Erklaerung: wuerdet ihr euch am 18. um 23:59 Uhr genau oestlich der Datumsgrenze 
befinden, genuegte sozusagen ein "schritt" und ihr waeret einen Tag 
zurueckgegangen (also 17.; 23:59) Eine Minute spaeter gilt das Gleiche fuer den 
19. bzw. 18.  Uebrigens koennte es tatsaechlich ziemlich gut so sein, dass ihr 
nicht weit entfernt von Mitternacht ueber diese imaginaere Linie fliegt.


Gruss und viel Spass


Ulf>

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qynjierqwr.bsx.mb