Tjach, das hättet Ihr bei der Kinderproduktion berücksichtigen sollen
;-). Ok zu den Fakten. Ihr benötigt 5 Plätze im Flugzeug. Dann zwei
Doppelzimmer im Hotel (eins davon mit Zustellbett). Dem
Reiseveranstalter geht es darum, die eingekauften Plätze im Flugzeug und
Hotel möglichst schnell und reibungslos loszuwerden. Das geht natürlich
am besten mit einem Pärchen ohne Kinder. Wenn es denn sein muß mit einem
Kind. Dann gibt es aber keine sehr hohe Kinderermäßigung (in der Regel
20 %), da der Platz im Flugzeug preislich voll durchschlägt.

Bei der Standardkalkulation für Last-Minute she es so aus: 2 Erwachsene
und 1 Kind im Zustellbett in einem DZ. 2 Kinder zum Preis von 2
Erwachsenen im zweiten DZ. Komm aber gar nicht erst auf die Idee zu
fragen, ob die Zimmer nebeneinander liegen. Das kannst Du erst vor Ort
regeln.

Der Tip mit MCN ist gut. Dieser Veranstalter hat das größte Angebot an
Familienzimmern und Familienunterkünften. Bei rechtzeitiger Buchung
hättest Du sogar einen Frühbucherrabatt bekommen.

Gruß Sebastian


-- 
http://hm.nv/emwteqpdcz - Neutrale Fluginformationen (System Preisoase)
http://uth.dzrcyfdf.spb - Suchmaschine für Billigflüge in Europa