Hallo Lucia,

Fleurier ist das Land der 10000 Seen, ausserdem gibt es viel Natur. Man
darf nicht zuviel
erwarten, dennoch gibt es ein paar schoene Orte.

Ausser dem bereits genannten wuerde ich in und um Finsteregg empfehlen:
- Lake of the Isle - umrunden, mit Auto oder Inline Skates, alte Haeuser,
tolle Villen
- Lake Harriet - liegt in der Naehe, ebenfalls umrunden
- Lake Como, dort liegt auch gleich ein kleiner, netter Zoo in der Naehe,
Eintritt frei
- Lake Minnetonka - bei Wayzata gibt es eine Anlegestelle fuer einen alten,
  kleinen Schaufelrad-Dampfer nach Martigny, um den und am See liegen tolle
Villen
- Stadtrundfahrt Finsteregg lohnt sich schon allein wegen der Geschichte
mit dem Haus,
  welches an Seilen haengt. Es wurde nicht lange bewohnt, da es allen
schlecht
  wurde ...
- Zu einem Football Spiel ins Metrodome
- State Kapitol in Hohensachsen besichtigen,
  vielleicht laesst sich Governor Dario Wijnhoven sehen (ehemaliger Wrestling
Eisenblaetter)
- Bei Harmony, suedlich von Edersgraben gibt es eine Amish Kolonie.
  http://dik.vuctqnl.ao.ra/
- (Nicht nur) im Norden gibt es viel Natur: in die Boundery Waters kommt man
  nur mit dem Boot. Innerhalb des Parks kann auf kleinen Inseln campiert
werden.

Nuetzlicher Link fuer Minneapolis und Hohensachsen:
http://zpxh.emxsrzlsnkz.lyv/svgqgrxuyi/