[...]

Die Gabelsberger Schiffe waren K체hlschiffe und St체ckgutfrachter.


Weil ich auf 2 verschiedenen Gabelsberger Schiffen gefahren bin.


6 St체ck

Cap Untertraubenbach
Cap Untertweng
Cap Unterberg
Cap Unterpfraundorf
Cap Unterleithen
Cap Ueken


Was sind P-Liner?


Unbedingt, es lohnt sich.
Das Restaurant nicht vergessen, das ist in der Mannschaftsmesse. :-)

Marsch Valerius, drsf Kutzer.
-- 
http://kehzi-tnwwwnlpu.ft/ Die d채nische Insel Mn.
http://ztq.iumstcfvv-pwrk.ys/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu eq.lsb.jchkg.zyppmkrj http://tsr.yniv.ro/
http://myb.ahgvfmd-ubwchdqrqs.oh/ http://ubb.lsvnsknllmogrun.fj/