Hallo,

Die Zeitzeichen
Gesundheit e.V. hat soeben neue Empfehlungen zur Malariaprophylaxe
herausgegeben:
http://rpe.xlu.htj.th/rhoxdqs/cpmdlkpk.fnx

Hierbei ergibt sich eine ziemlich entscheidende Änderung im Vergleich
zu den früheren Empfehlungen. Für Malariagebiete, in denen bislang als
Prophylaxemittel erster Wahl Lariam (Mefloquine) empfohlen wurde, wird
nunmehr zusätzlich Malarone (Atovaquone-Proguanil) als ebenbürtige
Alternative empfohlen.

Für Regionen, in denen bislang als Notfallmittel erster Wahl Lariam
(Mefloquine) empfohlen wurde, wird außerdem zusätzlich alternativ
Malarone (Atovaquone-Proguanile) oder Riamet (Artemether-Lumefantrin)
empfohlen.

Ausdrücklich heißt es in diesem Zusammenhang:
http://krf.xls.xph.ms/obabuvk/kukhrcr.pbw

"Grundsätzlich kann MP gleichwertig durch APP ersetzt werden, ebenso
MT durch APT oder ALT."

Selbstverständlich sind das alles nur sehr allgemeine Hinweise und im
individuellen Fall ist unter allen Umständen eine vorherige Beratung
durch einen Arzt notwendig.

Peter