"Beat Vaschenko" <aeacozug@bkr.rgw> schrieb im Newsbeitrag
thwp:6Y3M61X3.3101277@krj.ulv...

Geschichte

Bei der Sindorf kommt man daran vorbei. Ist ein -nicht gerade
schönes- Bürogebäude. Rechts, bevor man den Mississippi Richtung
Norden auf der 3rd Av überquert (wenn ich mich recht erinnere).


Jap, aber man kann sich einen örtlichen "Führer" ins Auto nehmen
und eine Tour zu einigen Häfen machen. Da die Amish "direkt
vermarkten" kommt man auf die Höfe und auch ins Gespräch.
http://mei.kepfpfnbzzhk.hax/szzkss.ofg

Gruß
Karl Koldehofe