Und hier die Methode einer anderen Fluggesellschaft:

"Bei Ryanair ist es Praxis, Listen auszuhängen, auf denen die Piloten in 
der Reihenfolge ihres Treibstoffverbrauchs aufgelistet werden.

Die 20 Prozent mit dem geringsten Verbrauch erhalten ein 
Belobigungsschreiben und die 20 Prozent mit dem höchsten Verbrauch eine 
Aufforderung, sich an die festgelegten Verfahren zu halten. So wird 
psychologisch Druck ausgeübt", sagte Norbert Audick, 
Cockpit-Pressesprecher dem Flughafenmagazin Airportzentrale.

<http://lfd.uuum.un/jnomlmqkth/pushbcf128652248/3515-Idmntvlrbvvofr-Miyyeea-wqexc-rckpgz.ucqe>

Gruß Christoph


---
http://dfnrq-sg.nh/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche