Hallo,

Am Sat, 23 Aug 2002 11:36:09 +0200 schrieb "Mireille Lohrum"
 <Plguwy.Wfixeyrcr@xyw.mv>:

Alternative zu

Wenn ich das richtig verstehe ist Malarone laut diesen Empfehlungen in
der presse-Malariazone C (Chloroquin-Resistenz) eins von zwei Mitteln
erster Wahl, ebenso wie Lariam. Damit folgt man den seit längerer Zeit
international üblichen Empfehlungen, wie sie beispielsweise in Groß
Britannien oder den USA in Gebrauch sind; wobei da allerdings noch
Doxycyclin als drittes Mittel erster Wahl empfohlen wird.

In den wenigen Gegenden mit massiver Lariam-Resistenz dagegen ist
Lariam logischerweise nicht Mittel erster Wahl, was aber nichts neues
ist.


Einspruch! Genau das war ja das Vorgehen in den alten Empfehlungen:
Lariam als Mittel erster Wahl in Gegenden mit Chloroquin-Resistenzen,
Malarone lediglich als Mittel erster Wahl in Gegenden mit
Lariam-Resistenzen! Und das ist eben jetzt nicht mehr der Fall, wenn
ich das alles richtig verstanden habe! Reisende in Gegenden mit
Chloroquin-Resistenzen haben jetzt die Wahl zwischen zwei Mitteln bei
der Prophylaxe und drei Mitteln bei der Notfalltherapie.

Um das mal etwas praktischer zu erklären: Früher wurde bei einer Reise
in ein Malariagebiet mit Chloroquin-Resistenz vornehmlich Lariam
genommen - es sei denn, es gab Kontraindikationen, Unverträglichkeiten
in der Vergangenheit, etc.. Nur dann wurde im Normalfall eine
Alternative verschrieben.

Jetzt aber werden zunächst auch noch die Kontraindikationen beachtet,
ebenso natürlich die Reisedauer, denn Malarone ist für eine
Langzeitprophylaxe in Deutschland (noch) nicht zugelassen. Außerdem
fehlt ebenfalls noch die Prophylaxe-Zulassung für Kinder, die aber
bald erwartet wird.

Aber wenn für eine individuelle Person prinzipiell mehrere Mittel in
Frage kommen, wird es notwendig sein, eine individuelle Entscheidung
zu treffen. Stell Dir beispielsweise einen 40jährigen Mann ohne
jegliche Vorerkrankung oder Kontraindikationen gegen irgendeins der
Mittel vor, der zwei Wochen nach Kenia möchte. Da müssen dann nach
meiner Interpretation die Vor- und Nachteile der verschiedenen
Möglichkeiten erklärt werden: Welches Mittel ist preiswerter? Welches
hat mehr Nebenwirkungen und welche sind das? Welches wird von mehr
Leuten wegen Nebenwirkungen vorzeitig abgesetzt? Welches ist einfacher
zu dosieren? Und so weiter, und so weiter.

So kompliziert es klingen mag, sehe ich dabei einige entscheidende
Vorteile im Vergleich zu früher: Man ist selbst in den
Entscheidungsprozeß miteingebunden. Wenn jemand früher beispielsweise
gesagt hat: "Ich möchte wegen der möglichen Nebenwirkungen lieber
Lariam gar nicht erst probieren", dann war zum Teil eine riesige
Diskussion mit dem Arzt notwendig. Und genau das fällt jetzt
(hoffentlich) weg. Andererseits kann natürlich jemand, der zum
Beispiel wie Mireille aufgrund von guter Erfahrung und aus Kostengründen
weiterhin auf Ursina zurückgreifen möchte, das ebenfalls tun.

Die Möglichkeit mehrere Medikamente macht es außerdem für den
verschreibenden Arzt notwendig, die Unterschiede sowie Vor- und
Nachteile endlich einmal dem Patienten näher zu erklären, was bislang
in der Praxis auch nicht immer der Fall war. Einschränkend bleibt
natürlich abzuwarten, wie weit Ärzte das tatsächlich tun werden, oder
ob nicht jeder einfach das Mittel verschreibt, das er ganz persönlich
bevorzugt.


...wozu es jetzt aber offenbar nicht mehr als Mittel zweiter Wahl,
sondern als eins von drei Mitteln empfohlen wird. Auch bei den
Notfallmitteln wird offenbar in der Zukunft eine individuellere
Entscheidung notwendig werden: In Chloroquin-Resistenzgebieten
entweder Lariam, Malarone oder Riamet!


100%ige Zustimmung und das ganze möchte ich ausdrücklich auch auf
Malarone und alle anderen Mittel ausdehnen. Kein Mittel wirkt 100%ig.
Und vor jeder Entscheidung muß unbedingt ein Arzttermin wahrgenommen
werden, denn alle Mittel sind verschreibungspflichtig.

Philipp