hallo clemens,
ich finde es super daß du doch geantwortet hast obwohl du es nicht
wolltest, und werde auch wieder stellung nehmen.


jeder der die fotos wirklich sehen will, kann sie sehen. wer sie nicht
sehen will wird natürlich nicht dazu gezwungen. manche sehen sie auch nur
im schnelldurchlauf an - ist mir auch recht.


nennst......

ok, sorry war mein fehler. ich hab mich etwas falsch ausgedrückt. mit bis
zu 4 nationalparks meinte ich allgemein daß wir an manchen tagen mehrere
sehenswürdigkeiten bewundert haben. 
es stimmt schon, daß wir z.b. am 18.12. nur einen np - nämlich den arches
- besucht haben. 
dafür haben wir aber z.b. am 17.12. den zion, hannes,
coral pink sanddunes und auch noch kurz den red rock canyon besucht. das
sind sehr wohl 4 - und bitte entschuldige wenn ich nicht genau
nationalpark und national monument usw. unterscheide. auch habe ich nicht
behauptet, daß wir ewig lange dort waren. beim red rock canyon z.b. sind
wir nur kurz stehengeblieben.

prinzipiell wollte ich damit nur zum ausdruck bringen, daß an manchen
tagen fotos von sehr unterschiedlichen gegenden entstanden sind, und
(zumindest für mich) diese fotomenge nicht langweilig erscheint.


vielleicht wieder ein ausdrucksfehler: ich klicke mich nicht einzeln von
bild zu bild durch, sondern begutachte meine fotos mit diversen
bildbetrachtungsprogrammen (z.b. rufa) wo ich mir eine ganze menge an
bildern gleichzeitig in einer kleinen vorschau ansehen kann, und die
einzelnen dann je nach belieben auch in großer ansicht.


ich bin dir sehr dankbar für deine verbesserungen und habe sie auch schon
eingebaut. allerdings erst auf meinem testserver, da ich heute den ganzen tag 
damit beschäftigt war und auch noch bin, ein paar weitere dinge in die
seite einzubauen - keine angst es sind keine fotos mehr ;-)
ich habe jetzt diese 3 seiten auch auf den live-server gespielt, da meine
testseite wahrscheinlich noch ein paar stunden brauchen wird, bis sie
wieder online geht.


ich hab nicht behauptet daß ich ein fotografengenie bin. 
meine fotos sind erinnerungen für mich und keine kunstwerke für die 
ich pro stück tage lang warten muß, bis das licht richtig ist.

vielen dank für deine meinung!

lg
dörte