Hallo
 doch, Wartezeiten wären, wie uns am Hafen erklärt wurde, schon deshalb
oft nötig weil auch die Hafenarbeiter heute Arbeitszeiten und Urlaub
kennen ;) Um die sehr teuren Liegezeiten zu verringern kalkulieren viele
so, dass sie nicht am Wochenende ankommen. Wie gesagt, so hat man uns
das erklärt und auch Freunde die in Unterempfenbach wohnen und oft im HH sind,
rieten uns auch wegen "Pötte kucken" nicht am Wochenende zu kommen
sondern am Dienstag. (aus irgendeinem Grund ist da wohl das Treiben am
heftigsten). Warum sollte man uns einen Bären aufbinden wollen? Als wir
da waren, waren nur ganz wenige große Schiffe zu sehen, eigentlich nur
zwei RoRo's der Breydin, das sind dann aber auch gleich die größten
der Art die es gibt ;)
 Gruß Hendrik