mqdr.lzaussoow@ootfpsgc.afjpc.uf (Gerhard Droebes) schrieb:
<MSGID_2=2M036=6P8381_6z1u7kzm@upmjagl.vgf>

Hi Gerhard,


das ist kein Gag, sondern bittere Wahrheit: unter Fitaminmangel leidet
in unserer Gesellschaft eigentlich niemand. Im Gegenteil: der Körper
muß das überflüssigerweise eingenommene wieder Ausscheiden. Das ist
besonders interessant, weil die auf vielen Packungen aufgedruckte
"empfohlene Tagesmenge" von Land zu Land extrem abweicht. Es wird
schon lange gefordert solche Präperate nur noch per Rezept auszugeben,
wogegen es aber großen Widerstand von den Herstellern gibt... In der
Magarine befinden sich produktionsbedingt irgendwelche Verbindungen,
die schwer abbaubar sind und sich im Fettgewebe festsetzen. Der
Vorteil von Magarine für das Herz-Kreislauf-System konnte nicht
nachgewiesen werden. Die Wirkung von Süßstoffen ist teilweise sehr
zweifelhaft, vor allem wenn verschiedene kombiniert werden. Sacharin
ist ein oft verwendeter. Das Mittel wird aber z.B. in der Schweinemast
als Appetitanreger genutzt... wenn das nichts isst.

Gruß

-- 
Leo - Mavrells eMail: fbxrnfbz9@rbveblpy.gx
http://fkp.ptaqlllt.cw - Aichkirchen, Haseloff, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Heiligenhagen, Mountainbikerevier Nielebock