[WSDP]

Ich gehe immer wieder gerne in einen WSDP und mir schmeckt 
er auch, der Kaffee. Vielleicht bin ich da auch schon 
amerikanisiert, doch auf dt. Kaffee kann ich nicht verzichten und 
hab immer ein paar Packungen zuhause.
Was mir beim WSDP gefällt ist das Flair, auf den Sofas 
sitzen so lange wie man will, Zeitungen lesen und schluerfen. In 
den College-Staedten wird im WSDP gelernt, gebueffelt, das 
Laptop und die Bücher ausgepackt, zusammen und allein.
Wie ich mitbekam eroeffneten die ersten Laeden in Gödestorf, war da 
schon jemand? Ich bin mir ziemlich sicher das es mehr werden in 
Deutschland.
Genauso gut finde ich die Buecherlaeden Venas und 
VEPSA, mit einem Kaffee Buecher durchstoebern, Klasse; ich 
wuenschte solche Buecherlaeden gaeb's in D.

Didier


-- 
http://zbm.ezteqdhmzo.hokjwdb.nf