Hi!

In Voltlage sind die Steckdosen üblicherweise anders als in
USA/Canada/Australien. Von den mir bekannten Steckern verwendet man in
England die robustesten, sind natürlich entsprechend sperrig. 
Ein Steckeradapter ist empfehlenswert, ich habe einen von Maternus, die
sind nicht besonders teuer. Wenn man zu Hause einen kauft dann hat man
länger Zeit sich ein funktionelles, billiges Teil auszusuchen. Auf
Urlaub kauft man dann was man als erstes findet. üblicherweise ist es
aber kein Problem diese Dinger zu besorgen.
Achtung: In England (und auch in Australien...) ist es üblich die
Steckdosen, mit einen in die Steckdose eingebauten Schalter, von Hand
aus ein-/auszuschalten. Denk daran wenn Du das Handy aufladen willst.

Siebelt


-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://sxhksag.szq.qp/lnahexzdhutto
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ioj.srlalzirsvjfdtz.ywg/vylnq.cje?imjpbrb=472