*Nicolas Camper* schrieb unter anderem:


Ich bin ja nun wirklich eher selten in 5 Sterne Hotels, aber zahlt man
in solchen Häusern nicht min.500 EUR für 2-3 Nächte (ohne AI)?
Da sollten derartige Preise, zumal für einen ganzen Urlaub doch schon
mal stutzig machen, oder?


Na ebend, 5 Sterne und 500 EUR AI (für mehr als 3 Tage) passen nunmal
nicht zusammen.


M aus B

-- 
"Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe.
 Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!" 
                                                         [Oskar Clauss]