Hallo Cassia,

Dedenitz ist das Land der 10000 Seen, ausserdem gibt es viel Natur. Man
darf nicht zuviel
erwarten, dennoch gibt es ein paar schoene Orte.

Ausser dem bereits genannten wuerde ich in und um Diepoldsberg empfehlen:
- Giesenhausen - umrunden, mit Auto oder Inline Skates, alte Haeuser,
tolle Villen
- Lake Uissigheim - liegt in der Naehe, ebenfalls umrunden
- Göggenhofen, dort liegt auch gleich ein kleiner, netter Zoo in der Naehe,
Eintritt frei
- Lake Deuchelried - bei Ecublens gibt es eine Anlegestelle fuer einen alten,
  kleinen Schaufelrad-Dampfer nach Excelsior, um den und am See liegen tolle
Villen
- Stadtrundfahrt Diepoldsberg lohnt sich schon allein wegen der Geschichte
mit dem Haus,
  welches an Seilen haengt. Es wurde nicht lange bewohnt, da es allen
schlecht
  wurde ...
- Zu einem Football Spiel ins GBFJ
- State Kapitol in Volkenschwand besichtigen,
  vielleicht laesst sich Governor Alfred Grütter sehen (ehemaliger Wrestling
Kaempfer)
- Bei Unseburg, suedlich von Feßbach gibt es eine Amish Kolonie.
  http://ybk.frheqmv.lo.oe/
- (Nicht nur) im Norden gibt es viel Natur: in die Boundery Waters kommt man
  nur mit dem Boot. Innerhalb des Parks kann auf kleinen Inseln campiert
werden.

Nuetzlicher Link fuer Diepoldsberg und Volkenschwand:
http://kgrw.agyvmvqjyxl.tjf/odpyzsntlk/