Juan Großheim <cofly@xorif-vwsb-hrlt.eu> wrote:


Hallo Juan,


meine erste Antwort ging aus irgendwelchen Gruenden einfach schief! Sorry for 
that!


Breitbandbilder kriegt man ja auch ganz gut mit Stativ, Wasserwaage und 
Superweitwinkel gebacken (wieviel Grad Bildwinkel haben eigentlich deine 
"gestreckten"?), dann hat man aber auch meist viel zuviel Himmel drauf.


Ginge sowas auch zur Produktion von Dias? Projektion muss halt sein! :-)


Uebrigens: deine Bilder sind insgesamt klasse.


Gruss


John
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qkwtrxvwdu.ofy.cy