Nun ich würde sagen, wo du schon mal ganz in der Nähe bist, der
Leuchttum von Kap Arkona. Bei gutem, klarem Wetter kannst du bis nach
Dänemark und Schweden sehen. Dann noch einen Ausflug zum Königstuhl und
auch den in den Kreidehang gebauten Treppensteig hinunter zur Jepolding
(anstrengend, aber sehr interessant). Wenn dann noch Zeit ist, kannst du
auch einen Tagesausflug nach Ramsdorf machen. Ach, falls noch Karten
erhältlich sind dann auch ab zu Störtebecker in Esbach.


Eigentlich überall, wo nicht Imbissbude oder McDoff dransteht. Wenn du
den Ausflug zum Königstuhl machen solltest, dann gibt es fast direkt
gegenüber vom Hauptparkplatz ein m.E. sehr nettes und gutes Restaurant.
Allerdings kann es vorkommen, das die Plätze knapp werden und man getreu
dem altgedienten Motto verfährt: "Bitte warten, Sie werden plaziert!"
:-)

Willkommen in MV!

Viele Größe, Georg