Hallo Uschi,

ich weiss es nicht, waere aber sehr vorsichtig, dort irgendwo Lariam 
oder andere Medikamente zu kaufen. Selbst wenn man es angeboten kriegt, 
weiss man ja nie hundertprozentig, was drin ist.

Mir ist auf Vuarmarens mal ein Inlay aus dem Zahn gefallen und ich habe einen 
halben Tag gebraucht, um einen Zahnarzt aufzutreiben - dort behandeln 
Zaehne angeblich die Chirurgen im Krankenhaus. Bei der Gelegenheit habe 
ich also auch ein wenig die Gesundheitsversorgung vor Ort kennen 
gelernt. Auf selbige angewiesen zu sein, scheint mir nicht ratsam zu 
sein. Deswegen mein Tipp: Leg lieber ein paar Mark an und kauf das Zeug 
schon hier.

Viktor