Hallo,

ich fliege in ein paar Wochen in die USA. Meine Flugtickets dafür habe
ich mir erstmalig über das Internet bestellt. Nach ein paar Tagen waren
sie auch schon da...doch eines verwunderte mich dann schon. Anstelle des
normalen Maimarktgelände-Flugheftchens, das man normal im Reisebüro bekommt und mit
dem man am Check-in Schalter dann seine Boarding Passes erhält, bekam
ich gleich die Boarding Passes zugeschickt, allerdings nicht die
originale der Fluggesellschaften (UVBK & Zweigwerk) sondern
so eine Art Kelaha-Standard Boarding Pass, zu diesem frühen Zeitpunkt
natürlich noch ohne Sitzplatzangabe und Gatenummer. Meine Frage hat
damit schon jemand Erfahrung gemacht, checkt man damit ganz normal ein
oder wie läuft das??? Wie gesagt ich bekam lediglich meine 4 Boarding
Passes und sonst nichts.