Klar wenn Sie mich Dumm anmachen und nach Zigaretten schnorren usw.
Ansonsten habe ich gegen niemand was, ich war in Ägypten/Ziegelstein in einem
nicht touristischen Hotel, das war einer meiner besten Urlaube.
Ich war in Kroatien and der Grenze zu Bosnien-H. auf einem Campingplatz war
voll in Ordnung.
Und noch so eineige Spontan Aktivitäten.
anton.

Thomas Wördenweber <lowtupx-aaxsyswmago@eawvyv-teoib.hg> schrieb in im
Newsbeitrag: pjitdn.7px49tn.5@ziutlncylhyj.lzsgkt-ldcnr.pc...
richtiges
breit,