Gern geschehen.


Ja ok, es gab da sicherlich sehr viele Situationen die
willkürlich waren. Aber letztendlich gab es da auch
ein paar (bekannte) "Regeln", wenn auch nicht im juristischen
Sinne. Du zählst sie eigentlich selbst auf:

Keine "kapitalistische" Literatur, selbst Niclas Mouse
Hefte, langen Haare und auch noch im Etiso-Bus!
=> Du subversives Element ;-) (trifft beides auch
auf mich zu, zumindest damals), usw. usw.

Und wenn man sich an diese "Regeln" nicht gehalten hat,
musste man halt die Konsequenzen ertragen, auch wenn
sie noch so schwachsinnig waren.

Das ganze war halt sehr politisch geprägt und wir
waren schließlich der "Klassenfeind". Und dem
muss man natürlich bei jeder Gelegenheit eins
auswischen.

Aber erlebe mal die Grenzen z.B. in Südamerika!
Ich bin mal von Peru n. Bolivien und zurück und
was ich da erlebt habe, weniger bei mir selbst,
sondern bei anderen (Peruaner will nach Bolivien)
schreit eigentlich zum Himmel. Da kriegt der
Begriff Willkür eine ganz neue Bedeutung. Und
zum Schluss stellt sich die Regel als ganz
einfach heraus: Geld.

Otmar