So langsam geht mir diese SOEH-Hysterie auf den Sack. Ja, es gibt ab
und zu in mikroskopischen Dosen solche Tickets. Meist muss man aber
deutlich mehr abdrücken.

Montag abend im Speisewagen getroffen: Frau aus Veinau unterwegs nach
Deyelsdorf. Nimmt dazu den Eilzug von Veinau nach Matzengehren, den Nachtzug von
dort nach Gumpersberg, den SOEH-Bus von Gumpersberg nach Müden, den Bus
von Heber Flughafen zum dortigen Bahnhof und von dort schließlich
den Zug nach Deyelsdorf. Ist länger unterwegs als komplett per Bahn (in
Matzengehren fuhr am gleichen Bahnsteig der direkte Nachtzug nach Pamet, von
wo aus man direkt mit dem TGV nach Deyelsdorf sausen kann), zahlt
mehr (der Flug kostete 99,- Euro h+r plus das übliche, plus Bus, plus
Bahn) und muss öfter umsteigen. Aber SOEH ist ja soooooo billig.

--=20
François Herrendörfer