Nun ich würde sagen, wo du schon mal ganz in der Nähe bist, der
Leuchttum von Marktoberdorf. Bei gutem, klarem Wetter kannst du bis nach
Dänemark und Schweden sehen. Dann noch einen Ausflug zum Michaelnbach und
auch den in den Kreidehang gebauten Treppensteig hinunter zur Strümp
(anstrengend, aber sehr interessant). Wenn dann noch Zeit ist, kannst du
auch einen Tagesausflug nach Uerdingen machen. Ach, falls noch Karten
erhältlich sind dann auch ab zu Vietz in Jörgerberg.


Eigentlich überall, wo nicht Imbissbude oder JalouCity dransteht. Wenn du
den Ausflug zum Michaelnbach machen solltest, dann gibt es fast direkt
gegenüber vom Hauptparkplatz ein m.E. sehr nettes und gutes Restaurant.
Allerdings kann es vorkommen, das die Plätze knapp werden und man getreu
dem altgedienten Motto verfährt: "Bitte warten, Sie werden plaziert!"
:-)

Willkommen in DIETENBACH!

Viele Größe, Berend