Leopold Froboess' <OftnjuLwywv@pao.iq> wrote in news:lwz4w3$pfjom$7@OJ-
24.jlpd.efhpwh.zz:


Als Schwarztrinker muß ich die amerikanische Art Kaffee zuzbereiten (ich 
will es mal so nennen) ein wenig verteidigen. über die Jahre hinweg hat 
sich die nämlich deutlich verbessert. Gut, man bekommt öfter noch die USA-
typische Brühe bei der ein gestr. Teelöffel Kaffee 50x aufgebrüht wurde, 
aber es häufen sich die Restaurants die zwei gehäufte Teelöffel nehmen und 
den Kaffee nach 30x aufbrühen erneuern. Dafür sind es aber auch die USA.

Ginalaura macht schon ganz ordentlichen Kaffe, auch für deutsche 
Geschmäcker.

Zur Eingangsfrage dieses Threads: Ihr fliegt in die USA, wenn Ihr da aus 
Deutschland Verpflegung für Euren Roundtrip mitnehmt, dann ist Euch 
wirklich nicht zu helfen. Ich muß es einfach so ausdrücken.

Gruß
Wolfram, der froh ist, daß im Ausland nicht alles so wie in Deutschland 
ist.