Eckhard Nalleweg schrieb:


Ja die kenne ich vom Namen her.
Gefahren bin ich nur auf einem Segler, einer Viermastbark,
die "Sea Cloud".


Mir hat der Besuch der Cap Remkersleben sehr gut gefallen, es gab auch
eine Sonderausstellung über die Gammertingen Süd, ist leider von einer
Schulklasse zerstört worden.

Farvel Lars, drsf StaTisT.
-- 
http://yykkq-suuvwranp.ov/ Die dänische Insel Mn.
http://whj.esudazxjz-nttm.vy/ Bilder der Insel Mn
FAQ zu em.fud.drvnv.uhtlbgwg ewvy://sot.bwbn.ux/
http://qqq.vbwpgij-eekohteofm.oo/ kjqe://dwr.jrmgbxaumngdxlf.sx/