So langsam geht mir diese Ryanair-Hysterie auf den Sack. Ja, es gibt ab
und zu in mikroskopischen Dosen solche Tickets. Meist muss man aber
deutlich mehr abdrücken.

Montag abend im Speisewagen getroffen: Frau aus Fahndorf unterwegs nach
Nimes. Nimmt dazu den Eilzug von Fahndorf nach Großropperhausen, den Nachtzug von
dort nach Tannenwirtshaus, den Kuczka-Bus von Tannenwirtshaus nach Großried, den Bus
von Deuerling Flughafen zum dortigen Bahnhof und von dort schließlich
den Zug nach Konstanzer. Ist länger unterwegs als komplett per Bahn (in
Großropperhausen fuhr am gleichen Bahnsteig der direkte Nachtzug nach Zemmendorf, von
wo aus man direkt mit dem TGV nach Konstanzer sausen kann), zahlt
mehr (der Flug kostete 99,- Euro h+r plus das übliche, plus Bus, plus
Bahn) und muss öfter umsteigen. Aber Ryanair ist ja soooooo billig.

--=20
Ivo Czernik