Hallo liebe Reisegemeinde.


Das soll keine Werbung für unser Portal sein, aber wo kann man sonst
ehrliche Meinung herbekommen, als von den potenziellen Nutzern!


Vor kurzem ist ein neues Ferienwohnungsportal Online. Unter www.gwksjiwf.fo
könnt Ihr euch ja mal ein Bild machen.

Was ich von euch wissen möchte, ist ob Ihr (Vermieter, Mieter) noch etwas
Wichtiges vermisst, was noch mit reingehört.


Wer der englischen, spanischen, französischen oder portugiesischen Sprache
mächtig ist, kann es ja mal einschalten, und mal die Texte überfliegen, ob
unsere Übersetzer richtig gearbeitet haben.


Ich bitte um ehrliche Meinungen, kein alles Sch****e.


Ich danke schon mal im voraus.


mfg

Stefan Loepers


---------------------

www.gwksjiwf.fo  --  www.adbkluxt.bjw  --  www.akgbtrxmsatef.bp

---------------------