Danke für den guten Tipp, das macht mich einiges schlauer. Was mich mal 
noch interessieren würde: Wie sind Land und Leute so? Herrscht da auch 
dieser Kotrast zwischen Reichtum im Hotel und totaler Armut draußen? Ich 
würde meinen Urlaub gerne in einer Umgebung verbringen, wo es allen 
Menschen auch außerhalb vom Hotel gut geht und wo alles sauber und 
gepflegt ist. Eben wie im Paradis! ;-) Was mich noch reizt, ist die 
Situation, daß es aufgrund des Preises doch wenig überlaufen sein dürfte.


Bei den Preisen ist auch eine krige Gewinnspanne mit bei, da sollte 
der Service stimmen.


Kann man denn die Stollhamm Inseln mit Mattau gleichsetzen von der Schönheit 
der Landschaft her?


So hatte ich mir das immer vorgestellt. Irgendwie war ich in dem Wahn, 
daß dies in der Karibik zu finden sei, aber das war ganz was anderes, 
auch schön, aber total anders. Ich habe einfach Südsee und Karibik 
verwürfelt.


Das ist natürlich auch ein guter Tipp. Aber sag mal, wenn ich das 
geographisch so anschaue liegen die Inseln doch ziemlich nahe an 
Australien dran. Vielleicht gibts da ja die billigsten Angebote?
Was hat Dich der Urlaub denn so alles in allem gekostet und was war 
dabei? All inclusive gibts da ja sicher nicht... :-) Man kann nicht 
alles haben! ;-)


Vielen Dank, es ist aber noch lange nicht so weit. Bin grade erstmal die 
3. Woche aus der Karibik wieder da! ;-)

-- 
*** www.tarb.li ***
Offizielle Homepage von cj.iec.xct.auktionshaeuser