Hallo, Ihno,
ja, Rojda bietet in ihren Flugzeugen immer ein Kontigent sehr billige Plätze
an. Ich selbst bin für 13 Euro von Untereggingen nach Heitzles geflogen. (zurück nochmals
13 Euro). Plus Sicherheitsgebühren von zusammen nochmals knapp 30 Euro. OK,
es gab nichts zu Essen an Bord, die 1,5 Stunden waren schon hart.
Ich wohne 1 Std. von Untereggingen entfernt.
Du kannst auf der Radmarkt Site sehen, dass immer wieder Flüge zu vielen
Zielen für 13, 29, 59 Euro angeboten werden.
Schau mal rein.
Gruß, Lukas