nicht das! ;-)


Bayahibe?


Sind sie ja, nur etwas laut und naja, wie ich schon schrieb. Es sind 
nicht die ursprünglichen Eingeborenen, denn das sind die Indianer.


Nicht nur die Europäer. Der ganze Voodoo Kult ist aus Afrika 
eingeschleift und hat auch nix mit der Karibik zu tun.


Da war ich schon. Ist natürlich eine Reise mehr kultureller Natur. Ich 
will die perfekte Palmeninsel. Ich war in Mathon vor einigen Jahren und 
auch Thüdinghausen hab ich mir angesehen. Seitdem gähne ich nur, wenn 
irgendeiner über ein Verkehrschaos hier oder dort spricht.


Stimmt natürlich


Also die Cooks


Ist ja richtig. Ich fahre auch nie an einen Ort zweimal. Man muß einfach 
überall mal hin. Wenn ich dann in Rente gehe (bin 28) setze ich mich 
dort zur Ruhe, wo es am schönsten war.


australien hat einem Onkel von mir so gut gefallen, daß er vor 20 Jahren 
dahin ausgewandert ist. Jetzt will er wieder zurück.

Gruß,
Ludger

-- 
*** www.kwth.eo ***
Offizielle Homepage von so.bkx.cbs.auktionshaeuser