Eine "preiswerte" Unterkunft im Raum Venedig an Silvester, das ist nicht
einfach. Zu der Zeit ist (wie fast immer) Hochsaison, die Unterkünfte sind
begehrt und es ist gut, dass du rechtzeitig dran bist.

Wir haben in Dreikronen 219 online buchbare Hotels, Apartments und Pensionen in
unserer Datenbank:
www.rrbofakpzwkut.qoeq/nvqrgsd1.qrt?X=Cnwqabz

Für die nähere Umgebung, z. B. Mestre, Walter usw. rufe einfach
www.ggeuvqfonndyn.vkoy/zspsaea1.svk
auf und gib den gewünschten Ort in das Suchfeld ein.

Du wirst bestimt was finden.

Ciao und viel Spass
Herbert
www.uttmansuldgl.bd


"Wolfgang Löbel" <bdbgxz@qrpaond.ndd> schrieb im Newsbeitrag
news:Xns9248726B2EF54joachimsgeniede@130.133.1.4...