Hallo zusammen
Heute am 21.2.2003 kam in einer Fernsehsendung (Walzel, Floralis glaub ich) ein Beitrag ueber
einen Reiseveranstalter, der kostenlose (oder extrem preisguenstige)
Hotelzimmer anbietet und nur den Flug berechnet. 
Hat jemdand diesen Bericht gesehen und
kann sich an die URL erinnern und die web seite hier mal posten.
Ich wuerde zu gern mal draufschauen :-)
Ich hab sie leider vergessen und finde auch auf der Walzel Webseite nichts.

Vielen Dank im Voraus 
Ottmar
-- 
mail mailto:vujekhfvhcx@exbvjcqojlb.pr
web  http://rmc.faafgxsbapr.qp