Das würde in dem Fall doch nichts bringen. Die Beamten haben sich
zwar unhöflich aber nicht unkorrekt im dienstlichen Sinne
verhalten. Und Höflichkeit ist relativ. Sie haben Personen und
Gepäck kontrolliert, das durften sie. Sie haben mir bis zur
Überprüfung meiner Personalien das Verlassen des Zuges untersagt,
das durften sie auch.

Den Beamten ist es ohne weiteres möglich, den Sachverhalt bei
gleichbleibenden Fakten als höflichen, routinemäßigen
Kontrollvorgang darzustellen. Und solange sich nicht alle
Reisenden im Abteil beschweren, ist es nur Schreibkram für alle
Beteiligten. Und ich möchte *einen* Vorfall in vielen Jahren
nicht überbewerten.

Was mich an der Sache noch am meisten geärgert hat:
Möglicherweise war das für die Dame aus Ungarn die erste
Begegnung mit deutschen Beamten. Und so entstehen dann
Vorurteile.

BTW: Apropos "Höflichkeit an der Grenze": War jemand kürzlich in
Ägypten? Haben die dortigen Grenzer immer noch dieses
unnachahmliche "Welcome to Egypt!" drauf, mit dem sie einen breit
grinsend empfangen?

HG