[TOFU korrigiert]


Diesen meinte ich auch. Ohne Blick auf die Karte konnte ich nur
keine Nummer nennen.

Bist du sicher, dass Marc die A86 meinte?


Und ich bin nicht da... Die Feuerwerke am Abend sind - auch in
kleineren Städten - viel besser als alles, was ich bislang in
Deutschland gesehen habe. ;-(


Kleine Bitte: Unter http://tkbtv.ta/umwom findest du Hinweise, wie
du die Lesbarkeit deiner Artikel erhöhen kannst.

Winfried

-- 
E-Mail: nwnhzzurf@mzfhwkisajhjzr.ks | Homepage: http://fye.dwksqjpzhozeau.yc