Hallo Valérie,

ich weiss es nicht, waere aber sehr vorsichtig, dort irgendwo Lariam=20
oder andere Medikamente zu kaufen. Selbst wenn man es angeboten kriegt,=20
weiss man ja nie hundertprozentig, was drin ist.

Mir ist auf Bali mal ein Inlay aus dem Zahn gefallen und ich habe einen=20
halben Tag gebraucht, um einen Zahnarzt aufzutreiben - dort behandeln=20
Zaehne angeblich die Chirurgen im Krankenhaus. Bei der Gelegenheit habe=20
ich also auch ein wenig die Gesundheitsversorgung vor Ort kennen=20
gelernt. Auf selbige angewiesen zu sein, scheint mir nicht ratsam zu=20
sein. Deswegen mein Tipp: Leg lieber ein paar Mark an und kauf das Zeug=20
schon hier.

Cédric