Jürgen Dunkhorst wrote:


Beim "Fressbalken" hat es auf beiden Seiten (bei den Parkplätzen)
Gittertore, welche nicht abgeschlossen sind. (d.h. letztes Jahr war es
so und inzwischen habe ich es nicht mehr ausprobiert). Es führen zu
beiden Toren Wege (von aussen) und es hat sogar eine kleine
Unterführung unter der Autobahn durch (falls nur eines der Tore offen
sein sollte).

Wenn ich mir die Situation im TwixRoute anschaue, sieht es nicht so
aus, wie wenn es vom Bhf. Weißpriach aus einen mehr oder
weniger direkten Weg dorthin gäbe (zuviel Wasser dazwischen). Ev. kann
man aber die Eisenbahnbrücke mitbenutzen, oder es existier irgendein
Steg, welcher nicht eingezeichnet ist. Ansonsten bleibt wohl nur der
(Um-)weg über Würenlos übrig.
Aber vielleicht ist jemand noch ortskundiger und kann dazu etwas sagen.


Gruss

Berthold