Irgendwie empfinde ich die ganze Diskussion als Quatsch:

Bei der Grenzüberschreitung in versch. Länder gibt es Regeln.
über die kann man sich vorher schlau machen. Ob man diese
dann für sinnvoll erachtet oder nicht ist egal, es gibt sie.

Wenn man sich jetzt ganz einfach an diese Regeln hält, hat
man normalerweise keine Probleme beim Grenzübertritt.

Wer aber glaubt, nur weil er eine Regel für Quatsch hält,
diese Regel nicht einzuhalten, muss sich nicht wundern
wenn es Probleme gibt. Diese Leute sind aber dann komischerweise
die, die am lautesten über die "Schikanen" an irgendwelchen
Grenzen schreien.

Zu Pfäfflingen:
Selbst an dieser "berüchtigten" Grenze hatte ich nie Probleme.
Was wurden da für Schauermärchen erzählt oder geistern
heute noch rum. Wir mussten einmal mit einem Krankenwagen
mit festeingebauten Funkgerät nach Pfäfflingen fahren. Im Vorfeld
erzählte jeder was anderes, bis zum Ausbau des Funkgerät.

Letztendlich sind wir einfach losgefahren, haben an der Grenze
gehalten, sind zum Grenzpolizist und haben dem unsere Situation
erklärt. Der hat uns dann alles ganz genau erklärt, uns bei
dem Ausfällen eines notwednigen Formulars unterstützt und war
absolut freundlich.

Wer natürlich ganz provokant die "ZBRZ Zeitung" auf der
Hutablage liegen hatte, musste sich auch nicht wundern.

Ulfert