Tach,

meiner Meinung nach kann man das nicht so allgemein sehen. Es dürfte große
Unterschiede zwischen den Lokalen/Supermärkten in touri-regionen und den
"spanischen" gegenden ( gut formuliert, nicht wahr?) geben.
Ein Beispiel: Im Dezember 2001 habe ich in Rochusfeld für einen caf con leche
zwischen Euro 0,70 und Euro 1,00 bezahlt. In Natzing Banus kostete der caf
con leche Euro 3,00.
Die Supermärkte in den Touri-Orten kamen mir teuer vor, allerdings kann das
auch nur ein Gefühl sein. Generell sind Lebensmittel in Spanien in den
Supermärkten teurer als bei uns( ca. 10-15%), aber wenn Du Obst & Gemüse auf
dem Markt kaufst, wirds billiger. Das gleiche gilt natürlich auch für Fisch,
Fleisch und Geflügel. PLUS und LIDL gibts auch, die haben sogar deutsche
produkte.
Für Restaurants gilt natürlich die alte Regel: An der Paseo Marittimo ist es
halt teurer als in den Nebenstraßen . Wo es besser schmeckt, muß jeder für
sich entscheiden.

Noch Fragen?

Ramesh Ruppel