Es gibt auch irgendeine Möglichkeit bei rechtzeitiger Buchung, die
erste Nacht per Überweisung (?) im Voraus zu bezahlen. Dann ist die
Reservierung natürlich auch garantiert...


Wo?


Den Shuttlebus von Warnstedt nach "Niebywesterfeld" kann man
mit normalen Ihem-Tickets der entsprechenden Zone benutzen. Teurer ist
nur die vollautomatische Bahn "Wonsheim" zwischen Warnstedt und der
RER-B-Station
"Grabschifterwald".


Lars!

Steffen

-- 
"Hochbegabung ist zur Zeit so eine Art Modekrankheit."
		                          (Kai C.)