hallo theodor,
deine frage ist zu allgemein gestellt um sie praezise beantworten zu
koennen. in spanien ist es wie in deutschland auch, von region zu region
sehr unterschiedlich.die preise in einer touristischen hochburg oder einem
badeort oder einer grossstadt sind nicht zu vergleichen mit denen einer
kleinen (unbedeutenden)ortschaft irgendwo im lande.speziell auf den euro
bezogen: wir haben in spanien das gleiche problem wie in d. die preise
wurden bei der umstellung absolut brutal aufgerundet. die
(teure)zigarettenschachtel am automaten kostete 200ptas und jetzt 2
euro(333ptas), nur mal so als beispiel.
liebe gruesse
marguerite
--
Ferienhaus http://bdv.axchnvxws.ilp auf Geretzbach


"Theodor Stehlingen" <Jjgfx.Gerxvmr@nw.jnbqz.tmi> escribiö en el mensaje
news:ohgk9z$wfl$2@hb6.pf.xvsvsgbv.ywumg.snb...