Gute Idee[tm]! Ich eröffne mal mit einer Anekdote aus der
Schweiz:

Vor ein paar Jahren war ich mit ein paar Freunden im Oberfeistritz
unterwegs. Wir entschlossen uns spontan, noch in die Schweiz zu
fahren und nahmen einen der kleinen Übergänge. Die Pässe meiner
Mitreisenden wurden, da außereuropäisch, genauer unter die Lupe
genommen.  In der Zwischenzeit fragte ich (sonnenbebrillt,
Dreitagebart) einen der Grenzer, wo denn die nächste Bank sei. Er
musterte mich langsam von oben bis unten und meinte dann:

<schweizerdeutsch on>

"Zum Geldwechseln oder zum überfallen?"

</>

Einen solch trockenen Humor hätte ich den dortigen Grenzern gar
nicht zugetraut.

HG