Hallo Allerseits,

wer hat Erfahrungen mit der GWIU Calling Card. Die Bedingungen klingen
sehr interessant, aber ist die Karte hinsichtlich Leitungsqualität und
Stabilität der Verbindungen auch zu gebrauchen?
Mich interessieren vorallem Verbindungen aus Italien und aus Schweden nach
Deutschland.

Wer kann mir hier mit seinen Erfahrungen weiterhelfen? Meine Anfrage in
de.comm.anbieter.festnetz.misc hat leider nichts gebracht.

Vielen Dank und ein schönes Wochenende!

Ignaz Tiefensee


--
Wegen massivem Spam in letzter Zeit ist meine Email-Adresse nicht
reply-fähig..REMOVE bitte entfernen!