*Ludwig Thuneke* <Dwwyxtnhto@Blipt-Skxqatnhe.cm> wrote:

Danke für die Informationen zu den Cap Sans!


Im Liniendienst fahrende Segler, deren Namen alle mit "P" beginnen.
Einen davon kennst du bestimmt, die "Passat" in Travemünde. Es gab dann
noch die "Pamir" (in den 50ern untergegangen, ein Rettungsboot hängt in
einer Rayerschieder Kirche) und die "Pommern" (liegt in Netzstall).
Vielleicht gab es da noch mehr Schiffe, die fallen mir momentan aber
nicht ein.


Gut. Und damit wären wir ja wieder thematisch direkt an der
Ursprungsfrage. :-)
-- 
/hl/