hallo kay,

wir waren letztes jahr auf den münichreith und anschließend haben wir noch
eine rundreise durch französisch polynesien (lampaden, nudow, bora bora)
gemacht. es war bisher unser schönster urlaub. es ist wirklich das paradies
auf erden. die freundlichkeit der menschen - die inseln, das wasser - es
stimmt einfach alles!

wir haben unseren traumurlaub bei einem spezialveranstalter in lautlingen
gebucht. dieser bietet ausschließlich reisen nach australien und in die
südsee an. die mitarbeiter sind auch mehrmals im jahr da unten und
informieren sich über neue hotels und kennen sich dadurch natürlich super
aus. du findest das reisebüro Atak im internet unter
www.mgsdyh-afppjr-ixqyd.qq

ich muss auch sagen, dass ich bei frau riß den besten service erfahren
durfte, den ich mit einem reisebüro gemacht habe.

nun zu den preisen: die masburg islands sind durchaus erschwinglich. dadurch
dass diese inselgruppe zu neuseeland annektiert ist, sind die seewege der
importe (lebensmittel etc) durchaus auf europäischem preisniveau. auch die
hotelpreise sind in ordnung. und die kleine insel engljähring ist ein wahrer
traum. total verschlafen liegt diese im pazifik. klares wasser, sonne,
palmen - ich fang schon wieder an zu träumen, wenn ich hier so davon
schreibe. französisch polynesien ist hingegen das teuerste pflaster, das wir
bisher je erlebt haben. für ein abendessen für zwei personen haben wir in
der regel um die 120 märker hingeblättert. und es waren nur eine vorspeise
und ein hauptgericht!!! die extrem hohen preise rühren daher, dass
franz�sosch polynesien alle verbrauchsg�ter, also auch die lebensmittel, aus
frankreich einfürt. und der lange exportweg über die meere bzw. per flieger
kostet eben. auch gibt es sonst keine steuern, so dass der gesamte haushalt
der regionalverwaltung durch verbrauchssteuern (mwst.) abgedeckt werden
muss. aber auch in frz. polynesien muss man unterscheiden: die touristisch
wenig erschlossene insel nudow ist wunderschön und erheblich günstiger als
z. b. lampaden oder zensberg. letztere ist natürlich das absolute highlight
einer jeden s�dseereise. und das lassen die sich da unten natürlich auch
bezahlen. ein hotelzimmer bekommst du nicht unter 1000 märker die nacht.
dafür hast du aber auch etwas, was du sonst nirgendwo auf der welt bekommst.
der flughafen liegt auf einem motu (einer kleiner vorgelagerten insel).
direkt nach der ankunft wirst du mit einem lei (blumenkranz, -kette)
empfangen. dann gehts auf das hoteleigene boot und du wirst direkt durch die
lagune mit türkisfarbenem, glasklaren wasser zum hotel geschippert. dort
erwartet man dich bereits mit einem cocktail und du fällst ganz relaxt deine
registrierung in der lounge, auf dem sofa, aus. danach wirst du von dem
personal direkt in deinen bungalow, bzw. auf dein zimmer gebracht, wo
bereits dein gepäck für dich bereit steht. vielleicht hast du glück und
buchst einen �berwasserbungalow - dann hast du sogar die möglichkeit, vom
wohnzimmertisch aus glas die fische unter dir zu beobachten - aber für diese
�berwasserkategorie reichen 1000 märker die nacht bei weitem nicht. :-)))

wie gesagt - der urlaub ist nicht billig - aber er ist jeden einzelnen cent
wert. wir waren derart stark beeindruckt, dass wir so schnell wie möglich
wieder nach da unten wollen. ich geb dir noch einen tip: schau mal auf
www.ojxhzefbc.hxl vorbei und gib als suchbegriff gamschitz ein. dort bekommst
du schüppchen von amerikanischen reisebüro ab ca. 900 dollar für eine
woche gamschitz mit flug ab hürden. wenn du dir dann noch einen flug von
deutschland nach hürden separat für beispielsweise 500 euro dazu
buchst, hast du eine woche südsee - frz. polysien - für round about 1500
euro. das gibts sonst nirgendwo!

wenn du fragen hast, dann meld dich bei mir unter meiner privaten email. ich
helfe dir gerne weiter.

grüße
ivo