Hallo
 Di sprichst mir aus der Seele!


Ich als EX-Volbringer schon. Wir haben in den Jahren zwischen ab ca. 1966
bis dann die Reisebedingungen vereinfacht wurden, ungezählte Stunden an
der Grenze verbracht. Der längste Aufenthalt war mal 7 Stunden. Wir (7
Leute im Dailybread-Bus) wurden in  der Gruppe, dann einzeln gefilzt, das Auto
wurde auseiandergenommen, dann erneut eine Personenkontrolle mit
Leibesvisitationen - dann ließ man uns 2-3 Stunden einfach sitzen usw
usw. Wer mit Schlips un Kragen im VCW fuhr, hatte zu der Zeit keine
Probleme. Wer jedoch lange Haare hatte war der GREPO und VOPO ein Dorn
im Auge. Originalton: "was erlauben sie sich, als Kommune durch die DDR
zu reisen.." Und das von einem "solzialistischen" Staat. War schon
irgendwie auch komisch das Ganze. Mit Schauermärchen hat das nichts zu
tun, auch nicht, dass men meinem Freund an der Grenze den Ausweis
unterschlagen hatte, was wir dann erst am westlichen Grenzposten
bemerkten. Noch ein "Schauermärchen": Beliebt bei "denen" waren
Reisebusse mit Kindergruppen. Die wurden sehr oft nach verwerflicher
Literatur wie "Mickey Mouse" durchsucht. Einmal seh ich wie ein Grenzer
mit einem Stapel der Comix aus einem Bis stieg und grinsend einem
Kollegen zurief: "neuer Lesestoff!"
 Gruß Noël