Hallo Patrick,


Von mir stammt zwar die Ursprungsfrage nicht, aber ich finde Deine Antwort
etwas überheblich. Als ich mich ein paar Tage vorher in die Diskussion 
eingemischt hatte, da kam das daher, dass ich einfach überrascht war.

Wenn ich auf die Idee gekommen wäre, einem ausgewanderten Feund in den USA
anlässlich eines Besuches eine Freude zu machen und ihm mal ein schönes 
deutsches Vollkornbrot und ein wenig Wurst und Käse mitzubringen, weil er das 
vielleicht dort nicht bekommt, und wenn mir dann der Zollbeamte gesagt hätte, 
dass ich das nicht importieren darf, dann hätte ich gedacht, dass er mich 
verarschen will und ihn ungläubig angeschaut.

Ich habe schon von allem Möglichen gehört: Alkoholika, Tabakwaren, Waffen,
Tiere, Antiquitäten, Teppiche, seltene Pflanzen und so weiter, aber von Brot, 
Wurst und Käse habe ich bis dato nichts gehört.

Das heißt nicht, dass ich diese Regeln nicht akzeptieren würde, ich würde
einfach nur staunen. Aber das Lesen dieser Newsgroup bildet ja und insofern 
finde ich die Frage des Ursprungsposters auch in keiner Weise dumm oder 
verwerflich.

Gruß, Diedrich