Die haben panische Angst, dass jemand eine Krankheit einschleppt, mit
der ihre Gen-Tech-Pflanzen und Hormon-Rinder nicht fertig werden.

Ein Wunder, dass man die eigenen Kleider anbehalten darf :-)

Aber die Amis sichern sich ja mit geschickten Fangfragen ab:
''Beabsichtigen Sie in die USA einzureisen, um gegen die
Ausfuhrbestimmungen zu verstossen oder staatsgefährdende,
terroristische oder sonstige rechtswidrige Handlungen zu begehen? Sind
Sie Mitglied oder Vertreter einer terroristischen Organisation im Sinne
der Bestimmungen des US-Außenministeriums? Waren Sie jemals an von der
Naziregierung in Deutschland angeordneten Verfolgungen oder an
Völkermord beteiligt?''
(Auszug aus dem Visums-Antrag :-)