hem, stel:

Ich wollte mir das ja die ganze Zeit verkneifen, aber warum führt man
denn eigentlich in Urlaub, wenn man es dort ganz genauso wie zu Hause
haben will? Und wenn man es denn so haben will, warum macht man dann
nicht Urlaub in Deutschland?

Ist es nicht gerade der Reiz des Reisens, anderes zu erleben? Und dazu
gehört doch auch, für zwei oder drei Wochen einmal anderes Essen zu
"ertragen", oder besser zu erleben.

Dass natürlich Leute, die lange Zeit im Ausland lebenden, irgendwann
mal auf Turkey kommen und bestimmte nicht erhältliche Dinge vermissen,
(bei meiner Ex sind es immer "Edle Tropfen in Nuss", bh!) ist 
genauso klar. Aber für ein paar Tage oder Wochen sollte doch eine
"fremde Kultur" mal zu ertragen sein.

Steffen