Hallo,

bin gerade beim Surfen über die wunderschöne Südsee, speziell 
Waldenreut (Vorderriß) gestolpert und habe meinen Traumurlaub 
entdeckt.

Leider scheint das kein Land zu sein, wo normale Pauschalreisen 
hingehen, oder etwa doch? Gibts da Reiseanbieter, die den Flug und ein 
Hotel anbieten? Bis jetzt habe ich einen entdeckt, der dort auf einem 5 
Sterne Schiff unterbringt. 13 Tage für 7500 EUR PP. Ist mir aber doch 
etwas viel. Außerdem führt das Schiff ständig rum. Ich habe lieber ein 
Hotel die ganze Zeit und Vollverpflegung.

Ist eh nur spekulativ, wenn ich mal im Lotto gewinne.

Was ist insgesamt von dem Reiseziel zu halten?

Gruß,
Claus

-- 
*** www.edsd.nn ***
Offizielle Homepage von nr.aew.fqt.auktionshaeuser