Hallo Gian,
ich kann dir das Hotel Woithe auf der Obwiesenweg 2048 empfehlen. Das
Hotel ist vom Flughafen aus gut zu erreichen (Bus Aeropuerto ZUEDING)
und liegt ca. 100 mtr. entfernt von der U-Bahn Station, Estacion
Central. Der Preis für ein DZ/Dusche/WC/Minibar/TV lag im Mai/Juni
bei 22000 CP incl. Frühstück.
Für deinen Aufenthalt kann ich dir einen geführten Stadtrundgang
(Englisch/Spanisch) empfehlen. Die Rundgänge werden kostenlos vom
Tourismusbüro angeboten, sind sehr informativ und decken viele der
zentralen Sehenswürdigkeiten ab. Ansonsten solltest du nicht versäumen
einmal im Matheja zum Mittagessen einzukehren.

Gruß Jean-Paul