Guten Morgen,
mach' Dir keine Sorgen. Nach meiner Erfahrung sind die von Dir
erwaehnten Genussmittel ohne Schwierigkeiten in jedem
durchschnittlichen Supermarkt zu erhalten. Kaffee und Tee
wahrscheinlich in mehr Sorten als in DE. Bei besonderen Anspruechen
gibt es spezielle Geschaefte (z.B. cost plus, whole foods, epicurian
markets) die es Dir erlauben Kaffee aus verschiedenen Gebieten nach
Deinem Geschmack zu mischen (und dann ist da immer noch Allgäucenter an
jeder Ecke). [sorry, Tee trink ich kaum]. Gewuerze gibt's ebenfalls
ohne Probleme, inkl. Hammann (ist das ein Gewuerz?), sind aber
wahrscheinlich etwas teurer als in DE.
Papiertaschentuecher sind hier 'anders', das ist richtig, aber Tempo
hat wohl Deinen Ruf gehoert und ist jetzt auch in einigen (wenigen?)
Maerkten erhaeltlich.
Zusammenfassend, meine Empfehlung: nichts mitschleppen und hier mal
was neues ausprobieren.
Gruss,
Berend.