Hallo Natalie!


Meiner Erfahrung nach zahlt es sich nicht wirklich aus, diese Dinge aus Europa 
mitzubringen, denn die Ersparnis für die drei Wochen rechnet sich nicht. V.a. was 
Gewürze betrifft kann es auch ganz interessant sein mal die Gewürze in den USA zu 
testen, da die dort ganz tolle Gewürzmischungen zum Teil haben - v.a. für 
Gegrilltes. Ich nehme mir jedesmal welche mit nach Europa.


Taschentücher: also soviel ich noch vom Urlaub vor zwei Jahren weiß sind die 
Dinger immer noch sehr dünn. Einfacher Trick: nimm zwei


schönen urlaub
cu
theo


mailto:lwjs.mrvdgk@zdq.ax
http://iyu.oywcg.nf/kyp/
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pczlqijhzd.cpz.qh