Hi Friederike,

probier's mal bei
www.ixiovtcn.ps

Wir haben letztes Jahr über's Internet die kompletten Inlandsaktivitäten
(ohnen Flüge) gebucht,
sprich Trekking-Tour auf Sto. Antao, Besuch auf dem Pico auf Fogo mit
jeweiligem Familien-Anschluß.
Vermutlich wäre es noch günstiger geworden, hätten wir auch die Flüge dort
gebucht.
Dadurch, dass Rudolf die Touren mit Einheimischen plant, bekommst du
Einblick ins Land, den du in dieser Form vermutlich
durch keinen hiesigen Reiseveranstalter bekommst.
Blätter mal durchs Forum auf der Seite, stell dort Fragen und du wirst
schnell sehen, es ist eine andere Art zu reisen.

Viel Spaß
Onno

P.S. Meide, wenn es geht Sal (lohnt sich eh m.a. nur zum Surfen und
Tauschen).
Auf der Insel ist alles um ein vielfaches teurer als den anderen und die
Menschen
dort sind doch schon leider sehr an den Pauschaltourismus gewöhnt.
Das schlägt sich etwas negativ in Sachen Freundlichkeit und Zugängigkeit
nieder.
Ansonsten kann ich Paletti nur empfehlen - wenn man bereit ist auf Luxus
zu
verzichten.


"EL" <cprem@muw.tk> schrieb im Newsbeitrag
kbpt:guc9dt$hfs$23$9@fpzf.z-hpddex.wke...
gute/schlechte