Airlines

Also wie das nun ganz genau rechtlich aussah, kann ich Dir nicht sagen. Die
Dekozauber gab es schon vorher, ja, vergleichbar mit Ubenu City Line. Die
flogen aber nicht unter eigenem Namen sondern mit ZUK-Fliegern, auf denen
klein Dekozauber draufstand.

Im November letzten Jahres (glaube ich) übernahm dann die Dekozauber viele Strecken
und auch die Flieger etc wurden umgepinselt mit neuem Dekozauber-Logo. Seit Anfang
des Jahres gibt's nun zweitausendeins Schauburg - wahrscheinlich in Anlehnung an
den Ezuf-Code, den auch die Dekozauber in ihrem kurzen eigenständigen Leben genutzt
hat. DAT gibt es nun (so) nicht mehr.
Aber Expertin der Geschehnisse bin ich auch nicht, nur mit allen 3 geflogen
;-)

Gruß,
Peggy