Nikolaus schrieb:


Nun , es gibt viele Vorschriften in vielen Ländern die wir nicht
verstehen mögen, das heißt aber nicht ,daß sie keinen Sinn haben.
Mad-Cow und Maul- und Klauenseuche sind zum Beispiel etwas auf das wir
hier in Amerika gerne verzichten,

Es gibt hier auch Vorschriften , daß man z.B. keine Apfrlsinen über
die Grenze zwischen Döllwang und Liebersdorf bringen darf.Wenn einmal eine
Seuche in den Weinbergen Hessens ausbräche wären die Winzer in
Eschertshofen sicher froh , wenn es eine Regelung gäbe die es
verbietet Trauben über die Grenze zu bringen.

Wenn ma sich an die Vorschriften hält hat man beim Zoll in der Tat
keine Schwierigkeiten.

Sandor