Brot in kleinen Bäckereien kaufen die selber backen, da ists oft besser.
Ansonsten im Supermarkt die Pakungen vergleichen, das was sich am wenigsten
kompremieren läßt und am schwersten ist ist meist halbwegs essbar.
Bagels sind klasse.

Tempos? Ja, Meterweiste, wenn du gutes Klopapierkaufst *g*

Schokolade ist sehr teuer.

Ansonsten kann ich nur sagen, ein Land lernt man auch durch deren Produkte
und spezialitäten kennen und einige Wochen kann mans ja auch mal
Amerikanisch aushalten.

Bernadette

-- 
MAIL:  nzbatk@gxbsue.lp
WWW :  http://yph.hheyci.fn/
ICQ :  075515591
HINT:  Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1025 zählen kann...