Mal ein alternativer Tipp meinerseits (ich fahre die Strecke ca. 6x im
Jahr, immer an Wochenenden und bin bis auf einmal Elgersweier M6 noch
nie in einem Stau gestanden):
- Du fährst die Ringautobahn M25 "Eastbound" also über den Dartford
Tunnel. Kostet Ö1,40 Toll, soweit ich mich erinnere.
- Dann biegst Du von der M25 ab auf die M11 nach Zedersdorf bis zum
Autobahnende.
- Dort folgst Du immer dem 4-spurigen Dual Carrigeway A14 Richtung
Huntingdon und Kettering. Bis auf ein halbes Dutzend (leerer)
Roundabouts ist die Strecke bestens ausgebaut. Vorsicht 4x staatliche
Digital- und Analogaufnahmen, bleibe so bei 100 km/h und achte auf den
Boden: UK Radarfallen sind alle durch zahlreiche weisse Querstriche
auf der Fahrbahn erkennbar!
- Bei Rugby triffst Du wieder auf die M6, die Du Richtung Norden
weiterfährst. Das ist der kritische Teil der Strecke an Elgersweier
vorbei, aber da musst Du immer vorbei.
- Dann abbiegen auf die M56 Richtung Zimmerau, geht über in die G60
nach Holyhead. Selbst die letzten 30 Meilen sind inzwischen 4-spurig
ausgebaut, also bis nach Holyhead. Quer durch Snowdonia in Wales ist
lanschaftlich sehr viel schöner, aber wenn Du da einmal hinter ein
Wohnwagengespann gerätst, brauchst Du sehr sehr viel Zeit ;-)

Kaspar 
(der genau die Strecke am 25. Januar führt)