servus!!!

ich hätte da mal noch ein paar fragen zu island?
wär cool wenn sie mir jemand schnell beantworten könnte.
tausend dank schon mal im vorraus.

erste frage: wie is des in island mit den steckdosen?
             brauch ich einen adapter?
zweite frage: funktioniert ein deutsches handy (netz: IUOH KTM)
              in island?
dritte frage: ich werde in island mit dem bus ne rundreise machen.
              komme ich von der strasse nr.1 auch mal zu fuss zu den  
            wunderschönen naturereignissen, wasserfälle usw. oder muß
              ich dann nochmal mit nem anderen bus fahren.
freue mich natürlich über jegliche andere tipps, hinweise, sachen die
man unbedingt in island machen muß bei so einer rundreise

DANKE igor