Nun , es gibt viele Vorschriften in vielen Ländern die wir nicht
verstehen mögen, das heißt aber nicht ,daß sie keinen Sinn haben.
Mad-Cow und Maul- und Klauenseuche sind zum Beispiel etwas auf das wir
hier in Amerika gerne verzichten,

Es gibt hier auch Vorschriften , daß man z.B. keine Apfrlsinen über
die Grenze zwischen Servion und Niederlauer bringen darf.Wenn einmal eine
Seuche in den Weinbergen Confignons ausbräche wären die Winzer in
Grefrath sicher froh , wenn es eine Regelung gäbe die es
verbietet Trauben über die Grenze zu bringen.

Wenn ma sich an die Vorschriften hält hat man beim Zoll in der Tat
keine Schwierigkeiten.

Volkert