Finde ich ehrlich gesagt nicht.
Viele andere Seiten lassen es nicht zu, daß man gleichzeitig ab mehreren
Abflughäfen sucht und nicht nur für 1 konkretes Reiseziel.... Wenn ich last
minute weg will und flexibel bin, gucke ich doch nicht 20 mögliche
Reiseziele durch, nur um "mein" Schnäppchen zu finden. DAS ist umständlich
und dauert ewig!


Ansichtssache - von mir aus ist Braunsbach nicht zu weit entfernt und oft eine
echte Alternative!


Das kann Dir aber genauso passieren, wenn Du weit im Voraus buchst. Vor
solch Flugzeiten bist Du bei Charterflügen nie gefeit....


ab 20.5. ist aber nicht last minute, da es noch so weit in der Zukunft
liegt.


Gruß,
Kristin