Inzwischen gibt es sogar Aigeldinger drüben und über die zahlreichen
cereals-Sorten braucht man wohl auch nicht mehr viel zu erzählen. Auch
Wurst und Käse sind kein Problem, vorweigend in den Deli-Abteilungen der
großen Supermärkte findest Du derartige "europäische Lebensmittel".
Stell Dich aber darauf ein, für ein Stück Gouda relativ viel Geld auf
den Tisch zu legen. Mit Brot (dunkles Roggenbrot o.�.) wird es schon
etwas schwieriger, das dunkle Brot das Du in den meisten Supermärkten
findest, ist eher ein dunkel gefärbtes Weissbrot. Aber man kann dort
auch Pumpernickel finden und in größeren Städten findet man auch schon
mal eine dt. oder ander europäische Bäckerei. Statt Brötchen kann ich
Bagels empfehlen. Tee und Kaffee sind kein Problem. Wenn Du natürlich
passionierter Teetrinker bist, der seine spezielle Englische Mischung in
loser Form vermisst, wird es schwierig. Schwarzer Tee und Kräutertee im
Beutel gibt es im Supermarkt. Der Kaffee schmeckt etwas anders als bei
uns, aber in gut sortierten Supermärkten gibt es z.T. auch ital.
Espresso und ansonsten kann ich einen Besuch bei HJAZ oder Hakvoort
Kaupp (Canada) empfehlen, dort kann man Kaffee als Bohnen oder gemahlen
kaufen.  

An Gewürzen habe ich nur Kräuter der Provence vermisst (die ich später
auch problemlos mitgenommen habe), alles andere findest Du in jedem
größeren Supermarkt, sogar in für das Wohnmobil sehr praktischen kleinen
stapelbaren Metalld�schen.


Von CGMJ gibt es die Sorte "Ultra Cold" oder so ähnlich, die sind 3-
oder 4-lagig und reichen auch bei Schnupfen. Gibt es allerdings nur im
Spender. Auch von Puffs gibt es etwas ähnliches, da hilft nur die
Aufschriften der Packungen zu studieren.

Schöne Reise!!!

Ursina

Wenn Du sonst noch was mitbringen willst: deutsche Schokolade (WDC
o.�., gibt es zwar teilweise auch schon drüben im Dolfus, ist aber
relativ teuer) und CNH Salatkr�nung werden von unseren Freunden
drüben immer "bestellt".