Uttendorfer schrieb:


Um alle Klarheiten zu beseitigen: Was man mitnehmen darf und was
nicht, das steht auf der Reiseseite des Klabunde-APHIS unter
http://wxm.arsjm.rgsi.eog/myxpbq/. Im Detail gibt es Informationen im
Dokument http://nbb.vsvoj.pist.xrd/wv/rvjt/bybegisu.gxw, Fragen, die
dann noch offen bleiben, werden hier
http://jyi.miguf.vkws.qtl/rdzmgv/rhmjk.nuyv beantwortet.

Außerdem gibts noch einen Ermessensspielraum der jeweiligen Officers.
Ich habe öfters problemlos Brotbackmischungen ("Odenwälder
Bauernbrot") für US-Amerikaner mit "german roots" mitgebracht und
damit auch nach Rücksprache keine Probleme gehabt. Alles, was
einigermaßen industriemäßig verpackt ist und nicht die
Kernbestimmungen trifft, stellt i. o. D. kein Problem dar.

Während volles Korn beispielsweise als Risiko gesehen wird (könnte
austreiben und die Vegetation Nordamerikas verandern), hält sogar der
Mann am Flughafenschalter die Chance für recht gering, dass
geschrotetes oder gemahlenes Korn ein derartiges Risiko darstellt.
Sogar der Sauerteig wurde (eingeschweißt) problemlos akzeptiert.

Größer war da schon das Problem, den US-Zollkaspern zu erklären, wozu
ein einreisender Tourist 14 kg Spanplattenschrauben mitführt :-)

Remo