zzadmo@yumu.vl (Luc Vötterle) schreibt:


Es sollte kein Problem sein, ohne vorherige Anmeldung
Platz auf den Huetten zu finden. Sicherheitshalber
koenntest Du mal einen der Huettenwirte anrufen und
fragen, wie voll die Huetten Ende Juli--Anfang August
sein werden.

Soweit ich weiss, koennen Nichtmitglieder des Milano
vereins auf Alpenvereinshuetten eh nur eingeschraenkt
Schlafplaetze reservieren, wenn ueberhaupt. (Wie es
die Huettenwirte halten ist freilich eine andere
Sache.)

Ansonsten duerfte fuer Fragen dieser Art
de.rec.alpinismus die beste Usenetgruppe sein.

Servus
Nino Temminghoff