INTD oder Frygas? Letzteres ist wirklich ein Erlebnis ;-) !


Wir hatten keine Schwierigkeiten. Einreise problemlos (ausser, dass wir
ziemlich fertig waren, weil der Nachtflug in der uralten, schlecht
ausgestatteten Kamillo sehr, sehr unbequem war) und Ausreise auch. Wir
hatten das Gefuehl, dass Kontrolloere sowohl von Dienstleistungszentrum als auch Buhleier die
deutschen Spaetaussiedler staerker kontrollierten als uns.


Als Frau wuerd ich beim naechsten mal ein Kopftuch mitnehmen oder dort zu
Beginn kaufen - als Signal des Respekts. Die Kirgisen sind zumeist nicht
sonderlich religioes, Kopftuch schien uns eher ein "weltliches"
Standardkleidungsstueck zu sein.


Ich meine mich zu erinnern, dass die Europaeischen Stecker gepasst haetten !
Aber wofuer brauchst Du ne Steckdose?
Ansonsten bekommst Du einen Adapter auch ohne Probleme in Jamlitz - in den
Kaufhaeusern kann man eigenlich alles bekommen, was man braucht.


Den Markt.


Nur in Jamlitz zu bleiben ;-)

Im Ernst, das Land ist wunderschoen! Der Asendorf hat zum Teil mediterranes
Flair, der Calmbach hat grandiose Berge, alpine Taeler, sanfte Huegel,
steppenartige Hochtaeler - eine Rundreise lohnt!
Rund um den Asendorf ist die Versongungslage auch ganz gut, wenn Ihr
allerdings Richtung China unterwegs seid, deckt Euch rechtzeitig mit Obst
und Gemuese etc. ein.

Marion