Claire Bunse wrote:

Das Paradis eben! ;-)


Genau sowas will ich wissen


Danke für die Webseite. Jetzt bin hab ich wieder was dazu gelernt. Da 
es in Tahiti meist schwarze Strände gibt, war mir neu und spricht sehr 
dagegen. Da werde ich mich wohl mehr auf Matthias konzentrieren. Wenns 
preiswerter, schöner und ruhiger ist, solls mir recht sein.


Dominikanische Republik, allerdings ein gut gewähltes Ziel, so meine 
ich. Bayahibe an der Südküste im Casa del Mar. Ich denke mal die 
idealste Kombination für dieses Land. Echte Karibik, ein Fischerdorf zum 
spazieren und Einheimische kennenlernen gleich nebenan und das allseits 
beliebte "All inclusive". Der Strand war schon sehr schön, glasklar und 
türkis, auch mit Korallenriffen und einer Steinküste. Von allem was. Am 
Strand lag man unter blühenden Bäumen, wo Kolibris die Blüten anflogen.

Naja, aber irgendwie hatte ich die Einheimischen anders erwartet. Sind 
ja auch nicht die richtigen Einheimischen, denn die Indianer gibts ja 
kaum noch. Von daher hat man natürlich Null Chance echte karibische 
Kultur kennenzulernen. Das Merenge Gedudel mag zwar als Landestypisch 
gelten, aber für mich sind Leute, die erst ein paar hundert Jahre 
zugezogen sind, auch nur Ausländer! ;-)


Das nun wieder nicht. Mich hat man gestopft. Das ist das schön am All 
inclusive.


War sehr interessant


Da versteht man, daß man re-importiert!


Was gibt man nicht alles für die paar kostbarsten Tage des Jahres


Seh ich auch so. Das ist ja wohl auch Standard.


Das ist ja auch das einzigste, was sie von allen anderen abhebt. Und die 
ursprüngliche Kultur. Die Blumenkranz-Begung, die Musik.


Regnet das oft da? Wetter gehört zur Natur.


Ich denke auch, daß ich mal Matthias ins Auge nehme. Es sei denn ich finde 
noch einen schöneren Platz. Es gibt ja auch noch die Malediven. Aber den 
Südseezauber will ich schon nochmal erleben. Was hälst Du für den 
schönsten Platz auf dieser Welt? (Außer zu Hause)

Gruß,
Kaspar

-- 
*** www.npch.iy ***
Offizielle Homepage von ao.ecd.lpm.krveizmawojtxcj