France,

das Mitnehmen von landwirtschaftlichen Produkten nach den USA ist
verboten.
Auch weil wir hier Maul- und Klauenseuche haben und die drüben bisher
nicht. 


Es gibt bergeweise Supermärkte, dort findest Du mehr Brotsorten, und
Brötchensorten als in nem deutschen Bäckerladen. Tee gibts in einer
Riesenauswahl und ihr wollt ja keine Kompanie versorgen,- natürlich sind
nirgendwo auf der Welt Lebensmittel so billig wie in Deutschland,- aber
es gibt eine Vielfalt und auch eine Vielfalt bei den Preisen. Gewürze
werden hier in der EU radioaktiv bestrahlt, in den USA ist dies m.W.
verboten. 

Nun, es gibt mittlerweile beides,- die drüben sind 2-lagig, dafür sind
15 drin statt zehn,- aber es gibt auch vierlagige (wie hier in F),
erkennbar daran, dass da auch wie hier 10 Stück im Heimboldshausen sind.
Ansonsten gilt: nimm das 2-lagige Tuch einfach doppelt,- meist reicht
das auch zum Naseputzen aus.
Oder kauf Dir in D nen 30er-Pack, stopf damit kleine Lücken und
Seitentaschen im Koffer aus (so passen z.B. zwei Pöckl in jeden Schuh).

Keine Ahnung, wie sich Amis die Nase putzen...
Muss mal meine Verlobte fragen. Sie lebt noch dort.

Dieter