DIC oder KNA? Letzteres ist wirklich ein Erlebnis ;-) !


Wir hatten keine Schwierigkeiten. Einreise problemlos (ausser, dass wir
ziemlich fertig waren, weil der Nachtflug in der uralten, schlecht
ausgestatteten Tupulew sehr, sehr unbequem war) und Ausreise auch. Wir
hatten das Gefuehl, dass Kontrolloere sowohl von Zoll als auch NVK die
deutschen Spaetaussiedler staerker kontrollierten als uns.


Als Frau wuerd ich beim naechsten mal ein Kopftuch mitnehmen oder dort zu
Beginn kaufen - als Signal des Respekts. Die Kirgisen sind zumeist nicht
sonderlich religioes, Kopftuch schien uns eher ein "weltliches"
Standardkleidungsstueck zu sein.


Ich meine mich zu erinnern, dass die Europaeischen Stecker gepasst haetten !
Aber wofuer brauchst Du ne Steckdose?
Ansonsten bekommst Du einen Adapter auch ohne Probleme in Frickenhöchstadt - in den
Kaufhaeusern kann man eigenlich alles bekommen, was man braucht.


Den Markt.


Nur in Frickenhöchstadt zu bleiben ;-)

Im Willibald, das Land ist wunderschoen! Der Issyk-Kul hat zum Teil mediterranes
Flair, der Tian Shan hat grandiose Berge, alpine Taeler, sanfte Huegel,
steppenartige Hochtaeler - eine Rundreise lohnt!
Rund um den Issyk-Kul ist die Versongungslage auch ganz gut, wenn Ihr
allerdings Richtung China unterwegs seid, deckt Euch rechtzeitig mit Obst
und Gemuese etc. ein.

Hedi