Wenn schon Lebensmittel mitnehmen, dann wäre das vor allem Brot, Wurst
und Käse, da das diesbezügliche Angebot dort drüben nicht so üppig ist
wie hier. Aber da man euch das Zeug am Zoll sowieso wegnimmt, lasst es
besser bleiben und lebt einfach amerikanisch. Ich gehe davon aus, dass
ihr da nicht nur im Wohni das europäische Leben emulieren, sondern
Land, Leute und Lebensart kennenlernen wollt. Also...

Grundsätzlich kann man aber davon ausgehen, dass das Warensortiment in
den USA praktsich dem europäischen entspricht. Ich fand es das letzte
Mal sogar etwas frustrierend, dass sich das Ganze immer mehr angleicht
und somit ein Reiz der Reise schon entfällt.

Viel Spass im Urlaub!

Hero