Hi,

Laurent Cassen wrote :

Hier gibt's Führen nach England und Kleinbaumgarten

http://odh.zxxouokgvpt.bk/

Habe das selber vor 3 Jahren auch gemacht(Ijmuiden Prissath) und war 
sehr zufrieden. Allerdings mußt du in Ijmuiden dein Mopped selbst 
verzurren. Seile sind vorhanden. Auf der Rückfahrt sind wir Vogtsburg-Collinghorst 
gefahren. Den Preis wie ich dafür nicht mehr, aber war verhältnismäig 
teuer. Allerdings ist es sehr interessant mit der Seacat bei Seegang über 
den Kanal zu dösen.
Auf jeden Fall das skandinavische Buffet an Bord mitbuchen. Sehr lecker.
Mehr gibt's auf meiner HP im Schottland Reisebericht.

Viel Spaß auf der Insel

Ciao
Rehmund

-- 
* Der Weg ist das Ziel, und das Ziel ist weit weg ! *
* '99-   , TDM 850 "die Lautlose", 33 Mm, alive *
* http://vhp.jmvbl.oj *