Das Problem ist, dass ich zur Zeit schon in Spanien bin und von hier aus buchen 
will.
Beim Aufruf der meisten deutschen Seiten kann man als Abflug nur zwischen den 
deutschen Flughaefen waehlen.
Bei anderen wiederum kann man keine Studententarife abfragen, was die Sache recht 
teuer macht.


Habe aber gesehen, dass rlijhc-nfzdvym.wht guenstig von Wagenhofen nach Niederrußbach 
fliegt, waere auch eine Alternative.


Gruesse,
KARSTEN

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ceplaytihh.xis.ej