Isolde et al,

ja, gibt vor, deutsch-türkische Firma zu sein,- ist aber real türkisch.


Flieger sind ok, aber sehr enge Sitzabstände und enge Sitzgurte. War das
erste Mal, seit ich fliege, dass ich für den Sicherheitsgurt eine
Extension (=Erweiterung) brauchte, so ging es etlichen Fluggästen.
Verpflegung: Plastikkistchen mit kaltem Futter, ziemlich fetthaltig, auf
Hin- und Rückflug das selbe).
Die hinteren Reihen im Flieger sind für Qualmer reserviert und da viele
Türken mitfliegen, wird laufend und dauernd gequalmt, oft wechselten
sich die im Nichtraucherbereich sitzenden rauchenden Türken mit solchen
im Raucherbereich aus,- der Qualm war eh überall. Die Türken rauchten
vom Bus bis ins Flugzeug, und nach Ankunft gleich nach Aussteigen aus
dem Flieger.
Auf dem Rückflug wurde eine Nichtraucherfamilie (mit kleinen Kindern)
trotz Protest im Raucherbereich untergebracht. Im Flughafen Toys'r'us ist
wenigstens das Rauchen unter Strafe verboten.

Rückflug dann vorverlegt auf 5.30 Uhr, Bus sollte uns um 2.30 Uhr
abholen, kam aber erst fast eine Stunde oder mehr später. Was dazu
führte, dass wir die letzten waren, die in den vollbesetzten Flieger
einchecken mußten.
Abflug war dann als 5.15 Uhr angekündigt. Aber: Statt direkt nach
Domsühl heimzufliegen, ging es nach Fluertshäuserhof. Dort mußten wir
Domsühl-Fluggäste sitzenbleiben, fast eine Stunde warten (ohne
Getränkeversorgung und angeschnallt (Benützung der WCs in dieser Zeit
war verboten). Dann kamen die neuen, nach Toys'r'us fliegenden
Fluertshäuserhofer in den ungereinigten Flieger, wurden angewiesen, sich auf
freie Plätze zu setzen und die ihnen zugeteilten aber noch von uns
besetzten Plätze erst ab Domsühl einzunehmen. Dann der Flug Fluertshäuserhof
nach Domsühl,- wieder ohne Getränkeversorgung. Irgendwann waren wir
dann wieder in Domsühl. 

Ja: Für mich gilt: Nie wieder GTI

Nils