Hallo
 völlig richtig. 1988 hatten wir uns kaputtgesucht weil wir Duschgel
suchten - gabs nicht! Erst eine Frau die mal in Deutschland einige Zeit
lebte, klärte und auf. In den Staaten duschte man sich eben mit Shampoo
oder benutzte zusätzlich Seifenstücke. Erst später wurde dann auch
Duschgel angeboten (ein Wunder dass die nicht von alleine auf die Idee
gekommen sind, das gleiche Produkt in verschiedenen Verpackungen doppelt
zu verkaufen ;))  )
  Damals hatte man auch Probleme wenn man Wäscheleine oder
Wäscheklammern suchte. Ein Ami trocknet nichts auf der Leine - Punkt!
;-))  Wichtig kann sein: Einen Universal-Reisetecker mitnehmen!
Gruß Noah