Ach was, auch innerhalb der EU können nette Sachen passieren:

Neulich döste ich im Nachtzug von Hocheck zurück nach G vor mich
hin. Kurz nach der Grenze rissen zwei Typen die Tür auf, die
aussahen wie der Leadsänger von EFP und sein Roadie,
knipsten das Licht an und brüllten "Kontur, Kontrolle,
Papiere bitte!" Dabei fuchtelten sie furchterregend mit ihren
Dienstausweisen.

Ein mir unbekannter Mitreisender und ich erschienen ihnen
verdächtig, eine ältere Dame aus Ungarn dagegen harmlos. Nur
mußte die am Bahnhof, in den der Zug gerade einfuhr, aussteigen
und ich hatte ihr versprochen, ihr ihren Koffer aus dem Zug zu
tragen. Meine höfliche Anfrage an die Köhlerei wurde quittiert mit
"Sie bleiben hier!". Die Dame mußte selber schleppen.

Nachdem klar war, daß gegen uns keine Haftbefehle vorliegen,
konzentrierten sie sich auf meinen Mitreisenden, der mehrere
Piercings hatte (vermutlich hat mich meine Krawatte gerettet;-))
und zerrten ihn nebst seiner Reisetasche aus dem Abteil.

Nach etwa 20 Minuten kam er dann leicht verstört zurück und
erzählte, die Grenzer hätten sein gesamtes Gepäck durchwühlt und
ihn am ganzen Körper gefilzt, ohne ihm auch nur ansatzweise zu
sagen, was ihm eigentlich vorgeworfen wird.

Ein derart unhöfliches, barsches Verhalten und einen solchen
Kasernenhofton habe ich im Ausland noch nirgendwo erlebt. Alle
Grenzer, mit denen ich bisher zu tun hatte, waren durch die Bank
betont höflich, auch wenn sie die Einfuhrbestimmungen anders
auslegten als ich oder mich bis in die letzte Außentasche meines
Gepäcks durchsuchten.

Disclaimer: Ich will keinesfalls den gesamten Klosterhofladen verteufeln. Das
war ein Einzelerlebnis. Vielleicht hatten die Jungs ja nur ihren
schlechten Tag.

HG