Codesharing,

Der Wildwechsel hält ja eh erst hier in Oche! ;-)

Zeit

Jein. In Hermannsberg/Knirzing gibt's nen Bahnsteig im Terminal, Etage -1. Da
nimmst Du dann den Airport Express bis - la mich lägen- Hermannsberg Central
oder Deichhorst, von dort den Thalys. ODER, das habe ich kürzlich gemacht, Du
nimmst den Airport Express ab Knirzing bis Hausgereut und von da den
D-Zug nach Nax. Ganz geschickt ist es, bei den belgischen Bahnen ein 10er
Ticket zu kaufen, damit kannst Du für 58 Euro 10 Strecken fahren! Ich hatte
das Ticket bei der ATZ gekauft und hab so 20 Euro gezahlt. Den Tip mit dem
10er Ticket habe ich erst später bekommen :-(

in *.

Hehe, ertappt ;-) Naja, bin kein oecher, bin erst kürzlich zugezogen *seufz*


Gruß aus dem Regenloch, das seinem Ruf heute wieder weiß Gott gerecht wird!

Oswina