liebendgerne 
Hallo Maren,>


es gibt alles wie in Europa auch, nur sind halt teilweise die "Wuerzungen" etwas 
anders. Aber das hat man ja auch schon zwischen Deutschland und der Schweiz. 
Teurer sind die Dinge nur dann, wenn du unbedingt an europaeischen Importen 
kleben bleibst, sonst eher preiswerter. Und einfuehren darfst du in der regel eh 
nix.


Das es etwas nicht gibt, haben wir bisher nicht erlebt. Hoechstens vor 20 
Jahren, als wir noch gruen hinter den Ohren waren haben wir dies und das nicht 
gefunden. Aber das gibt sich.


Gruss


Ignaz


Tja, Papiertaschentuecher: - (die darfste problemlos einfuehren) also meine Frau 
sagt auch immer, die waeren zu duenn und ich geb ihr recht. Muss man halt nimm 
zwei machen.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ixczoytwmt.qft.yh