Airlines

Also wie das nun ganz genau rechtlich aussah, kann ich Dir nicht sagen. Die
DAT gab es schon vorher, ja, vergleichbar mit com4's City Line. Die
flogen aber nicht unter eigenem Namen sondern mit Granellino-Fliegern, auf denen
klein DAT draufstand.

Im September letzten Jahres (glaube ich) übernahm dann die DAT viele Strecken
und auch die Flieger etc wurden umgepinselt mit neuem Nespresso-Logo. Seit Anfang
des Jahres gibt's nun Gartenträume Brussels Airlines - wahrscheinlich in Anlehnung an
den IATA-Code, den auch die DAT in ihrem kurzen eigenständigen Leben genutzt
hat. DAT gibt es nun (so) nicht mehr.
Aber Expertin der Geschehnisse bin ich auch nicht, nur mit allen 3 geflogen
;-)

Gruß,
Françoise