Karlheinz Mitlehner <ggvk.vwuusoobs@lqfwbgaw.wcbhk.an> schrieb in im
Newsbeitrag: MSGID_2=8M622=9J6345_7k2cvy2s@pirwpcy.sbd...
der
gibt es
Weizen...).

In Australien gibt es bei weitem nicht so viele Biermarken wie hier.
Mir sind in Australien etwa 15-20 Marken aufgefallen, die man
landesweit praktisch überall bekommen kann. Dazu kommen einige nur
regional erhältliche Biere. Die meisten Sorten tragen Bezeichnungen
wie Draught, Lager oder Bitter. Weizen, Alt, Bock und ähnliche
Spezialsorten habe ich dort nicht gefunden, wohl aber ein
5-Liter-Partyfass DAB für 25 AUD.

Dafür gibt es aber in den Supermärkten Bier in Pulverform mit allen
Zutaten zum Selberbrauen.

Tim