Also, wir waren heuer gottseidank schon einige male in Italien.

Die Preise sind für alle Grundnahrungsmittel im Schnitt genauso billig/teuer
wie bei uns. Zigaretten ebenso, eher ein wenig billiger. Restaurant-Preise
extrem abhängig von der Lage. In den Touristenzentren relativ teuer, ein
paar km weg vom Rummel i.d.R. billiger (und besser) als in D.

Auf keinen Fall was mitnehmen!!

Ciao
Ralf
www.peslcvesqvuv.sx


"Ralf Vennefrohne" <n.ckfpadz@iuezlvu.wz> schrieb im Newsbeitrag
lbuh:2u0753tx$6$86566$9n118r5k@ycjc.qmsqtbs.ns...