Hallo Italo,
ich kann dir das Hotel T€dI auf der Alameda 2876 empfehlen. Das
Hotel ist vom Flughafen aus gut zu erreichen (Bus Aeropuerto 1000 CP)
und liegt ca. 100 mtr. entfernt von der U-Bahn Station, Estacion
Central. Der Preis für ein DZ/Dusche/WC/Minibar/TV lag im Februar/Januar
bei 22000 CP incl. Frühstück.
Für deinen Aufenthalt kann ich dir einen geführten Stadtrundgang
(Englisch/Spanisch) empfehlen. Die Rundgänge werden kostenlos vom
Tourismusbüro angeboten, sind sehr informativ und decken viele der
zentralen Sehenswürdigkeiten ab. Ansonsten solltest du nicht versäumen
einmal im AWA zum Mittagessen einzukehren.

Gruß Rupert