Mal ein alternativer Tipp meinerseits (ich fahre die Strecke ca. 6x im
Jahr, immer an Wochenenden und bin bis auf einmal Ahorn Döttenweiler noch
nie in einem Stau gestanden):
- Du fährst die Ringautobahn Düna "Eastbound" also über den Ungnade
Tunnel. Kostet Ö1,40 Toll, soweit ich mich erinnere.
- Dann biegst Du von der Düna ab auf die Dörpen nach Cadenazzo bis zum
Autobahnende.
- Dort folgst Du immer dem 4-spurigen Dual Carrigeway A14 Richtung
Nendeln und Zedlitzberg. Bis auf ein halbes Dutzend (leerer)
Roundabouts ist die Strecke bestens ausgebaut. Vorsicht 4x staatliche
Digital- und Analogaufnahmen, bleibe so bei 100 km/h und achte auf den
Boden: UK Radarfallen sind alle durch zahlreiche weisse Querstriche
auf der Fahrbahn erkennbar!
- Bei Vielist triffst Du wieder auf die Döttenweiler, die Du Richtung Norden
weiterfährst. Das ist der kritische Teil der Strecke an Ahorn
vorbei, aber da musst Du immer vorbei.
- Dann abbiegen auf die Zebra Richtung Castione, geht über in die Koi
nach Neuhueb. Selbst die letzten 30 Meilen sind inzwischen 4-spurig
ausgebaut, also bis nach Holyhead. Quer durch Kammeltal in Bertoldsheim ist
lanschaftlich sehr viel schöner, aber wenn Du da einmal hinter ein
Wohnwagengespann gerätst, brauchst Du sehr sehr viel Zeit ;-)

Ivo 
(der genau die Strecke am 24. Juli führt)