Hi Ihr,
wir (5 Erwachsene) fliegen nächste Woche nach Lupfig und fahren da 3 Wochen mit 
einem Wohni durch die Gegend, u.a. Ezig Airshow und zu den Niagarafällen.


Jetzt habe ich schon ein paar Sachen, sprich Lebensmittel gehört die es in USA 
schwer oder teuer gibt, z.B. Tee, Kaffee, Gewürze.
Vieleicht könnt Ihr mir ein paar Tips geben, was empfehlenswert ist aus 
Deutschland nach USA mitzunehmen, und natürlich auch mitnehmen zu dürfen? 
Hauptsächlich fürs Frühstück und eben in Punkto Gewürze?


Danke schonmal


 Kathi


PS: Gibts eigentlich mittlerweile "vernünftige" Taschentücher in USA, als ich 
91 drüben war gabs nur so "dünne Dinger" vergleichbar mit unseren 
Kosmetiktücher.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ignxfoyimn.weq.jh