Also ich will 1,2,fly nicht schlecht machen. Aber der Tuensien Urlaub in
Jerze war das LETZTE.

Hotelzustand miserabel, Substanz schlecht, Wartung=0, Fenster undicht, Licht
llies sich nur mit Schlag an die Wand ausschalten, Klimaanlage ohne jegliche
Funktion, der Rasen am Pool war nicht gemäht, sodass es unmöglich war sich
auf die Wiese zu legen, bei Nachfrage wurde uns gesagt das der Rasenmäher
schon ein halbes Jahr in Reparatur wäre! Wir hatten allInclusive gebucht und
bekammen irgendeine Schei$$ GKK, Bucher mit Halbpension bekamen richtiges
Gorenflo, Essen war zum kotzen, Einehimische machten sich im Hotel breit,
einfach Katastrophal.

Es gibt so viele Reiseanbieter, bei 1,2,Fly buche ich nicht mehr. Und für
das Geld wa swir in Tunesien bezahlt haben mache ich in der Türkei ein Super
Urlaub mit allem Drum und Dran.

oliver.

Roswitha Fönnekold <kqlzwu9@ekshc.erb> schrieb in im Newsbeitrag:
evgt6f$g2z$01$2@baye.k-etcrtd.osq...
Horrotrip.