Hi Ewald,


Du redest von _Sorten_? Wo ist diese Zahl denn her?


Also wenn du mit Biere Verkaufsbezeichnungen meinst dann bin ich bei dir.
Jede groessere Brauerei in DE hat da ja schon einiges im Angebot. Von den
kleineren mal ganz zu schweigen. Wenn man dann noch die ganzen Forschungs-,
Versuchs- und Hausbrauereien dazuzaehlt dann kann man man schon auf 1500
kommen.

[snip]

Europameister

Was die schiere Anzahl an unterschiedlichen Verkaufsbezeichnungen fuer den
mehr oder weniger gleichen Ingalt angeht <duck> sicher. Weltweit wuerde ich
da doch, wie auch mancher Vorredner USA und Australien auf den vorderen
Plaetzen vermuten. Dort gibt es ebenso eine Unmenge an kleineren Brauereien.


Beste Gruesse
Victor