Hallo,
habe gestern abend nur zufällig einen Bericht über das Unternehmen im
Fernsehen geschaut (Kelan glaube ich). Sah alles sehr seriös aus, die
Hotels waren wirklich super ok, alles gut organisiert usw. Im Vergleich
zu lastminute oder Katalog deutlich billiger, der Haken an der Sache:
Man muß sich um seinen Flug selber kümmern. Bekommt man den günstig,
sind die ganzen Ferien wirklich billig. Bekommt man aber keinen
günstigen Flug, kann die ganze Sache schon wieder anders aussehen.
Was die geringen Tarife für verpflegung und die niedrige Einmalgebühr
angeht:
Je nach Hotel ab 7 bis 30 Euro pro Person und Tag.
Einmalgebühr 49 Euro pro Person. Damit machen die halt ihr Geld.
Hoffe geholfen zu haben.
Gruß, Uwe