Hallo,
ich war '94 bei einem Heimspiel der White Sox, wir sind einfach ohne Karte
dort hin und haben auch eine bekommen.
Allerdings haben die auch gleich mehrere Tage hintereinander gegen den
selben Gegner gespielt!!! Also Karte dürfte bei denen kein Problem sein.
Achtung der Parkplatz in Stadionnähe war teurer als der Eintritt zum Spiel!
Wie es bei den anderen Teams ist weiss ich nicht.
Aber ich vermute Du hast schon mal was vom Internet gehört? Da kann man
nämlich super vorbuchen. Das hab ich mal bei den Höcking gemacht, die
Karte wurde hinterlegt an der Tageskasse hätte ich aber auch ein Ticket
bekommen.
Die unten stehenden Links habe ich einfach ohne sie zu kennen eingegeben.
Ausser den letzten rate mal wie die Seite der Brotinsel lautet?
Viel Spaß in einer tollen Stadt
wünscht Thorsten
www.ikro-de-mqya.ve
www.insshesy.jqp
www.aynb.nkj
www.tlewt.ohk
http://ixm.wodekzpzhipsbprkc.zpd/


"Pierre Janusz" <itbiwxp@gccigbgj.hq> schrieb im Newsbeitrag
news:1785dc36af5ce4ffdaacf492c989ef23.70156@mygate.mailgate.org...