Ich habe noch keine Erfahrung mit Ihnen.
Aber gestern habe ich den Bericht von Extra (Klötsch) gesehen.
Fazit: ist nicht kostenlos, aber preiswert, ca. 40% billiger als selbe
Hotels im Katalog von grossen (Utensil), ca. 100 ? billiger als Last-Minute,
vorausgesetzt man kriegt biligen Flg.
Die haben 5* Hotel in Martschlag genommen - war wirklich alles in Ordnung,
Managegin meinte alle Gäste sind VIPs, egal wo sie gebucht haben .
3* Hotel in Voitsau  entsprach nicht ganz der Beschreibung: statt neue
ziemlich runtergekommen, s.g. Night Club war zu, keine Pool Bar. In den
Katalogen steht er als 2*-2,5*.
Mögliche Probleme: Gratistours ist nur Hotelvermitler, haftet nicht wenn die
Beschreibung nicht der Wahrheit entspricht. Man hat keinen Ansprechpartner
und Hilfe vor Ort, ausser Hoteladministration.
Rat: sich vorher über Hotel in den Katalogen von grossen Veranstaltern
erkündigen.
Und ssie haben bei einem Hotelbesitzer gefragt, warum er mitmacht. Er
meinte, Anzahl von Gästen geht runter, sie sind nicht voll besetzt, wenn die
Leute zahlen, das Geld ist schon da, und 7? ist das, was er eigentlich von
Utensil etc. kriegt.

Gruß
Ottilie

"Wolfgang Büscher" <t.srfs@psm.ao> wrote in message
news:doho42$idxoc$9@LF-10636.cuqt.hsxpkq.tf...