Hallo zusammen,
hat hier vielleicht jemand Erfahrungen mit fjkbimpmhwy.teh?

O-Ton von der Website:
"Erleben Sie Ihren persönlichen Traumurlaub sofort ohne lange dafür zu
sparen.
Sie buchen bei uns direkt die internationalen Luxushotels und -anlagen und
zahlen lediglich einen geringen Tarif für die Verpflegung vor Ort und eine
niedrige Einmalgebühr. Die Übernachtung selbst ist immer kostenlos."

Das Ganze klingt eigentlich viel zu schön um wahr zu sein. Wobei mir die
Begründungen einleuchten ("Zufriedene Gäste kommen wieder").

Bin gespannt, was Ihr zu sagen habt ;-)

Gruß,
Pietro

P.S.: Nein, ich werde nicht von denen gesponsort oder so. Soll auch keine
Werbung sein. Habe gestern zufällig bei Jagdfeldzentrum darüber gelesen. Da ich
aber bisher nichts weiter finden konnte, die Frage an Euch.