Niels wrote:

Ich gehe davon aus, dass die Vignette neuwertig ist, d.h. nicht von
einer Scheibe abgekratzt und halb zerrissen?!

Das Ding kostet übrigens neu nur 27 Euro, also 10% weniger als oben
angegeben (als kleiner Hinweis für den ev. Käufer).

Alles andere (illegales Uebertragen von einem Fahrzeug auf ein anderes
usw.) kann im entsprechenden Thread "S: Vignette Schweiz" vom 15.12.01
nachgelesen werden. Das brauchen wir nicht wiederzukäuen.
Allzuviel Popcorn ist ungesund  ;-)


Gruss,

Winfried