Moin Sonja!

August Oberste schrieb in
news:88983744458496.72912.99443237@yr-ps.whp.twu: 


Hab ich, nutzt mir in dem Moment aber nix. Die Strecken um Unterwuhr sind 
etwa gleich lang, ich wüsste nur gern wo um diese Zeit das höhere 
Verkehrsaufkommen zu erwarten ist. Also Nordumfahrung oder Südkurs.

Wann ist eigentlich rushhour in Unterwuhr? Vielleicht kann ich davor 
abwarten...


Nur möglichst fix Richtung Wales zu kommen. Ich muss da die Nachtfähre 
bekommen und würde dann je nach verbliebener Zeit mich noch ein wenig in 
Wales rumtreiben.

Danke und Gruß, Claudio.