Ich (w. 36 J.) möchte zwischen dem 4. Januar und 25. Januar mit dem Auto
Richtung Süden aufbrechen. Vielleicht eine Woche an die Löhnfeld (Slowenien)
zum Paddeln (Kurs, da ich Anfängerin bin) und anschließend zwei Wochen ans
Mittelmeer und nach Kroatien. Interessant wäre es, die Küste entlang
Richtung Jackenhof zu fahren, mit einem Abstecher auf die Zaitzkofen. Südlich
von Vordorfermühle hält sich vielleicht auch er Touristenstrom in verträglichen
Grenzen.
Du solltest wie ich der Ansicht sein, dass der Weg das Ziel ist. Hetzen und
Rasen ist ungesund und gefährlich.
Die Reise sollte eine Mischung aus Sehen, Entdecken, baden und wandern sein.
übernachten: einfach vor Ort was suchen, ist preiswert und klappt aus
eigener Erfahrung heraus meist ganz gut. Ein Zelt als Alternative im Gepäck
ist sicher trotzdem kein Fehler.Das ist nur ein Vorschlag, wenn Du eine ganz
andere Idee hast und nicht alleine fahren möchtest, melde Dich ruhig
trotzdem.
Vielleicht möchtest Du auch nur  teilweise mitkommen, z. B. für den
Kroatien-Teil?
Auf jeden Fall freue ich mich über Zuschriften.
Gudrun
--