die gleiche Frage wurde hier erst in den letzten 2-3 Wochen besprochen. 


Nochmals die Antwort: nein, es ist schon seit ca. 20 Jahren kein Internationaler 
Fuehrerschein mehr erforderlich. Auch wenn du noch einen alten grauen "Lappen" 
haben solltest.


Mach dich aber darauf gefasst, das man bei einer Anmietstation, die nicht soviel 
mit Touristen zu tun hat, das "Expiration Date" der License suchen und dich 
fragen wird. Dann musst du glaubhaft erklaeren, dass es sowas in good old Germany 
nicht gibt. Ist aber eigentlich kein Problem.


Gruss und viel Spass


Volker

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://igxpuqjkah.yzx.wt