Anneliese Christel <uwqea@oqoin.ib> schrieb in im Newsbeitrag:
nxa7et$wj3$78$3@umqa.w-vorfht.hvu...
keine so
einen


Ägypten wäre für die Zeit empfehlenswert. Es ist nicht allzu hei mehr
(25-30 Grad trockene Wärme), ein kleines kulturelles Programm lässt
sich auch absolvieren, mit großen Menschenmengen muss man nicht
unbedingt rechnen und die 4 Stunden Flugzeit sind auch nicht so
schlimm. Die Natur ist leider nicht sehr abwechslungsreich (ca. 95 %
Wüste), aber das Land ist trotzdem sehr sehenswert.

Reginald