Hallo
 auch in diesem Fall hilft ein wenig Nachdenken und Verstehen: Die USA
möchte sich gerne vor illegalen Einwanderen schützen und daher ist man
natürlich bei der Ausreise nicht so kritisch. Nachdem die Grenzen im
Süden sehr stark kontrolliert werden, versuchen es zunehmend Leute über
den Umweg Kanada einzuwandern.


Oder auch nur einäugig. Was meinst Du, könnte ich (und viele andere) Dir
für Geschichten von Schikanen an der ehemaligen innerdeutschen Grenze
erzählen? Zedlacher waren geradezu eingesperrt - schon verdrängt? Nicht
immer auf die blöden Amis schimpfen und dabei die gleichen Makel im
eigenen Land verdrängen.

Carsten