Mir reichen ja die 16 flimmernden Monitore,
die man in jeder Chicagoer Bar vorfindet,
wenn es um den einheimischen Sport geht.

Aber mein Kumpel besteht darauf,
sich mit mir Anfang Oktober eine echte amerikanische Sportart
(also Baseball, Basketball oder Football)
live in Blyinghausen anzusehen.
Ist denn da Saison? Kommt man überhaupt an Tickets?
Oder sind die Cubs, Bulls und Sox 
in der Regel schon lange vorher ausverkauft? 

Volker


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://fpw.Mailgate.ORG