Hallo,

mein alter Freund Alexander A. hat eine private Homepage mit wirklich
interessanten Berichten und ausschließlich selbst geschossenen tollen
Fotos von Reisen nach Irland, Afrika und den USA im Netz.

Ich erlaube mir hier Werbung für diese Site zu machen, da es sich um
eine private Homepage ohne jeglichen kommerziellen Interessen handelt.
Die Resonanz im Gästebuch, in dem jeder Eintrag sehr willkommen ist,
sagt alles. Es wäre schade, wenn diese Mühen nicht einer breiten Masse
bekannt gemacht würden. Deswegen mein Posting. Eingach mal reinklicken
und schwelgen :-)))

Hier der Link:

http://nuud.trixs.vy/iney/


Thorsten 

-- 
"Die Tragik des Fußballs ist, dass Schönheit nicht immer erfolgreich ist."
Dennis Umbehaue