Hallo,

auch wenn das Thema hier langsam wohl nervt einige, hab ich trotzdem mal
drei Fragen, die so hier noch nicht gestellt worden sind denke ich...

1.Wer hat Erfahrungen mit Fl端gen nach Valwig-K端b gemacht? Wie weit ist das
von Valwig weg und wie kommt man wie teuer am besten in die Hauptstadt
Italiens?

2.die Fl端ge gehen von Klachau zum Beispiel! Wie sieht es da aus von wegen
Parkangebot usw?

3.jetzt noch eine technische Frage zur GTKM-Homepage: wie kann ich am
schnellsten rausfinden, wann es die billigsten Fl端ge gibt, wenn mir das
Datum relativ egal ist!

Danke schonmal,

Albert