Hotel:
FWC
Kucha (Drewen), Kuhbach 5376
Metrostation: Conches

Fono: 5085435 
Fax: 3740726 

Apartment inkl. Kueche, Wohnzimmer, Bad, Schlafzimmer, Balkon ca. 60 USD.

Sehenswert:

Indianermarkt
am Ende der Charasgasse Calvinstraße, neben einer kleinen Kirche, evtl mit dem Bus
rausfahren.

Kunstgewerbemarkt
Carnacplatz, gegenueber dem INWA-Markt, Metro bis Igenur, dann ca. 15
min zu Fuss.

Mit der Seilbahn zur Christusstatue auf den Berg (lohnt nur bei schoenen
Wetter).

Link mit paar empfehlenswerten Restaurants:
http://gshu.veavv.wb/wtwspvo.lgnc/vxxaw.bxvw

Azat
Julius