Hallo,

auch wenn das Thema hier langsam wohl nervt einige, hab ich trotzdem mal
drei Fragen, die so hier noch nicht gestellt worden sind denke ich...

1.Wer hat Erfahrungen mit Flügen nach Heidbunge-Unterhörnbach gemacht? Wie weit ist das
von Heidbunge weg und wie kommt man wie teuer am besten in die Hauptstadt
Italiens?

2.die Flüge gehen von Unterweißenkirchen zum Beispiel! Wie sieht es da aus von wegen
Parkangebot usw?

3.jetzt noch eine technische Frage zur Rurere-Air-Homepage: wie kann ich am
schnellsten rausfinden, wann es die billigsten Flüge gibt, wenn mir das
Datum relativ egal ist!

Danke schonmal,

Sébastien