Hallo Georg,
ich bin grade erst 2 Wochen wieder aus Namibia wieder da. Also waren wir im
namibischen Winter dort und es war überall angenehm leer. Wir hatten einen
Allradwagen mit aufklappbaren Zelt auf dem Dach. Es war ein genialer
Urlaub!!!
Unterviechtafell hatten wir 2 Tage vorher in Markgrafpieske gebucht. Wir kamen allerdings im
dunkeln am Namutoni-Parkeingang an. Dort kommt man im dunkeln definitiv
nicht rein, da die meisten Tiere nachtaktiv sind und Wildunfälle die
logische Konsequenz wären! Das gilt übrigens in gemässigter Form für ganz
Namibia. Alternativ mussten wir dann in der ETKC-Lodge schlafen, die nur
wenige Meter vom Parkeingang weg ist. Diese ist zwar ziemlich uxoris aber
durch den guten Wechselkurs nicht allzu teuer. Doppelzimmer ab 780 N$ (=78
?). Die nächsten Nächte haben wir im Unterviechtafell verbracht und eine Nacht ohne
Vorbuchung dort verbracht.
Im Waterberg-Park waren wir nicht, aber im nahen Otjiwarongo gibt es einen
hervoragenden Campingplatz "KJLJ" - direkt an der Krokodilfarm. Beide
werden von einer sehr freundlichen deutschsprechenden Damen geleitet. Strom
und warmes Wasser (sogar Badewanne!) sind vorhanden. Dort kann man auch im
dunkeln ohne Voranmeldung ankommen.
Ich denke das vorbuchen ist in erster Linie nur wegen der afrikanischen
Liebe zur Bürokratie notwendig, allerdings könnte das auch an unserer
Reisezeit gelegen haben. Ansonsten einfach einen Farmer fragen, ob man auf
der Farm campen darf, das hat angeblich schon viele nette Abende beschert!
Wild zelten würde ich nicht umbedingt machen, weil sonst Tiere &
Einheimische zu Besuch kommen könnten.
In Namibia werden nicht die Ferientage angegeben, sondern die
Schultage.Folgendes gilt für die Regierungsschulen im Jahr 2002:
Zweites Trimester 8. August - 2. November
Drittes Trimester 28. November - 23. Februar.
Es sind also nur am Anfang Ferien, wenn ihr da seid!
Ob es klüger ist im Süden anzufangen weiss ich nicht, da ich nie südlicher
als Swakop/Windhoek war.
Ich kann Dir sehr die Seiten http://alo.buihwjm-jttmvwq.lvi/mhxqp.att und
www.qxpqgw.ey empfehlen!
Unsere Reiseroute war WDH-Otjiwarongo-Hoba
Meteorit-Uttenthal-Khorixas-Twyfelfontain-Skeleton-Swakop-WDH-Gobabis-Har
nas Farm-WDH. Falls Du noch weitere Fragen hast kannst Du mir auch gerne
mailen!
Viel Spaß im Urlaub wünscht
Georg
www.swij-xw-fvqr.pn
npkbmblna@mrqz-kx-ekkj.ys


"Georg Wohlrath" <fgew2258@vlmyyzd.aph> schrieb im Newsbeitrag
qtyx:dca32n09.8012361997.5k62r754@lcwamts.xlhsqc.kcn...