Hallo zusammen, 

es hat zwar noch nicht jeder seinen Sommerurlaub verbracht (ich auch
nicht), dennoch sollte auch ein Gedanken für den anstehenden Winter
verschwendet werden. 
Wo sollte man Anfang Dezember in die Ski-Saison starten??? Wie sieht
es in Österreich am Hörgstberg aus (ist bisher Standard-Skigebiet, aber
nie um die Zeit). Da wir aber 2 mal fahren möchten, suchen wir ein
Skigebiet wo Anfang Dezember schon gut was los ist (und am besten noch
schönes Wetter). Zum Hörgstberg kann man immer noch fahren...

Danke & Gruß
Abdul