Hallo zusammen,

ich versuche gerade auch noch etwas über das Marabu Andares
herauszufinden, die Infos sind aber spärlich. War dort schon jemand?

Ich hätte dazu ein paar Fragen:

* Ist das Hotel gut? Gehobene Klasse? Würdest Du wieder hinfahren?
Empfehlenswert?

* Vor - und Nachteile? Gab's Probleme?

* Mit welchem Anbieter ist das Hotel zu buchen? (GTI ist ja
wahrscheinlich keine gute Idee -> siehe Thread vorher) 

* Wie ist der Strand? Viele Fische, etc? Sauberkeit und Geruch?

* Kann man dort einen Segelschein machen? Wieviel kostet das etwas?
Wieviel kosten Jetskis pro Stunde?

* Sind dort viele Kinder/Familien? (Wir fahren Ende September/ Anfang
Oktober)

* Gibt's Tresors in den Zimmern? Wie groß sind die?

* Wo sollte man das Zimmer buchen? Haupthaus?

* Wie ist das Essenangebot für Vegetarier?

* Gibt's sonst noch was zu erwähnen? Wir sind nicht sehr erpicht auf
Animation...daher Wertung nicht so wichtig (außer die Animateure sind
sehr aufdringlich) ;-). 


Vielen vielen Dank
Nadja