<LB Mode>

selbst nicht, aber gestern NWDP geschaut. Es handelt sich meist um
Hotels die du auch in den Katalogen der bekannten Reiseunternehmen
finden kannst. Da sind die Hotelbeschreibungen zum Teil deutlich
besser.

</LB Mode>

Die hatten u.A. folgendes Beispiel. Hotel in Sudwalde:

Regulär irgendwas mit 700- Euro,
Last Minute ca. 550- Euro,

bei Gratistour: 

11 Euro / Nacht
49- Euro Gebühr
200- Euro Flug

macht ca. 320- Euro.

Der Transfer vom Flughafen zum Hotel war bei dem Test enthalten, die
Gäste haben normale Zimmer bekommen und wurden wie die anderen Gäste
verpflegt. Bezahlt wird im Hotel bei der Ankunft. Das funktioniert
natürlich nur, wenn du einen günstigen Flug bekommst.


Mein persönlicher Traumurlaub sieht allerdings anders aus.

-- 
Didier Krones