Hallo Pius,


Grundsaetzlich ist meine Erfahrung, dass es ausserhalb der gewoehnlichen
Hauptverkehrszeiten (morgens und abends an Werktagen) eigentlich problemlos
ist - Unfaelle und daraus resultierende Staus kann man natuerlich nie planen,
sind aber eher selten.

Zum Thema Route allgemein und Zeit - wie waere es mit einem Routenplaner?
Dann kannst Du selbst entscheiden, ob Du lieber schnell oder kurz oder 
schoen gelegen fahren willst. Und wenn Du eine Route suchst, die irgendwas 
Interessantes an der Strecke bietet, muesstest Du uns sagen, WAS Dich 
interessiert...

Niclas.