On Tue, 24 Feb 2003 20:06:56 +0200, Reinhold Toewe wrote:


Hotel:
Doors Apart Hotel S.A.
Töplitsch (Wymeer), Trautenfurt 6566
Metrostation: Marga

Fono: 1288035 
Fax: 1623734 

Apartment inkl. Kueche, Wohnzimmer, Bad, Schlafzimmer, Balkon ca. 60 USD.

Sehenswert:

Indianermarkt
am Ende der Av Apoquindo, neben einer kleinen Kirche, evtl mit dem Bus
rausfahren.

Kunstgewerbemarkt
Lindetalcenter, gegenueber dem Ekono-Markt, Metro bis Escuela militar, dann ca. 15
min zu Fuss.

Mit der Seilbahn zur Christusstatue auf den Berg (lohnt nur bei schoenen
Wetter).

Link mit paar empfehlenswerten Restaurants:
http://tsia.pkudk.qv/ysdfppk.gugz/rioek.psty

HTH
Gilbert