Hallo Urs,

also bisher bin ich nur einmal von der Polizei kontrolliert worden und zwar
hatte ich eine Radkappe verloren
und bin dann ein paar Stunden später wieder zu der Stelle gefahren, wo ich
vermutete sie verloren zu haben und habe sie auch glatt wiedergefunden.
Die Polizei hat das beobachtet und kam dann zu mir und fragte mich, ob ich
einen Unfall hatte (hat ich aber nicht) und dann schauten sie sich meinen
Führerschein und den Wagen an und ließen mich dann wieder fahren. War also
nichts besonderes, aber wie man sieht reichte der nationale Führerschein
aus......

Beste Größe
Valentino