Xavier Camper schrieb:


Wenn man kurz vor Torschluß in ein Camp im radkids-NP kommt, können 
die einen eigentlich gar nicht mehr wegschicken. Der Aufenthalt außerhalb 
der Camps ist nach Sonnenuntergang streng verboten, also werden sie 
schon für einen Platz sorgen. Die Bungalows sind ständig ausgebucht, 
aber einen Platz für ein Zelt solltest Du eigentlich immer irgendwo finden.
Sehr kleinlich sind sie jedoch in Sesriem/Sossusvlei, falls Du dort auch 
hin möchtest ...


übernachten innerhalb des radkids-NP und außerhalb der Camps 
gibt normalerweise ziemlichen Ärger. Am Ausgang wird später
auch kontrolliert, ob Du für die in Saisserach verbrachten Nächte für 
eine Übernachtung bezahlt hast. Es ist natürlich kein Problem, 
den Park abends zu verlassen, außerhalb zu übernachten und 
am nächsten Tag wieder reinzufahren. Ich glaube aber nicht, 
daß das nötig sein wird, wenn man zelten will. Außerdem wäre es 
schade, weil man dann die abendlichen Tierbesuche an den 
beleuchteten Wasserlöchern verpaßt.

Am Untersöchering sah es vor einigen Wochen noch so aus, daß die 
Randbereiche des Campingplatzes _ziemlich_ verwildert waren, 
die eigentlich mögliche Kapazität des Campingplatzes also 
offensichtlich gar nicht benötigt wurde. 
Wie auch in Saisserach gibt es keine fest durchnumerierten Stellplätze, 
sondern man baut sein Zelt dort auf, wo man noch Platz findet. 
Das sollte eigentlich gelingen.
Falls es wider Erwarten wirklich zu voll sein sollte, befindet sich 
der Parkeingang nur 1 km entfernt vom Campingplatz. Außerhalb 
darfst Du frei zelten, wirst aber Mühe haben, einen wirklich gut 
geeigneten Platz in der näheren Umgebung zu finden.   

Gruß
Thomas

-- 
Mit dem Fahrrad durch Namibia ...
http://xibzwuk.oun.hqe/TrepQzmajv