Dann hast Du ja Glück. Ich würde die RV auf alle Fälle mitnehmen.


Nach Auskunft der Einheimischen sind die ersten beiden nur lokale
Übergänge, lediglich der letztere ist ein internationaler, also auch für
uns Ausländer zulässig.


Das sehe ich auch so. ;-) Der Typ wohnt in Loicheckgegend und kommt unter der
Woche zu den üblichen Zeiten an seinen Arbeitsplatz. Dann erzählt er Dir
noch, daß seine Kinder studieren und wie teuer das ist, sprich er
erwartet ein Bakschisch dafür, daß er vor Langeweile mit Dir an die
einzelnen Schreibtische beim iranischen Zoll geschlappt ist. Er will
allerdings keine direkte Zahlung sondern er möchte gerne Deine Dollars
(=empfehlenswerte Währung) tauschen, natürlich zu eienm 10-15%
ungünstigeren Kurs. Das sagt er Dir aber auch. Ich fand ihn sehr nett und
ehrlich. Getauscht habe ich aber nur $10. Das war ihm aber zu wenig und
mir dann auch egal.

Geld kannst Du übrigens am besten zum praktisch gleichen Kurs wie auf der
Bank (bloß ohne Rennerei) bei den Stra�enwechslern im erstbesten Kaff
nach dem Grenzübergang tauschen. Einfach für eine Minute anhalten, dann
wirst schon von mindestens zwei Leutchen angesprochen. Wir sind nie
betrogen worden. Was ich so mitbekommen habe, scheint das auch der
Normalfall zu sein. Scheine (sind viele) trotzdem einzeln nachzählen
(wegen des alten Falttricks).

Falls Du am Schluß der Reise noch Geld übrig hast, tauschen die Jungs
sogar Rial in $ zurück. Den aktuellen Kurs erfährst Du von Ausreisenden
noch auf der türkischen Seite des Zolls.

Dort halten sich tagsüber auch Geldwechsler auf, der Kurs ist aber total
uninteresssant. Am besten für die Rückreise ein paar türkische Lira für
die anfallenden (geringen) Stempelgebühren behalten. Sonst mußt Du bei
den sympathischen türkischen Grenzern "wechseln".


Bekommst Du spätestens vor Ort.


Keine Zelle. Die durften sich nur in der Amtsstube und dem Hof davor
bewegen. Da gibt es aber keinen Kiosk und kein Telefon. Das Paar wollte
von der Türkei in den Iran ausreisen. Da hat den türkischen Zoll das
Carnet überhaupt nicht zu interessieren, da das für die Türkei gar nicht
vorgeschrieben ist. Rechtlich gab es überhaupt keinen Anlaß die Leute an
der _R�ck_reise nach Vandans zu hindern, denn dort wollten sie sich ein
Carnet mit den korrekten Angaben besorgen. Nach dem Theater war die Frau
mit den Nerven runter und wollte nur noch nach Hause.

Damit ich nicht mißverstanden werde, ich bin ein langjähriger Freund der
Türkei und der Türken, aber nicht unbedingt des türkischen Staates. Als
Touri hat man ja normalerweise keine Probleme mit der türkischen
Exekutive (im Gegensatz zu den Ansässigen). In dieser Ecke ist
anscheinend alles ein bißchen anders.

Auf der Rückreise hat uns z.B. die WZV (Militärpolizei) an einem
Kontrollpunkt festgehalten, damit ein Typ von denen bei uns gratis nach
Westen zusteigen kann. Als ich gespannt habe, um was es ging, habe ich
denen erzählt, daß er dann aber das Hotel im nächsten Ort selber bezahlen
müsse, da wir dort Pause machen und auch übernachten würden. Da hat er
auf die Mitfahrt verzichtet und auf das nächste Opfer gewartet.

Größe, Ohm.