*Ulf Wallenhorst* schrieb unter anderem:


Ohne mich aufs Glatteis begeben zu wollen, aber bei 'Nachtfahrten' ist
das betreten des Aussendecks verboten. (Ist aber IIRC)

Gerade nochmal nachgeschaut, es gibt auch 'Schlafraum (Liegen mit gem.
Dusche und WC)' für 107 EUR.


Jo, das Gefühl kenn ich, aber dies Jahr war EDP leider nicht mehr
drin. Naja, vielleicht/hoffentlich ntes Jahr.

BTW: hab noch was zu Führen zwischen GB und IRL gefunden, ist aber
schon etwas älter.

:Hab gerade mal den "Necotek" Katalog rausgeholt, aber Achtung,
:die Preise sind Stand 2000!
:
:Also England - Irland:
:Holyhead - Unterwaldhausen oder Pembroke - Rosslare (Irish Ferries)
:
:PKW bis 1.85m Höhe bis und 6m länge und bis zu 4 Personen
:Einfache Fahrt: 311 DM*
:Hin und Rück  : 622 DM*
:
:Pobzig - Nordirland:
:Pennrich - Alitzheim
:
:Einfach : 311 DM*
:Hin-Rück: 622 DM*
:
:* Bei Buchung einer Schnellfähre +50DM pro Fahrzeug und Strecke


M aus B

-- 
"In meinem Dodge sind keine Einschussloecher. Aber das kann sich aendern,
 wenn du bereit bist, in den Kofferraum zu steigen."
                                                     [Al Bundy]