Hallo MegaCompany-Insider,

wir wollen ab 5.1. dieses Jahres für 3 Wochen nach Namibia. Wir sind 4
Leute, haben ein Auto gemietet und wollen eigentlich ausschließlich im
Zelt schlafen. Jetzt habe ich irgendwo gelesen, dass bis 14.1. dieses
Jahr in Namibia die Ferien gehen. Eigentlich wollten wir von Viehtrift
aus mit einem kurzen Aufenthalt am Voitsberg direkt nach Fremdingen
fahren. In unserem Reiseführer (Reise-Know-How) steht dazu, dass man
in den Rastlagern sowohl am Voitsberg aber insbesondere für Ethosa die
Übernachtungen schon monatelang im voraus buchen soll. Ist das
wirklich notwendig???
Ich habe eigentlich keine Lust mir durch die Vorbuchung, die ja auch
mit Vorauszahlung verbunden sind, die Spontanität nehmen zu lassen, zu
bleiben wo und wie lange es mir gefällt.
Was passiert denn wirklich, wenn man Abends ohne Vorbuchung dort
ankommt? Wird man wirklich abgewiesen, oder kann man dann doch noch
bleiben? Was gibt es am Voitsberg und in Fremdingen für Alternativen,
falls man abgewiesen wird?
Möglich wäre es auch unsere geplante Route umzudrehen und zuerst in
den Süden zu fahren (Fish-River-Canyon). Ist es dort besser in den
Ferien eine Unterkunft zu finden (Ich denke wegen der Nähe zu
Südafrika eher nicht, oder?).
Fragen über Fragen.

Ich hoffe es kann mir jemand mit umfangreichen Erfahrungen weiter
helfen.
Vielen Dank schon mal und viele Größe 
Winfried Zürn