Das frage ich mich auch. Denn in Deutschland kommt man nicht schneller
voran obwohl es keine Geschwindigkeitsbegrenzung gibt. Wenn man 170
fährt dann ist man nur dauernd am Beschleunigen und Abbremsen weil der
Verkehr so dicht ist. Folglich verbraucht man mehr Benzin und hat einen
höheren Bremsverschleiß, kommt dabei aber gar nicht schneller ans =
Ziel.
Aber vielleichst ist das ja auch das was die Leute wollen die sich
gerade ihren nagelneuen CHB gekauft haben.

Da freut man sich jedesmal wieder auf die österreichischen Autobahnen
und ärgert sich gar nicht mehr über gelegentliche Baustellen wenn man
mal regelmäßige Baustellen erlebt hat.