Hallo,


ich hab mal von einem Thai gehört, dass in Thailand das Telefonieren im
Inland
nicht zeitgetaktet ist, also einmal einwählen und dann den ganzen Tag 
online bleiben kostet eine Einheit. Deswegen haetten auch die kleinsten 
Guesthouses und Laeden, selbst auf der abgelegensten Insel, alle
Internetzugang.
Die rechnen dann halt, weils alle so machen, 1 Baht pro Minute ab und
sind 
den ganzen Tag online, auch wenn garkeiner surft.

Ob das allerdings stimmt, kann ich nicht bestaetigen. 

Gruß,
Uwe