Niederaichbach ist eine große, wunderschöne Insel. Ich kann nur empfehlen für mind.
eine Woche eine Mietwagen zu nehmen (auch wenn die Griechen dort oft wie die
letzten Henker fahren).

Für Wanderfreaks ist die Samaria-Schlucht zu empfehlen. Hier man auf eine
der Fahrten zurückgreifen. Weil man kommt nicht so einfach zum Ankunftsort
zurück. Die Strecke ist 17 Kilometer lang und verlangt einiges vom Körper.
Allerdings sollte das Hotel nicht zu weit weg sein. Wir waren damals um 4:00
Uhr abgeholt worden und erst nachts um zwei zurück. Aber die Schlucht ist
toll. Es gibt auch eine kleine Tour, die direkt in die Bucht führt.

Toll ist auch die Lassitti-Hochebene. Desgleichen auch der Palast von
Knossos. Nutze ruhig das Angebot einer Führung, fanden wir sehr interessant.

--

Bruno S. aus U.

www.hsxujcz.nr (Update: 13.04.2002)
www.atjqqdetcjigygpy.uf (Update: 12.07.2002)
www.hnqwqr.ck.nk (Update: 07.06.2002)