Nach meiner Erfahrung: Das hängt vom Glück und von Deiner
Risikobereitschaft ab. Ich bin nach Aniwe schon früher als
angemeldet reingekommen und konnte auch länger als geplant
bleiben. Andererseits bin ich am Waterberg und am Kasernplatz-Damm
gnaden- und herzlos abgewiesen worden.

Da half dann nur noch eine -erfolgreiche- Anfrage bei einem
Farmer.

Spontaneität ist gut und schön, aber vergiß nicht, daß Ihr Euch
so, auch durch die großen Distanzen, eventuell einen zusätzlichen
Stressfaktor schafft.

Mein Tip wäre: Bucht  Eure Kernziele vor, lasst ein paar
Brückentage dazwischen offen und versucht, eventuell vor Ort je
nach Laune eine Verlängerung zu kriegen.

HG