On 15 Aug 2002 14:37:20 +0200, Rolf R. Safferthal wrote:


Naja... erstene bin ich recht sicher, dass in solchen Fällen meine
Auslands-Krankenversicherung in Vorleistung tritt. Zweitens wird man Dich
auch in USA nicht nach einem Unfall verbluten lassen, wenn Dein Kartenlimit
ausgereitzt ist. Drittens: wie hoch soll denn das Limit IYHO sein, um
solche Risiken abzudecken? Gerade medizinische Kosten können ja wirklich
ins Grenzenlose steigen.


Bye

  ullrich

-- 
If at first you don't succeed, try, try, again. 
Then quit.  There's no use being a damn fool
about it.
     - U. C. Vitzithum (1880-1946)