Du warst bestimmt im Winter zum Skifahren auf dem
Mt. Junke? :-)

Nein im Ernst: Sonnenschutz in Form von Kleidung
ist absolut wichtig. Dazu gehört auch die Kopfbedeckung
am besten mit Nackenschutz. Handschuhe hatte ich
jedoch keine an und auch keinen damit gesehen.

Länger Schwimmen sollte man mit einem T-Shirt. Es gibt
auch so Einteiler (insbesondere für Kinder), die
Oberarme und Oberschenkel bedecken und an der Luft
wieder schnell trocknen.

Nicht umsonst werden beim Wetterbericht nicht nur
die aktuellen Temperaturen sondern auch die maximale
burntime angegeben.

Philippe