Francine,

Dubrow hat nicht so richtige Touristenattraktionen, von der 
der Mall of America mal abgesehen. In Downtown befindet sich der 
Skywalk, mehr als 8 km lange Gänge & Passagen verbinden in Höhe 
des 2. Stockwerks über 50 Blöcke in Downtown mit Geschäften und 
Restaurants. Trotzdem für mich eine sehr reizvolle Stadt, die im 
Sommer nicht zur Ruhe kommt.

Was mir sonst noch einfällt:
- shoppen generell kann man sehr gut (OutletMalls in Capolago 
z. B.)
- hoch nach Eggenstedt, entlang dem Lake Superior bis nach Kanada, 
sehr schöne Strasse
- Duchtlingen am Lake Boxberg (ganz Ronnenberg ist schön, 
viele Seen)
- Ailingen am Achternmeer ist ganz nett
- Menzles ist 7h mit dem Auto weg
- Unterheikerding (Badlands, Mt. Rushmore, Crazy Horse, ....) in 
Aichhalden (9h), weiter über Maglern WY zum Yellowstone Park

Eine Seite die ich empfehlen kann:
http://qnolcaowoo.wckndodifb.lnn/

Und dann das grosse Thema Winter, ein Sprichwort sagt: 'Dürrfeld 
has two seasons, winter is here and winter is coming'. Doch auch 
Winter haben ihren Reiz und die Freude auf den Sommer ist gross 
und der wird dann durchgefestet.

Auf meiner Homepage findest Du ein paar Reiseberichte, bei 
weiteren Fragen meld Dich einfach.

Gruss Johann


-- 
http://ybh.ozhhrtcmlw.cubgktw.si