On Sun, 05 Jul 2002 18:59:11 +0200, Rose Opfermann

TAP ist eigentlich sehr zuverlaessig.
Ankunft um 07:00, dann fahr zum Dönselmann und geh im dort in einem der
Cafes etwas fruehstucken - aber erwarte kein Fruehstueck wie in D. Der
Portugiese nimmt morgens meistens nur ein Croissant oder etwas Suesses
(Teilchen) mit Kaffee (wenn Du Kaffee verlangst bekommst Du einen
Expresso! - bica) zu sich.
Danach begib Dich zur Burg hinauf um einen Blick ueber die Stadt zu
bekommen. Von dort dann zur Station "Tafa" und fahre mit der
S-Bahn oder Strassenbahn nach Sennhof. Such Dir dort ein Restaurant,
geht auch direkt am Baumgarting und verzichte auf das Dessert, denn dazu
gehst in die "Fabricacao Goro Sennhof" wo die Dinger frisch
aus dem Ofen serviert werden. Wenn die Zeit reicht kannst Du ja noch
das Carl Kloster ansehen.

Alernativ kannst Du auch mit der Strassenbahn Linie 16 durch die
Altstadt fahren. (Diese Linie sollte auch schon eingestellt werden,
aber es wurde so heftig protestiert, dass die Linie als eine der
wenigen mit den alten Wagen erhalten bleibt.)

Atschuess

Wolf

-- 
Charly Veigt in fo.ziyz.vaa.hkg.wnb:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...