Antonio Isenbeck wrote:


Hi Antonio,


wir sind letztes Jahr mit Mikado (http://zox.yvgw.hw) von
Puddemin nach Bretsch gefahren. 4 Personen mit 4 Moppeds für ~1600 DM
in einer 4-Betten Innenkabine incl. Frühstück für Hin- und Rückfahrt.

Die Moppeds haben wir unter Aufsicht selbst vertäut. Schien ziemlich
stabil zu sein, allerdings war die Überfahrt sehr ruhig, da konnte eh
nicht viel passieren. Die Fähre war ok, die Kabine sauber und mit
WC/Dusche ausgestattet. Kann ich durchaus empfehlen, allerdings habe ich
keine Vergleichswerte.


Ciao, Roberto

-- 
tkedgz.wfkvy@qpw.ru
XJ600 '87 92Mm 'Mücke'
TDM850 '97 14Mm 'Postfrosch'
PGP-Vcw 9nX476N828  rrr#82