Hallo Harm,


In Europa gibt es 1650 Biersorten, davon 1500 aus Deutschland.

Ich hatte da eher an Länder außerhalb Europa gedacht, von denen ich es nicht
weiß.

Das mit Frankreich und Italien hinsichtlich Wurst ist ein guter Hinweis. In
Spanien allerdings sagte man mir, dass Deutschland die meisten Wurstsorten 
hat und einige sogar in solche Länder exportiert werden.

Von dunklen Brotsorten habe ich in den südlichen Ländern noch nichts gehört.

Ich weiß aber nicht, wie das zum Beispiel in Amerika aussieht. Stimmt es, dass
dei nur helles Brot essen?

Gruß, Marcus