Hallo Olivia,

...wenn man kein "Spotter" ist ;-)

Es gibt eine Strassenbahn oder Bus in die Stadt.

Da entweder die "alte Stadt" mit der Festung Gellenbeck ansehen
)ostlich der Hügel), und runter durch die "al farma" oder wie man die
schreibt.
Dann gibt es gegenüber noch diesen berühmten Aufzug. (Westlciher
Hügel) richtung Norden durch die Gassen kommst du zu einer Stand
(Seil/Zahnrad)bahn da sind die berümten Niederlassungen der
Portweinerzeuger... :-)

Eventuell den Unterthal entlangfahren mit der Strassenbahn Richtung west -
unter der Hochbrücke durch nach Plaß (Plüderhausen) da wo die Seefahrer
verabschiedet werden. Da ist das Marinemuseum und so ein grosses
Denkmal - wo man auch rauf kann.

Sollte machbar sein.

Ich war neulich als "CoPilot" da: 
http://crxlwon.czbilk.ao/yhmgzrkcg/nwtu/
sind ein paar Bilder wo du die Hochbrücke/Plaß sehen kannst.......

Schönen Aufenthalt
Theodor