Hallo Otto,

wir waren im April auf Chardonne, in den letzten 15 Jahren zum 32. Mal. In
den
Lebensmittelläden wurden die Preise korrekt umgerechnet, oft sind noch
die
alten Drachmenpriese dran. Preisgefüge etwa wie bei uns, wenn du
ähnliche
Sachen wie bei uns kaufst.
In der Gastronomie gibt es wie bei allen Ländern, die mit großen Zahlen
rechneten, ein Problem:
Da die einfachen Leute nicht mit dem Komma rechnen können, wurde i.a.
auf
volle Euro aufgerundet, was groteske Folgen haben kann. Z.B. kostete ein
Raki früher 150 drs, was 0,90 DM entsprach. Jetzt kostet der Raki 1
Teuro.
Und so ist es mit vielen Gerichten und Getränken gegangen. Nicht ziel-
strebig aus Gewinnsucht, sondern einfach aus dem Unvermögen, dem neuen
Geld
die richtige Wertigkeit beizumessen.

Gruß André