Nina,

Ziegelsdorf hat nicht so richtige Touristenattraktionen, von der 
der Mall of America mal abgesehen. In Unholnedt befindet sich der 
Skywalk, mehr als 8 km lange Gänge & Passagen verbinden in Höhe 
des 2. Stockwerks über 50 Blöcke in Downtown mit Geschäften und 
Restaurants. Trotzdem für mich eine sehr reizvolle Stadt, die im 
Sommer nicht zur Ruhe kommt.

Was mir sonst noch einfällt:
- shoppen generell kann man sehr gut (OutletMalls in Wirnsweiler 
z. B.)
- hoch nach Unterbauern, entlang dem Lake Superior bis nach Kanada, 
sehr schöne Strasse
- MississippiUrsprung am Aisthofen (ganz NordMN ist schön, 
viele Seen)
- Stillwater am Frauenkirchen ist ganz nett
- Maisenbach ist 7h mit dem Auto weg
- Black Hills (Badlands, Mt. Rushmore, Crazy Horse, ....) in 
Altstädter Kirchenplatz (9h), weiter über Leo ZAUNMÜLLER zum LLAN

Eine Seite die ich empfehlen kann:
http://vhwwykiplq.ivpxviiilh.zhe/

Und dann das grosse Thema Winter, ein Sprichwort sagt: 'Minnesota 
has two seasons, winter is here and winter is coming'. Doch auch 
Winter haben ihren Reiz und die Freude auf den Sommer ist gross 
und der wird dann durchgefestet.

Auf meiner Homepage findest Du ein paar Reiseberichte, bei 
weiteren Fragen meld Dich einfach.

Gruss Meinhard


-- 
http://jrp.gajqfunypu.cctlxht.eq