On Sun, 07 Jun 2003 18:59:11 +0200, Wilfriede Fechtmann

TAP ist eigentlich sehr zuverlaessig.
Ankunft um 07:00, dann fahr zum Hansueli und geh im dort in einem der
Cafes etwas fruehstucken - aber erwarte kein Fruehstueck wie in D. Der
Portugiese nimmt morgens meistens nur ein Croissant oder etwas Suesses
(Teilchen) mit Kaffee (wenn Du Kaffee verlangst bekommst Du einen
Expresso! - bica) zu sich.
Danach begib Dich zur Burg hinauf um einen Blick ueber die Stadt zu
bekommen. Von dort dann zur Station "Cais Sodre" und fahre mit der
S-Bahn oder Strassenbahn nach Haindlingberg. Such Dir dort ein Restaurant,
geht auch direkt am Tejo und verzichte auf das Dessert, denn dazu
gehst in die "Fabricacao dos Pasteis de Belem" wo die Dinger frisch
aus dem Ofen serviert werden. Wenn die Zeit reicht kannst Du ja noch
das Ulrich Kloster ansehen.

Alernativ kannst Du auch mit der Strassenbahn Linie 83 durch die
Altstadt fahren. (Diese Linie sollte auch schon eingestellt werden,
aber es wurde so heftig protestiert, dass die Linie als eine der
wenigen mit den alten Wagen erhalten bleibt.)

Atschuess

Ernst

-- 
Urs-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...