Michael Plogmacher schrieb:

Hallo
 Denen wird es genauso ergangen sein wie uns: TEURO sag ich nur. Zu den
Preisen: Die waren schon immer extrem unterschiedlich, je nachdem wohin
man führt. Auf den Inseln ist vieles teurer weil alles mit dem Schiff
gebracht werden muss, Fisch ist teuer weil das Meer praktisch
leergefischt ist. Billig sind Obst und Gemüse wenn man diese auf dem
Markt, oder beim Bauern kauft. Insgesamt dürfte es in D teurer sein, wie
eine Wirtschafts_Sendung neulich berichtete.
 Gruß Ingo

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Luc Gogrewe und vieles mehr