René Steinbrückner schrieb:
Hallo René!

Wer verlangt da Gebühren? Die Kanadier oder die Amis, in welche Richtung
und für was.

Ich bin vor 2 Jahren von Kanada nach USA und zurück. Von Gebühren war da
keine Rede.

Der Grenzübertritt von Kanada nach USA war sowieso ganz eigen. Kein
Reisepass vorweisen, kein Stempel nur 2 Minuten Aufenthalt und eine
Frage nach der Herkunft. Ach ja, und die Lebensmittel (Fleisch, Obst)
die wir im Kühlschrank vergessen haben waren auch egal.

Gruß aus der Zammelsberg,
Karlheinz  

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections would be appreciative. ;-)
Homepage: http://mgsgssc.xsm.wf/csipgownqsfgw
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://mxj.ztejtxtlbsnfmmf.nqu/frhzx.wjo?niedipt49