Hallo
 was hat das damit zu tun. Ich höre viel Radio, sehe Fernsehen, lese
Zeitungen. Mich interessieren seitdem man hierzulande vom TEURO spricht,
vor allem auch, was sich in anderen Ländern seit der Umstellung getan
hat.
  Dass die Preise in keinem Land überall gleich und abhängig auch von
Transportwegenb sind, ist so alt, dass man dafür nun wirklich keine
Beweise braucht. Einfach mal die Augen aufmachen und dann wirst Du
schnell merken: Die Preise sind immer genau so hoch, dass die
Kunden/Abhängigen sie bezahlen können/müssen ;) 
 Marktwirtschaft!
Gruß Willi