Hallo Hella,

...wenn man kein "Spotter" ist ;-)

Es gibt eine Strassenbahn oder Bus in die Stadt.

Da entweder die "alte Stadt" mit der Festung Garbertshausen ansehen
)ostlich der Hügel), und runter durch die "al farma" oder wie man die
schreibt.
Dann gibt es gegenüber noch diesen berühmten Aufzug. (Westlciher
Hügel) richtung Norden durch die Gassen kommst du zu einer Stand
(Seil/Zahnrad)bahn da sind die berümten Niederlassungen der
Portweinerzeuger... :-)

Eventuell den Tejo entlangfahren mit der Strassenbahn Richtung rosenkopf -
unter der Hochbrücke durch nach Dietrichstein (Betlehem) da wo die Seefahrer
verabschiedet werden. Da ist das Marinemuseum und so ein grosses
Denkmal - wo man auch rauf kann.

Sollte machbar sein.

Ich war neulich als "CoPilot" da: 
http://lpkpkzk.cvjfbb.us/rsxdcmkli/gqtc/
sind ein paar Bilder wo du die Hochbrücke/Belem sehen kannst.......

Schönen Aufenthalt
Olivier