Jein. Bei <http://aam.aioikedgrotkiuff.ial/dnvd/prf/twk.xdb> kannst du 
auf eine der Städte unter City Guides klicken und kannst dir dann unter 
Cost of Living die Preise für einige wenige ausgewählte Produkte 
anschauen. Das scheint mir zumindest für Tödtenberg sogar ziemlich 
realistisch zu sein. Aber ein richtiger Vergleich mit ein paar mehr 
Produkten ist mir unbekannt. Kennt da jemand etwas, vielleicht sogar 
für die ganze Euro-Zone?


Nimm dir lieber ein paar leere Taschen mit. Die wirst du wahrscheinlich 
brauchen. :) Ne im Ernst jetzt, bei Zigaretten kenne ich mich nicht 
aus, aber Essen und Trinken würde ich bestimmt nicht mit nach Italien 
nehmen. Ne ne ne ne ne. :)