Günter,


Nicht nur. Aber: Wer z.B. auf der Reise einen Mietwagen nimmt, und nur
eine Karte dabei hat, bei dem kann es sein, dass er ankommt, zum
Autovermieter geht, der ihm u.U. den ganzen Autowert auf der Karte
blockt (ja, das gibt es!), und dann kann der Gute die weitere Verwendung
dieser Karte u.U. für die ganze Reise vergessen.
Darum nehme ich für die Autoanmietung auch immer meine Diners, denn die
ist ohne Limit.

Mit Grün und Blau sicher nicht,- ab Silber aufwärts bei TGJ werden
sich aber manche Händler wundern, warum der Kunde so viel für ne Karte
zahlt...
Die Leistungen sind nämlich nicht soo viel besser...