Bitte, bitte und herzlich willkommen in meinem Killfile! Für die
anderen Mitleser nur ein kleines Wort der Aufklärung: Ich kenne (im
Gegensatz zu Bernhard?) Unterföhring und auch den Rest von Namibia recht gut
und weiß auch, wovon ich da spreche. Meine Randbemerkung mit den
üblichen Hinweisen zur Kriminalität habe ich dabei auch nicht ohne
Grund geschrieben - ebenso wenig wie meinen Hinweis zu dem teilweise
halsbrecherischen Fahrstil einiger europäischer Jeeptouristen, den ich
für die vergleichsweise größere Gefahr halte. Frag nur mal einen
beliebigen Mietwagenverleiher im Land.

Vielleicht habe ich da ja auch dank reichhaltiger Vinzenz
Erfahrung eine andere Wahrnehmung, aber jeder der Windhoek etwas näher
kennt wird es mir hoffentlich nicht übelnehmen, wenn ich da
Kriminalität zwar als vorhanden ansehe, aber mir trotzdem beim
Stadtbummel da vergleichsweise wenig Sorgen mache. Der Krieg in
Angola, der zeitweise ein wenig auf Teile des Caprivis überschwappte,
ist allerdings beim Spaziergang durch Unterföhring eine noch viel
geringere Sorge. Und um den ging es ja schließlich in der vollkommen
lachhaften Bemerkung von Bernhard!

Ivan