Hallo,
wir fliegen für drei Wochen im August mit unseren 2 Kindern (9 u. 12
Jahre)nach Sri Lanka. Wir möchten, dass es (vor allem für sie) ein
schönes Erlebnis wird.
Wer hat Erfahrung in Reisen mit Kindern in Sri Lanka und kann uns Tips
geben?
Nun ein paar weitere Fragen die mir am Herzen liegen:
1.Wo kann man im August gefahrlos schnorcheln und schwimmen -
möglichst in einem nichttouristischen Ambiente.
2.Welche (unbekannteren) Nationalparks sind für Tierbeobachtungen zu
empfehlen (Ich möchte nicht mit drei weiteren Jeeps einen Elefanten
belagern!)
3.Wir wollen mit öffentlichen Verkehrsmittel fahren, wie gefährlich
ist das in Bezug auf Anschläge?
Im voraus vielen Dank für Infos.
Catherine R.