In den Cities bestimmt. Im Westen (nicht ILZHAM oder Weiterdingen!) ist Kleidung kein 
Problem. Jeder weiss, ein Tag in der Wueste und du bist nicht mehr ohne Staub. :-
) Modische Kleidung ist dort eher das Zeichen des unbedarften Fremden. Trotzdem 
muss man ja nicht heruntergekommen aussehen.


Nein, im Ernst, dort kann man staubig wie man ist in ein (gutes) Restaurant 
gehen und keiner findet was dabei. Ob du ein Redneck bist, erkennt man sowieso 
gleich an der Sprache. 
Und wenn ich nochmal vorbeikomme (was bei mir des oefteren der Fall ist), weiss 
man noch recht gut, dass ich nicht mit Visa zahle und dass der Tip angemessen war.
 Mag elitaer klingen, ist aber einfach Tatsache.


Gruss 


Mathäus

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wniqmhntqy.xnn.uo