Hallo
 ja, dann doch: Was will uns der Mensch sagen? Er fühlt sich aus
irgendeinem Grund persönlich angegriffen weil ich irgendwo aus dem WWW
andere Infos zu Namibia hatte wie er. Sowas kann man normalerweise mit
einfachen Worten austauschen, Diskussion nennt sich sowas. Was tut er
jedoch, er greift mich sofort persönlich an. Und nun setzt er eines
drauf, so jedenfalls kann man das letze Posting sehr wohl verstehen: Er
ist der Alleswisser und alle anderen sind nur blöd.
 Deshalb mein PLONK an ihn und öffentlich damit er das auch liest und
Ruhe gibt. Persönliche Geschichten könnte er ja als Mail senden.
 Ich hoffe, Du verstehst das. Ansonsten kicke ich den Thread hier.
Gruß Viktor