Hallo Otmar,

ich war 1999 mit meiner Frau in diesem Hotel. Es war recht komfortabel und die
Zimmer waren ziemlich groß. Wir hatten unser Zimmer zu 10. Av. deshalb war es
etwas lauter, was uns allerdings nicht weiter störte. Die Qualität ist ok.
Mit dem Hotel waren wir sehr zufrieden. Das Preis/Leistungsverhältnis war ok.

Die nächste U-Bahn war an der 50.St/ 8. Av. Es gibt noch einen Bus,  der die
49. hoch und die 50. runter führt (oder umgekehrt).
Wir sind immer zur U-Bahn gelaufen. Das war nicht weit.

Gruß
Patrick

otmar ascherl schrieb: