(Rest gesnippt)


Hier gehts zu wie dort eben auch. Solche Hinweise dienen doch in erster Linie 
dazu, spaeter sagen zu koennen, wir haben ja gewarnt. Dass sie (vermutlich) von 
Buerokraten stammen, macht es nicht besser. Andrerseits gibt es mit Sicherheit 
noch genug Touristen, die selbst mit den offensichtlichsten Dingen Probleme haben.


In Deutschland liest man ja auch immer wieder die unsaeglichsten Berichte z.B. 
ueber Gefahren im "Wilden Westen". Boese Klapperschlangen, menschenfressende 
Pumas und was weiss ich noch. Kommt alles vor, aber der normale Mensch wird in 
seinem leben kaum einen Schuhmacherei zu Gesicht kriegen. Also insgesamt keinen Deut 
besser.


In jedem fall hilft Denken und ein gesunder Menschenverstand.


Gruss


Ingmar

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://isaknulolc.iby.tn