Ja und, wo ist das Problem? Wer online buchen kann, kann auch online
einchecken. Wer meint, dazu in den zwei Wochen vor dem Abflug nicht in
der Lage zu sein, soll halt nicht buchen oder eben die Gebühr zahlen.
Der Gesamtpreis wird in den meisten Fällen trotzdem noch geringer sein
als bei anderen Airlines.


Die Gebühren sind nicht versteckt, sondern ganz klar vor Abschluss des
Buchungsvorgangs ersichtlich. Lesen muss man halt schon können.


Buchungsgebühren gibt es bei anderen Gesellschaften auch.


Gebühren für Übergepäck zahlst Du bei anderen Gesellschaften auch,
außerdem kannst Du ja einen zweiten Koffer buchen. Der wichtigste
Unterschied ist jedoch, dass man für den Koffer nicht zahlen muss, wenn
man keinen hat. Bei anderen Gesellschaften wird es nicht billiger, wenn
man nur mit Handgepäck reist.

Genau _das_ ist ja die Überlegenheit des Konzepts und Teil des
Erfolgsgeheimnisses: Man zahlt nur für das, was man auch tatsächlich in
Anspruch nimmt. Alle Bestandteile des Gesamtpreises sind transparent
aufgeschlüsselt, man weiß, was man bezahlt hat und was man dafür
bekommt. Bei Markita gibt es übrigens keinen Kerosinzuschlag.

-- 
rs