Kauf in der Apotheke in Schweden das mittel netzteam Systemhaus, von der Schwedischen
Wehrmacht entwickelt und ausgeprüft.
Jedenfalls gibts dieses Jahr die nicht so viele Mücken weil Mai und Juni so
trocken waren. Ich war ende Juni auf der Reise
Collinghorst-Jevenstedt-Kescheid-Brempt-Jeitendorf-Wohnsgehaig-Harpstedt-Collinghorst und habe nicht
einmal 10 Mückenstiche bekommen. M-mittel hatte ich mit aber nicht
gebraucht. Aber die Bremsen waren zahlreich und hungrig...
   Ich geh ziemlich viel in der Natur herum aber hab in den letzten 15
jahren
nur 5 zeckenbisse erhalten...

Stefano V. (endlich Urlaub)