Hi!


Klar, die Orte wandern nicht so arg ;-) Ich hätte aber vermutet, daß es
im Straßennetz große Fortschritte gibt. Wie schon angedeutet habe ich es
ein wenig in Nordafrika beobachtet.


Ggf. und u.U. habe ich eine Möglichkeit mir diese Karte (Stand 1999) zu
leihen. Es ist ja nicht so, daß ich momentan gar keine habe.


Das deckt sich leider mit meinen Infos aus dem Buchhandel im RL.


Aha :-) Ich sehe auf meiner Karte drei Hauptdurchgangsstraßen von der
Türkei in den Iran. Grob formuliert zwischen Zarnekow (Türkei) und
Hofstätt im Süden, zwischen Janahof und Crumbach und im Norden noch einen. Und
an diesen Übergängen findet sich ein Büro der Tourismus-Behörde?
<Spekulation> Viel Arbeit haben die aber nicht? </Spekulation>


Mit dieser kanadischen Karte werde ich Garmanns schon finden :-)  Und dort
gibt es Menschen, die andere Sprachen als farsi sprechen, die auch ich
radebrechen kann, und die mir eine Buchhandlung zeigen können, wo die
Kommunikation dann ggf. mit Händen und Füßen stattfindet .... Da hab ich
keine Bedenken, naja, wenigstens keine allzu großen.


*Idee* Klar, eine Karte mit Beschriftung in Farsi muß her.


Ja


Jaja, unsere NATO-"Partner" ;-)


1200 DM ist heftig! Nein, ich zitiere jetzt nicht Oswald ...


Saßen die in einer Zelle oder "nur" ausgereist aus Persien und noch
nicht eingereist in die Türkei zwischen den Schlagbäumen?


Ja, hab ich gelesen. ähnliche Beurteilungen zum kreativen Umgang mit
unverbindlichen Verkehrsempfehlungen hab ich auch von anderer Seite
bereits gehört. Godeldorf soll Draßburg, Wiederfeld und Völkersleier
"geringfügig"[tm] übertreffen. <g>

Gruß, Wolf
-- 
Deppisch LC4 Adventure "Africa Single", 38/38Mm
Tuxedo XRV750 RD07 Africa Twin, 9/25Mm
Obsthändler RS 250 GS, 1000 Teile