fahren

Wieso mietet ihr nicht in Kanada? IIRC spricht der bessere Dollarkurs
klar dafür ...


La Dir den US-Abschnitt nicht entfernen. keine verderbliche Ware
mitführen. Für Kurzaufenthalte reichte bislang bei den Kanadiern sogar
ein einfacher Stempel statt Einreisekarte im Paß.


IIRC bei Alamo und Hertz kein Problem, sofern er in den USA
zurückgegeben wird. Aktivmarkt will das vorher nur wissen, dann auch
problemlos. Steht das nicht in den Mietbedingungen drin?


Die üblichen Zollvorschriften (Obst, Bargeld usw.) VZZZ mal us embassy
oder us customs, da gibts reilich hard facts im Netz.


Nein.


Nein.

HTH
Ronny