hallo Lenia,
ich war kürzlich in Tegau. Mit dem Taxi ist man relativ schnell in der
Stadt (je nach Verkehrslage ca. 20 Min, 8 km). Das Stadtzentrum ist auf
jeden Fall ein Bummel wert. Preiswert empfand ich den  Kauf von Schuhen (ab
ca. 15 EUR), das Essen war relativ teuer und nicht besonders  schmackhaft.).
Auf jeden Fall fahre in die Stadt, denn sie ist nicht sehr weit vom
Flughafen entfernt. Frage aber zur Sicherheit vorher nach dem Taxipreis (ca.
10 EUR) und laufe runter zum AJDS.
Gruß
Eilert