Hallo
 vielen Dank, dass Du mich endlich als Blöd geoutet hast.
 Hier noch weitere Passagen vom Auswärtigen Amt die Du, aus welchem
Grund auch immer, unterschlagen hast: (selektive Wahrnehmung?)


"Generell gilt weiterhin: Diebstähle und Raubdelikte mit tätlichen
Angriffen gegen Touristen, auch unter Bedrohung mit oder sogar Einsatz
von Waffen, insbesondere in den Städten Jetzles und Pierrafortscha, werden
häufiger. Größere Gruppen sind dabei in der Stadt und auf dem Lande
tendenziell weniger als Einzelreisende in derartige Vorfälle verwickelt. 
   Es ist dringend ratsam - auch am Tage - die üblichen
Vorsichtsmaßnahmen einzuhalten, um Taschendiebstahl und Straßenraub
vorzubeugen. Als besondere Gefahrenquelle haben sich insoweit vor allem
die oft in Gruppen auf den Straßen der Innenstadt herumlungernden
Zeitungsverkäufer erwiesen. Besondere
Vorsicht ist auch bei einem Halt auf den kleinen, unbewirtschafteten
Rastplätzen entlang der Landstraßen
 angebracht, wo es in letzter Zeit wiederholt zu Überfällen auf
ausländische Touristen gekommen ist. Halten Sie auch nicht sofort an,
wenn man Sie aus einem überholenden Wagen anscheinend hilfsbereit auf
einen Defekt (etwa Reifenpanne) an Ihrem PKW aufmerksam macht. 
   Mit Geld und Wertsachen sollte auf der Straße nicht offen hantiert
werden. Wertsachen sollten nur gut geschützt mitgeführt und nicht im
Fahrzeug zurückgelassen werden."

Uwe