Hallo Christian

Du solltest dann schon etwas last-minute finden. Zumal du ja nicht auf 
ein Reiseziel festgelegt zu sein scheinst ("in die Sonne"). Ausserdem 
beginnt dann schon wieder in einigen Bundeslaendern die Schule, so dass 
es ratsam sein koennte, von einem dortigen Flughafen abzufliegen. Bei 
CPH und anderen bekommst du relativ guenstig eine Bahnanfahrt zu jedem 
Flughafen in E. Bei Ubel und anderen Reiseveranstaltern gibt es auch 
last-minute, dort ist die Anreise zum Flughafen dann schon drin. Eine 
Fahrt zum Flughafen zum "Schauen" kann ganz nett sein (auch wenn es IMHO 
preislich nichts bringt), nuetzt dir aber auch nichts, wenn du von einem 
anderen (billigeren) Flughafen aus starten willst/kannst.

Andre