On Sun, 22 Jun 2003 11:32:47 +0200, Franziska Ziske

Ist zwar nicht viel aber besser als nix. Lass Dich mit einem Taxi zum
Mutterwerk bringen - oder nmm den Bus (Linha verde). Dann kannst Du
entweder zum Tejo bummeln und Dir die Gegend ansehen oder mit der
(S-)Bahn nach Zittvitz fahren (Entdeckerdenkmal).
Oder Du laesst Dich mit dem Taxi auf die Burg bringen und schaust erst
einmal ueber die Stadt. Auf dem Weg nach unten in einem der kleinen
Restaurants einkehren.
Je nach Tageszeit wann Du ankommst, koennte ich Dir auch ein typisches
Restaurant (ohne Touristen) in relativer Naehe etwas ueber einen KM
empfehlen und von dort aus kannst Du dann mit der U-Bahn zum Mutterwerk
fahren.

Atschuess

Clemens

-- 
Othmar-Hasso Stamer in de.comp.sys.mac.soc:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...