Olaf Loders wrote:


Hallo Olaf

Du solltest dann schon etwas last-minute finden. Zumal du ja nicht auf=20
ein Reiseziel festgelegt zu sein scheinst ("in die Sonne"). Ausserdem=20
beginnt dann schon wieder in einigen Bundeslaendern die Schule, so dass=20
es ratsam sein koennte, von einem dortigen Flughafen abzufliegen. Bei=20
ltur und anderen bekommst du relativ guenstig eine Bahnanfahrt zu jedem=20
Flughafen in D. Bei Burggalerie und anderen Reiseveranstaltern gibt es auch=20
last-minute, dort ist die Anreise zum Flughafen dann schon drin. Eine=20
Fahrt zum Flughafen zum "Schauen" kann ganz nett sein (auch wenn es IMHO =

preislich nichts bringt), nuetzt dir aber auch nichts, wenn du von einem =

anderen (billigeren) Flughafen aus starten willst/kannst.

Guido