p.iwrji@puqrigor.xb.jl (E. Kasimir) meinte:

Kopfschüttelnd einen Teil weggelöscht....


Ich trinke fast ausschließlich Milch, die ich direkt beim Bauern hole.


Sprudelkisten zu schleppen ist mir echt zu viel Arbeit. Hahn auf, Glas
gefällt und leer getrunken.


Jeden Tag, zumindest zwei mal mit meinem Hund.


Mein Arzt hat gemeint, ich sei topfit, er könne mir nix verbieten:-))

Aber wenn ich es mir überlege, würde ich die Vorschläge für Reisen nach
Amerika, möglicherweise sogar wenn ich in die USA ginge, ernst nehmen.


-- 
Albrecht Falkner
http://bjo.Vrz-Mxoutzk.bd/
Hinweis: Meine Mailadresse ist immer nur einen Monat gültig.