Hallo Martha

Vor ziemlich genau einem Jahr habe ich das auch gemacht. Meine
Erfahrungen:

USA - Pirat: Mit der Fähre von Unterort, NIEDERBAUER nach Illmanns, Z.
- Absolut keine Problem. War eine Sache von 2 Minuten. Du musst vor
allem die Frage nach der Wiederausreise gut beantworten können.

Kanada - USA: über Highway Velopoint / Interstate 5
- Ca. 1h Wartezeit (Stau!). Das war die pingeligste Grenzstation
zwischen USA und Kanada, die ich schon erlebt habe. Jedes Auto wurde
von hinten und vorne fotografiert. Die Einreise war nach dem
beantworten der üblichen Fragen aber kein Problem.
Irgendwie war das noch lustig. Gleich neben dem Zoll steht so ein
Monument mit einem offenen Gittertor und da steht sinngemäss sowas wie
"Auf dass das Tor zwischen den befreundeten Staaten für immer offen
bleibe..." - und dann hat man das Gefühl, dass jeder Einreisende
grundsätzlich mal als Schwerverbrecher angeschaut wird... :-)

Wichtig ist, dass Du bei der Einreise nach Kanada daran denkst, dass
jetzt die kleinen Zahlen auf dem Tacho gültig sind. Sonst hast Du u.U.
ziemlich schnell eine Busse am Hals....

Das Auto hatte ich von "Bike:co:holics" (im übrigen zu Empfehlen, da man sich
dort den Wagen auf dem Parkplatz selber aussuchen kann und nicht
einfach eine Mühle zugewiesen erhält) und die haben kaum hingehört, als
ich wegen Kanada gefragt hatte - so selbstverstädlich war das (in
Impflingen).

Viel Spass da drüben!

Gruss,

Vincent