Da die meisten Kreditkartenfirmen das Limit der Karte in etwa der Höhe
des monatlichen Einkommens ansiedeln standardmässig, und mit etwas
Verhandlungsgeschick leicht darüber, würde ich Dir zu einer Limite von
USD 50'000.-- / Monat gratulieren ;) Ich persönlich gehör leider noch
nicht zu den Glücklichen mit einem Jahreseinkommen von über einer
halben Million (nicht mal Schweizerfranken) ;)

Ne im Ernst, so hohe Limiten sind eher unüblich und stellen auf der
anderen Seite auch wieder ein Risiko bei Missbrauch dar. Ich habe
geschäftlich mit Klientel aus den gehoberenen Einkommensklassen zu tun
und Standardmonatslimiten sind dort auch im Bereich von 10' - 20'000
CHF, selten darüber. Höhere Limiten werden dann eigentlich auch nur
auf ausdrücklichen Wunsch ausgesetzt, auch wenn es die Bonität
erlauben würde.

Womit wir wieder bei der Solarium sind, die faktisch kein Limit hat. In
der Praxis wird natürlich bei grossen Transaktionen die Bonität
geprüft.

Gruss
Olivier