Meine Theorie: Der Urtrieb des Jägers und Sammlers auf seiner Hatz nach
Schnäppchen siegt hier über jede Vernunft.

Eure Beute erkennt ihr nur, wenn ihr die üblichen Preise im Kopf habt
und auch vor Ort noch genau vergleicht. Der angebliche Normalpreis am
Last-Second-Schalter ist wie beim Teppichhändler ein Mondpreis: das hat
die Reise vorher nie gekostet.

Mein Tipp: Eine Hotelkategorie ohne nachprüfbaren Namen ist meist
Makulatur. Konkrete Leistungsbeschreibung der Last-Second-Anbieter am
Flughafen i.d.R. Fehlanzeige. Ihr bucht fast immer kaum nachprüfbare
Versprechungen ohne Garantie.
Und: bei derartigen Angeboten müßt ihr *erhebliche* Beeinträchtigungen
und Mängel beim Reiseverlauf hinnehmen, habt also so gut wie keine
Verbraucherrechte. Das bedeutet nicht, daß das bei derartigen Reisen
häufiger vorkommt, sondern nur, daß ihr keinen Rechtsanspruch auf
Reisepreisminderung habt, wenn doch.

Mein Eindruck: der Reisemarkt ist hart umkämpft. Verramschbare
Überkapazitäten gibt es längst nicht mehr. Die Meinung der Kunden, es
geht Last Minute immer noch etwas billiger, führte zu
Buchungszur�ckhaltung und als Reaktion zum Etikettenschwindel bei den
Veranstaltern.
Wo "Last-Minute" draufsteht ist "Normal" drin; die Veranstalter bieten
derzeit ihre Kontingente IMO bewußt auf den letzten Drücker an, um
diesen Eindruck zu erhalten.

Die Last-Second-Angebote am Flughafen unterscheiden sich dabei AFAIK
generell nicht von denen im Reisebüro oder Online-Anbietern.

Mein Fazit: es gab und gibt es sie, die "Gl�cksreisen". Auch wenn es
rechnerisch so viele Stornos oder Rücktritte nicht geben kann, jeder
glaubt, er bekommt am Flughafen so einen Platz quasi geschenkt. Und vor
dem Irrglauben vieler Kunden, der beste weil günstigste Reisepreis wird
am Abflugtag gemacht, lebt eine ganze Branche.

Wer mit den Nachteilen der Last Second Reisen leben kann, s(b)ucht sie
auch.

Aber bitte: das Reiseziel sollte schon vorher feststehen. Kleidung und
vor allem Impfungen müssen dazu passen!

Konrad