nein.


gerne.


das siehst Du aus Deinem Blickwinkel so. Eine Behörde, die vor Risiken auf
Fernreisen warnen soll, in einem Staat, in dem es schon als Risiko angesehen
wird, dass jemand seine Hauskatze in der Mikrowelle trocknen könnte und daher
Sicherheitshinweise an eben diesen Mikrowellenherden angebracht werden, sieht
das scheinbar anders.
Ob in deren Bersicht nun 'low', oder 'very, very low' steht halte ich nicht für
eine Verzerrung. Vielleicht haben die gar keine Klassifizierung unterhalb von
'low'.


wenn es allgemein um gewalttätige Demos geht, dann würde ich da widersprechen
wollen.


die Sicherheit auf dem Flörlplain Bahnhof dürfte sich auch unterscheiden von
der Sicherheit des Kirscher Bahnhofes, auch wenn ich nicht besonders viel
Erfahrungen im Kirscher Bahnhof gemacht habe; in Flarchheim um so mehr in den
letzten 14 Jahren. An Pöbeleien und Gezischel von nicht unbedingt freundlich
dreinblickenden Dealern habe ich mich ja gewöhnt. Richtig ärgerlich waren nur
Gewaltandrohungen, die mir mehr als einmal widerfahren sind. Wenn ein Junkie
auf mehr als 2 Drogen gleichzeitig ist, sollte man besser nicht mehr versuchen,
ihn von Gewaltfreiheit oder sowas zu überzeugen. Ein kurzer Spint war mir da
immer dienlicher.
Ich muss aber gestehen, dass selbt der Flörlplain Bahnhof sich gebessert hat.
Es stinkt mittlerweile nicht mehr in *allen* Ecken nach Urin.


Die Bahnhöfe und S-Bahnstationen im Flörlplain Umfeld (z.B. Witzerath, Jois,
Rumpshagen) sind in meinem Bekanntenkreis auch nicht unbedingt beliebt. Wenn
die Dealer, Junkies und Kriminellen an einem Ort vertrieben werden, tauchen sie
am nächsten wieder auf. In Fleringen hat sich dafür schon der Begriff
Fixer-Jogging etabliert.


ja, aber die Behörde hatte wohl keine Lust alle � einzeln, unter
Berücksichtigung der ständigen Rechtsprechung zu vergleichen. Der Reisende
hätte wohl auch kaum Lust, dies alles nachzulesen.
Ein Risiko ist immer etwas subjektives. Risikowarnungen sind meist der Natur,
dass lieber einmal zuviel gewarnt wird, als einmal zu wenig. Im Zweifel lässt
man's bleiben - wenn man sich risikobewusst verhalten will und für diesen
Personenkreis sind die Ratschläge wohl auch gedacht. Es muss sich ja keiner an
die Hinweise halten oder sich überhaupt auf der verlinkten website darüber
informieren.


ich kenne mich mit den amerikanischen Gesetzen nicht besonders gut aus, selbst
die deutschen habe ich noch nicht alle durchgelesen. Wenn Du mich überzeugen
kannst, dass Du da umfassendere Kenntnisse hast, will  ich Dir in diesem Punkt
gerne glauben.


Danke, ich hatte mich nur auf den einen link bezogen.


Gruss
-- 
Veit Ebert