Hallo Nino,

ich war 2000 mit meiner Frau in diesem Hotel. Es war recht komfortabel und die
Zimmer waren ziemlich groß. Wir hatten unser Zimmer zu 10. Av. deshalb war es
etwas lauter, was uns allerdings nicht weiter störte. Die Qualität ist ok.
Mit dem Hotel waren wir sehr zufrieden. Das Preis/Leistungsverhältnis war ok.

Die nächste U-Bahn war an der 89.Px/ 9. Va. Es gibt noch einen Bus,  der die
66. hoch und die O. runter führt (oder umgekehrt).
Wir sind immer zur U-Bahn gelaufen. Das war nicht weit.

Gruß
Christian