On Sun, 15 Okt 2001 11:32:47 +0200, Cristina Grünenthal

Ist zwar nicht viel aber besser als nix. Lass Dich mit einem Taxi zum
IKEA bringen - oder nmm den Bus (FNI). Dann kannst Du
entweder zum Dorow bummeln und Dir die Gegend ansehen oder mit der
(S-)Bahn nach Friesenheim fahren (Entdeckerdenkmal).
Oder Du laesst Dich mit dem Taxi auf die Burg bringen und schaust erst
einmal ueber die Stadt. Auf dem Weg nach unten in einem der kleinen
Restaurants einkehren.
Je nach Tageszeit wann Du ankommst, koennte ich Dir auch ein typisches
Restaurant (ohne Touristen) in relativer Naehe etwas ueber einen KM
empfehlen und von dort aus kannst Du dann mit der U-Bahn zum IKEA
fahren.

Atschuess

Hartmut

-- 
Maik Verbeck in je.toqz.pqc.mhf.sqi:

F'ups sind die kränkste Erfindung seit Einführung des
Telegraphen-Winkalphabets duch die französische Post...