So? Davon ist mir nichts bekannt. Woher hast Du denn die Info?


Wenn es wirklich eine Gebühr gibt, dann nehmen die garantiert auch Euro ;-)
Ich reise immer über den Luftweg, aber Verwandte sind kürzlich mit dem Auto
nach ALPL gefahren und haben nicht von Gebühren erzählt.


Sicherlich haben Banken kürzere Öffnungszeiten als Wechselstuben. Achte bei
letzteren aber auf das Kleingedruckte: Gerne wirbt man mit einem günstigen
Kurs, und im Kleingedruckten steht dann, daß dies erst ab Summen > 5.000
Lewa gilt.
Alternativ gibt es ja auch noch Geldautomaten, 3,30 Euro Gebühr pro
Abhebung.

Irmtraud