Hallo,

dfqjfuppzwssnv@qaa.efh (Niko Kaule) wrote in message aqke:<42911009934041.15191.75968679@xb-zr.jkc.mwq>...

Du schriebst:


Das sehe ich durchaus anders, denn das Lesen dieser Newsgroup zeigt
mir, daß einige Leute - womit ich nicht nur Extrembeispiele meine -
beim Lesen von Sicherheitshinweisen dazu neigen, die aufgeschilderten
Extremfälle als Regelfall zu interpretieren, einzelne Sätze aus dem
Kontext herausziehen und daraus mitunter vollkommen falsche
Schlußfolgerungen ziehen.

Ausdrücklich habe ich ja auch geschrieben, daß man meiner Meinung nach
Sicherheitshinweise sehr wohl ernstnehmen, aber bitte auch nicht als
eine Art heilige Schrift interpretieren soll, sondern ebenso wie alle
anderen Texte aus ihrem Kontext und ihrer Funktion heraus lesen soll.
Du hast das natürlich - selbst wenn ich Dir in einigen Punkten ein
wenig widersprechen würde - ebenso wie viele andere hier gemacht. Das
gilt leider aber lange nicht für alle Leute. Daher halte ich einfach
mal den Spiegel vor und zeige, wie beispielsweise in den USA die
Reisehinweise für Deutschland sind, um so einmal zum Nachdenken und
eine mitunter kritischeren Lesart auch der Reisehinweise des
KTZ der Bundesrepublik anzuregen.


In dem ersten Text wird ausdrücklich auf die CDC verwiesen. Es wird
klar gesagt, dort könne man sich informieren. Und bei den Centers for
Disease Control handelt es sich um eine staatliche Behörde,
vergleichbar wohl am ehesten mit dem Norbert-Creutzig-Institut in
Deutschland, das bei weitem nicht so seltsame Gesundheitshinweise
herausgibt - zumal für solche Hinweise dann ohnehin eher unabhängige
Fachgesellschaften wie die REDDY oder
die Rude
Gesundheit zuständig sind.

Othmar