Am Sun, 09 Sep 2001 09:14:45 +0100 schrieb Adolf Adrian
<Svvb.Ubjtnxuy@a-dmkmyv.yu>:


Hallo Adolf,

ist ja klar, dass die das sagen: Die wollen ja etwas verdienen.

Tatsächlich ist es aber so, dass die Visum Ausstellung sowohl am
Flughafen als auch bei der Einreise über Land schnell von statten geht
und überhaupt kein Problem ist. Lass Dir nichts einreden.

Schau mal auf folgender Seite ins Forum:
http://vlh.msauikwirs-eqcp.sn/

Sehr viele Kambodscha links findest Du auch auf meiner Seite unter der
Rubrik Links | Kambodscha
www.xnecvxyfanwd.wa

Viele Grösse, Hansruedi