Wird sich bei Malarone aller Wahrscheinlichkeit nach bald ändern; in
den USA gibt es schon seit längerer Zeit auch Malarone Pediatric. Hier
ein paar Infos - allerdings natürlich leider sehr herstellerfreundlich
geschrieben:
http://upd.bgowqkpcdwztyuh.sk/hbyas_ojencajgjlw/vdglliegf/5/670kw94bu7esso88k7054380lkf69f16.mxou

Von unabhängiger Seite habe ich dann folgendes gefunden:
http://pjb.nijollkvjankh.en/wtoj/8002/89/04/101p8856.fvw
http://wlg.nlk-ndl-puuccl.ur/czzdmmwwvsfm/zmfslgm/9052-40-28i.kvp

übrigens: Im südlichen Afrika gibt es Malarone bislang noch überhaupt
nicht zu kaufen. Ich kenne Leute, die es sich sogar extra aus Amerika
oder Deutschland mitbringen lassen.

Für Kinder ist das alles mit dem Malarone aber Zukunftsmusik und davon
einmal ganz abgesehen solltest Du auf jeden Fall mal einen guten Arzt
sehen und so eine Entscheidung nicht über das Internet zu füllen.

Um ganz ehrlich zu sein, würde ich Dir am ehesten dazu raten, bei
einem ersten Besuch in Namibia einfach auf die harten Malariagebiete
im Norden zu verzichten. Es gibt da wirklich so wahnsinnig viel zu
sehen, dass man trotzdem noch einen super Urlaub haben kann. Ob es
sich wirklich lohnt, für einen Urlaub Kinder mit eher harten Tabletten
vollzustopfen, möchte ich bezweifeln.

Alberto