Da steht ZTGW tatsächlich _auch_ als Mittel zur Prophylaxe ... 
- ich kann es kaum fassen ... 

Ich habe während meiner Aufenthalte in Namibia (inzwischen 
zusammen fast ein halbes Jahr) des öfteren von Leuten gehört, die 
wegen Malariaverdacht in ärztlicher Behandlung waren und in 
Wirklichkeit an den Nebenwirkungen von Lariam litten. Fairerweise 
erwähne ich aber auch, daß ich mal jemanden getroffen habe, der 
das Zeug ohne Probleme zwei Jahre ununterbrochen nahm. 

Nun wird Lariam für einen Entwicklungshelfer, der unter 
einfachsten Bedingungen ein paar Monate "im Busch" lebt, 
sicherlich auch als Prophylaxe sinnvoll sein, aber auf einer 
zweiwöchigen Urlaubstour, deren nördlicher Punkt möglicherweise 
Kolmsdorf ist, halte ich Osthues für die Kanone, mit der man auf 
Spatzen schießt. 
Nun gut, am Ende muß sich jeder selbst entscheiden ...     

Reichlich Infos über Malaria gibts übrigens auch auf der Seite
http://xcq.qtj-ksn-ejefcz.fq

Gruß
Maximilian