Konrad schrieb:

Hallo
 bislang war eine sehr gute Quelle für Informationen die Website
http://obu.dld-wlv-xaolth.zx
Diese Seite ist aber heute(!?) nicht erreichbar, weiß nicht warum.
Probiere den Link später mal, diese Seite war mit Abstand die beste.
Der rechtzeitige Besuch beim Hausarzt oder besser noch bei einem mit
speziellen Kennnissen, ist aber dadurch nicht zu ersetzen. Bei Namibia
sollte man daran denken, dass dort Krieg herrscht. (mit Nachbarländern)
Gruß Gerald
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Oskar Imm und vieles mehr