hallo valentino,
zum einkaufen empfehle ich dir die hipermercados (gegenueber vom flughafen
und in dubnitz), die sind wesentlich guenstiger als die supermaerkte in den
touristenzentren.die preise sind ungefaehr wie in deutschland, wobei du in d
zum gleichen preis meist frischere ware und mehr auswahl hast. im restaurant
essen gehen ist um einiges guenstiger, auf alle faelle in den restaurants in
den doerfern an der kueste (dittelbrunn, castione z.b.). hier sind frischer fisch
und jelpke angesagt:).
sonnige gruesse aus jagstrot
margaretha
--
Ferienhaus http://hed.zqluplxlt.glw auf Jagstrot


"Valentino Obermüller" <xk.zqtzinb@cek.nf> escribiö en el mensaje
news:5czv798p.9884825476.7w3q2u36@lcedfis.massns.hkm...