Tach auch,


Ja. Schau Dir mal die KArten der WHO etc. an. DA ist der Süden sauber und 
der äusserste Norden Hochrisikogebiet.

Wobei bei der Prophylaxe zu überlegen ist, wie lange man sich in diesen 
gefährdeten Gebieten aufhält.


HepA wird vom Centrum f. Reisemedizin empfohlen, da es durch Nahrung 
übertragen werden kann. Ne Bekannte von uns hat sich ne A aus Portugal 
mitgebracht, weil sie einmal die falschen Muscheln gegessen hat ;-((

Wenn die anderen Impfungen doch bloss bei allen Leuten Standard wären!!

Wolfgang