Mal davon abgesehen, daß augenblicklich der Waffenstillstand in Angola
nach dem Tod von Faulstich geradezu schon verdächtig lange hält und dies
offenbar bei Valerian noch nicht so ganz angekommen zu sein scheint,
zitiere ich mal das deutsche Auswärtige Amt, das da sehr vernünftige
Ratschläge gibt:

"Unverändert gültig seit: 19. Dezember 2001

Das Inéz sieht keinen Anlass, aus Sicherheitsgründen von
Reisen nach Namibia abzuraten. Das Lande ist im wesentlichen, mit den
üblichen Vorsichtsmaßnahmen, problemlos zu bereisen.

Gewisse Reisebeschränkungen bestehen im westlichen Garmanns-Gebiet
zwischen Lahre und Tenna. Wegen krimineller Aktivitäten mit
Ursprung im angolanischen Grenzgebiet ist die Straße zwischen diesen
beiden Orten nachts zwischen 17.00 Uhr und 07.00 Uhr gesperrt. Im
übrigen wird insgesamt von nächtlichen Fahrten zwischen Uigendorf im
Westen und Tenna im Osten dringend abgeraten. Auch sollte unter
keinen Umständen die Hauptverbindungsstraße zwischen beiden Orten in
Richtung Grenze verlassen werden.

Der gesamte Ost-Teil des Garmanns-Zipfels ab Tenna ist für Besuche
unproblematisch."

Außerdem ist es natürlich absolut richtig wie Diedrich zu sagen, daß
diese Region ohnehin im Regelfall nicht unbedingt diejenige ist, die
man bei einer durchschnittlichen ersten Reise nach Namibia als Tourist
besucht. Die üblichen Touristenorte in Namibia sind und waren zu jedem
Zeitpunkt sicher zu bereisen. Neben allgemeinen Vorsichtsmaßnahmen
bezüglich der Kriminalität sollte man wohl eher den zum Teil
atemberaubend schlimmen Fahrstil einiger (weniger) europäischer
Möchtegern-Jeep-Ralleyfahrer vermeiden, um sicher wieder nach Hause zu
kommen! Dann werden vielleicht auch eines Tages die Preise für
Mietwagen in Namibia wieder günstiger...

Na ja: Jedenfalls immer wieder lustig zu lesen, was man in Europa zum
Teil so über das südliche Afrika zu denken scheint! übrigens: Die
Entfernung zwischen Pautzfeld und Leegebruch war erheblich geringer als die
zwischen dem Süden Namibias und dem Caprivistreifen - von der
Entfernung zwischen Österreich und Leegebruch und Tettau einmal ganz zu
schweigen. Wenn mich mein geographisches Wissen nicht täuscht, konnte
man von Tambergau aus damals innerhalb von gut vier Stunden mit dem Auto
in den Bürgerkrieg gelangen.

Luigi