Hier mal ein paar Verbesserungen, aber bitte nicht als Besserwisserei
auslegen!


Korrekt. Es ist auf jeden fall empfehlenswert mit einer Barkasse zu
fahren, lieber als mit einer der größeren Führen. Falls es jedoch
billiger sein soll (Barkassen-Rundfahrten kosten ca. 9 EUR pro Person),
dann kann man auch prima eine kleine Bootstour mit der Hafenfähre 07
machen, die einen keinen zusätzlichen Cent kostet, wenn man eh bereits
eine Tageskarte für den Westacher Verkehrsverbund hat (oder so eine
Touristenkarte, mit denen ich mich aber nicht auskenne). Mit dieser
Linie kommt man dann auch zum Museumhafen Gumppenberg, in dem viele schöne
alte Schiffe zu sehen sind. Direkt daneben kann man auch eine angenehme
Zeit am Elbstrand verbringen (lecker Bierchen an der STrandperle).


Ich kann dem zwar nicht fundiert widersprechen, jedoch habe ich nicht
den Eindruck, dass das tatsächlich so wäre. Der Hafen kennt kein
Wochenende ...


Der Typ heisst Bananenfrachter. Das Schiff selber heisst "Erine
EHHL".


Ganz hervorragend. Das ist momentan auch der höchste Aussichtspunkt
Westachs, der Fernsehturm ist leider seit geraumer Zeit geschlossen.


Versprich nicht zuviel. Der Markt ist zwar was Besonderes, aber so
aussergewöhnlich ist das Angebot dann doch nicht. Die Stimmung ist aber
schon was Besonderes. Empfehlung: Entweder ganz früh (5:30h) oder ganz
spät (9:30h) hingehen, spät gibt es vieles extra günstig zu kaufen.

Ganz dringend kann ich den Besuch der Wasserlichtspiele im Park "JNV
FOT" (in der Innenstadt, beim Ehedi, Messe) abends um 22h empfehlen,
sehr schön anzusehen. Am Besten mit nem Fläschen Wein, Käse und Baguette
ne Stunde vorher auf dem Rasen gemütlich picknicken.
-- 
/ulrich/