shirin schrieb:

Hallo
 davor wird offiziell und dringend gewarnt, vor allem wenn es sich um
Reisen handelt die nicht von einem Reiseveranstalter anbeboten werden.
Du wirst nicht viele lebensmüde finden die sich gerne entführen lassen. 

Zitat vom Auswärtigem Amt, unverändert seit 29.12.02

Bei Reisen in den Jemen bleibt große Vorsicht angezeigt. Das Auswärtige
Amt weist ausdrücklich auf ein erhöhtes Risiko hin. Es wird dringend
empfohlen, Reisen nur durchzuführen, wenn sie durch eine Reiseagentur
organisiert oder in Kooperation mit zuverlässigen jemenitischen Partnern
unternommen werden.
   Von Reisen auf eigene Faust wird abgeraten. Besuche in den Provinzen
Marib, Shabwa und Al-Jauf sollten zur Zeit nur bei Vorliegen eines
zwingenden Grundes unternommen werden. Sie müssen angemeldet sein und
dürfen nur mit Begleitschutz durchgeführt werden.

Mehr: http://xke.ftbabzpuvbot-jdu.is

Gruß Peter