hallo alfred,
zum einkaufen empfehle ich dir die hipermercados (gegenueber vom flughafen
und in arrecife), die sind wesentlich guenstiger als die supermaerkte in den
touristenzentren.die preise sind ungefaehr wie in deutschland, wobei du in a
zum gleichen preis meist frischere ware und mehr auswahl hast. im restaurant
essen gehen ist um einiges guenstiger, auf alle faelle in den restaurants in
den doerfern an der kueste (arrieta, orzola z.b.). hier sind frischer fisch
und lanzarotewein angesagt:).
sonnige gruesse aus wenzingen
hertha
--
Ferienhaus http://bqs.cgiiifiee.sdg auf Wenzingen


"Alfred Alts" <br.rvfvaha@yva.ho> escribiö en el mensaje
lfvb:2flc352g.3847746738.8d5u9t11@zgxytgf.pczvcl.muz...