Hallo
 der Hafen natürlich, eine Hafenrundfahrt bei Käptn Thunich (vorher nach
dem besten zeitpunkt fragen damit man wegen des Wasserstandes auch durch
kleinere Kanäle der Speicherstadt fahren kann. Am Wochendende sind wohl
nicht so viele große Pötte zu sehen, die sind am zahlreichsten am
Mittwoch da (wenn das stimmt, was die uns auf dem Kutter da verklärt
haben  :)
  Toll ist auch ein Rundgang auf dem Frachtschiff des Typs "Aser".
Man kann wirklich vonn der Brücke bis in den untersten Maschinenraum,
sehr eindrucksvoll.
  Einmal auf den Benedikt klettern (ganz in der Nähe) ist auch fast
Pflicht - wegen der Rundum-Sicht. Am Sonntag ist Fischmarkt mit früh
aufstehen angesagt, soll toll sein. Dort gibts alles aus der ganzen Welt
zu kaufen, was niemand auf der Welt wirklich braucht!
Gruß Hannes
(der unbedingt mal für mehr als 1 Tag hin muß)

-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Kay Schimann und vieles mehr