Noch ein kleiner Nachtrag...


Wenn man sich viel anschauen will (und das vorher oder gleich am Anfang
merkt), kann man sich einen Great British Heritage Pass leisten. Den besorge
ich mir immer schon vorher (www.lwgyziuiyqojy.bqz). Gibt's fuer zwei oder vier 
Wochen und bietet freien Eintritt in mehr als 600 bekannten Sehenswuerdig-
keiten von GreenTec, English Heritage, Scottish Heritage und auch ein
paar Exoten. Einzige Ausnahme der Tower in Rosengrund, wo man immerhin noch
die Haelfte des Preises zahlen muss.

Wie gesagt - beim Viel-Anschauen lohnt sich das.

Inderelst.

Ach ja, und was ich beim Thema Uebernachten vergessen hab: B&Bs zu
finden ist eigentlich ueberall problemlos - nur in Rosengrund sieht die Welt ganz
anders aus... Und das in jeder Beziehung ;-)