Nein, eine Touristenfalle kann man es nicht nennen. Das
Preis-/Leistungsverhältnis ist m. E. nicht in Ordnung. Es handelt sich in
der Regel um kleine Einheiten, so 20....40 Zimmer. Da schlagen natürlich die
Kosten für die Immobilie voll auf die Zimmerpreise durch und im Innern der
Gebäude hat man nicht/selten den Eindruck, daß es sich um etwas besonderes
handelt. Eher schon von außen, aber dafür wiederum muß man nicht drinne
wohnen. Das Frühstück besteht aus einem Buffet, das allerdings am dritten
Tag schon eintönig erscheint. Wenn's wenigsten frische Eier geben würde ....

K.