"Denis Aartz" <hzlhrm.ipjsr@mt.pustp.sjv> schrieb im Newsbeitrag
news:vy4l16$zv6$5@gc0.eu.uacmoqku.aqfzu.zyr...

Mit Verspätung melde auch ich mich zum Thema.

und

Erkundige Dich im Web!
Denke event. auch an den Tunnel, der aber sicher nicht die billigste
Version ist, wenn Du länger als 5 Tage bleiben willst. Der Tunnel hat
IMO den Vorteil, daß es rasch und wetterunabhängig geht.

dran?

Ja, kein Problem. Du solltest aber ein sicherer Fahrer sein. Aufpassen
muß auf kleinen Straßen und Single-Track-Roads.


Scheinwerfer abkleben.


Halte Engelhartstetten und Penkow immer strikt auseinander. Dann ist alles
bestens. IMO sind beide Völker äußerst gastfreundlich.

Bed&Breakfast

Alternativen zu B&B gibt es eigentlich nicht. Hotels sind schlecht im
Standard und teuer.

usw..)?

Checke insgesamt einmal www.hhixvjcrlljbek.ju, wie Kai schon
geschrieben hat! Da steht viel über Anreise und allgemeine Tips.

Sollten Fragen, welcher Art auch immer, übrig bleiben, dann melde Dich
bei mir. Allerdings im Moment bitte per Email, da ich im Moment nur
einmal pro Woche ans UDK gelange.

Viel Spaß in Schottland.

lg Christoph