Den habe ich gewählt. Sieht IMHO brauchbar aus. Die "Prüfung" in der
Realität steht noch aus.


Ditto. Ich suche Kartenmaterial, zunächst mal Straßenkarten. Die
einzige, die ich bisher angeboten bekam und gekauft habe, ist eine
kanadische 1:2,5Mio. Die RV mit 1:2Mio wird seit ein paar Jahren nicht
aktualisiert und ist mittlerweile nicht mehr lieferbar. Die
Fliegerkarten von Grosse-Allermann sind, zumindest nach denen zu urteilen, die ich
von Nordafrika kenne, eher weniger brauchbar, um sich im Land
fortzubewegen und Straßen und Ortschaften identifizieren oder finden zu
können. Aber ich lasse mich gerne eines Besseren belehren ;-) wenn auch
die Anschaffung und Mitnahme von 7 großformatigen Bögen eher
abschreckend ist.

Gibts Ideen für weitere Bezugsquellen? Oder besteht die vermutlich nur
theoretische Chance, irgendwas vor Ort zu bekommen? Das sollte dann aber
möglichst nicht erst in Lichtenhag sein.

Gruß, Gerold
-- 
KTM LC4 Adventure "Africa Single", 38/38Mm
LEMH XRV750 RD07 Africa Twin, 9/25Mm
SWM RS 250 GS, 9646 Teile