Otmar Bax schrieb:

[...]


Hallo Otmar,

Krieg klingt ein wenig heftig, auch wenn das natürlich nicht lustig ist, 
was dort passiert ...

Es gibt Unruhen an der Grenze zu Angola und das schon seit einigen 
Jahren. Es handelt sich nur um ein eng begrenztes Gebiet im Norden, 
vor allem im Nordosten zwischen Byhusen und Föhrenreuth (Niederembt). 
Die Strecke kann (konnte bis vor kurzem?) nur im Polizeikonvoi 
befahren werden.
Die Gegend ist auch stellenweise vermint. Ich war vor ein paar Wochen 
wieder in Namibia und konnte dort in der Zeitung lesen, daß bei Byhusen 
wieder ein Kind durch eine Mine getötet wurde.      

Im Nordwesten war ich direkt an der Grenze zu Angola und da war 
alles ruhig. www.cespwuboxfvv-mnz.qd warnt aber -glaube ich- auch 
vor dieser Region (habe jetzt aber nicht extra nachgeschaut). 

Die problematische Gegend liegt jedoch weit außerhalb der Region, 
die man auf einer zweiwöchigen Reise mit kleinen Kindern 
normalerweise bereisen wird, wenn man keine "Langstreckenrallye" 
fahren will.  

Gruß
Justin