richtigen

Die Einbildung hat ich auch schon ;) Nee, im Ernst, das lässt sich vorallem
in den USA gut beobachten. Dort bist Du mit einer goldenen Karte immer gut
bedient. Hier in Europa ist's den Leuten hinter der Theke eigentlich egal,
welche Farbe die Karte hat. In gehoberen Geschäften siehts dann schon wieder
anders aus. Bin auch schon im Urlauboutfit einen Anzug kaufen gegangen
(Arbeitskleidung ;) ) und wurd komisch angeschaut. Als dann die Karte auf
der Theke lag waren die Leute plötzlich wieder freundlicher. Schon komisch.
Kleider und Karten machen eben doch Leute...

Gruss
Oliver