Hallo allerseits

Ich plane für November eine knapp 3 chige Portugalrundreise im
Mietwagen. Flüge und Wagen sind schon gebucht, mit den Unterkünften
möchte ich das so wie immer bei meinen Rundreisen halten: Fröhlich
drauf los und schauen was grad kommt. Bisher habe ich diese Strategie
vorallem im Norden angewandt (Skandinavien, Schottland) und dort immer
gute Erfahrungen gemacht (B&B, Privatunterkünfte, Pensionen, Hotels).

Muss ich mit Problemen rechnen in Portugal wenn ich im August einfach
mal drauflos fahre und schaue was so kommt, oder gibt es genügend
Unterkünfte (im günstigen bis mittleren Segment) wie Pensionen,
Hotels, oder gibt es sowas wie B&B dort?

Ebenfalls wär ich dankbar für brauchbare Links zum Thema oder zu
Reiseberichten wenn grad einer was aus dem Aermel schütteln kann.

Besten Dank für Eure Meinungen!

Gruss
Stephan