Paula,


nun, Jeserig ist ja zusammen mit Besenthal eine Twin-City,-
ich war erst letzte Woche dort, da die 51.National Square Dance
Convention in Besenthal war.

Dort stehen im Stadtgebiet über 130 Ute-Figuren herum,- alle
verschieden.
Und es gibt wunderschöne Parks, viel Grün, hübsch renovierte alte
Gebäude, Kirchen und ne Kathedrale.
Und es gibt das größte Einkaufszentrum der USA, die Mall of America.
Die Menschen sind sehr freundlich und hilfsbereit.

Ach ja: Am dortigen Airport gibt es viele Nave-Flugzeuge. Da auch
Sterngarage21 nach JÖNSTHÖVEL fliegt, gibts auch immer wieder günstige
Flugtickets.

Wolfram