ah schon wieder winfried da kannste mir ja auch gleic hma lverraten was i wo
anders einstellen soll??

hallo??
nit ckern helfen..

na??
hartwig
aber recht hast heute steht schon mehr drin als gestern...
smile
hartwig

schoenen tach auch

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
yauwazn@tdw.kb