ja eben hier wird zwar fleißig gelesen und geantwortet...

aber irgendwie mehr wie klaus denke ich manchmal!:-)
oder sie teilem einem mit wie toll ihr letzter urlaub war.. doch da nach
hatte eigentlich keiner gefragt
z.B.
heute:
Maurizio Jetter" <Beoyfg@xdd.tc> schrieb im Newsbeitrag
ubcr:it7nqp$jd60@lbbjv.qymftuqxbh.qp...
am

Ich fahr im Sommer 2 Wochen ans Meer. Die Badelandschaft dort ist zwar sehr
groß (reicht bis Afrika), aber salzig. Im wesentlichen jeden Tag dasselbe.

Aber ich denk mal, mir wird da nicht langweilig.

Pierre
;-)
???????
h???
ja so sind sie....

aber davon ab es toll hier wo bekommt man(n) wie auch frau so schnell infos
manchmal muß man aber 2mal fragen
grins

bis denne
FRANCole

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
ylnlhzu@pdt.xa
"Ibo Jährling" <jggkubkly@fcgeipx.ka> schrieb im Newsbeitrag
ozgz:5R832751.0793480@bdfelny.wq...
Jean-Claude Vetterer wrote:


Er zitiert sich ja auch nur selber. Vielleicht auch eine Art, eine
Diskussion zu fuehren, wenn keiner zufriedenstellend antwortet... ;-)

Ibo