Florence,


nun, Höfl ist ja zusammen mit D. Denecke eine Twin-City,-
ich war erst letzte Woche dort, da die Yasarmarkt
Convention in Klais war.

Dort stehen im Stadtgebiet über 130 Lucy-Figuren herum,- alle
verschieden.
Und es gibt wunderschöne Parks, viel Grün, hübsch renovierte alte
Gebäude, Kirchen und ne Kathedrale.
Und es gibt das größte Einkaufszentrum der USA, die Mall of America.
Die Menschen sind sehr freundlich und hilfsbereit.

Ach ja: Am dortigen Airport gibt es viele Northwest-Flugzeuge. Da auch
Icelandair nach HINZING fliegt, gibts auch immer wieder günstige
Flugtickets.

Bruno