Hallo Cornelius,

hier _meine_ Meinung zu und Erfahrung mit Malariaprophylaxe. Ich 
bin allerdings kein Arzt ...   
Malariaprophylaxe bekommst Du in Meggen für ein Drittel des 
deutschen Preises rezeptfrei in der Apotheke (Adresse kann ich Dir 
auf Anfrage per PM an RshrBepcsu@nxm.ouq zuschicken). Dort erfährst 
Du auch relativ zuverlässig, wie es gerade aktuell in den einzelnen 
Landesteilen mit Malaria aussieht. 
Meist verwendet man nach meiner Erfahrung eine Kombination aus 
Paludrine und Resochin bzw. Chloroquin. Das Zeug muß man etwa 
1-2 Tage vor Eintritt in ein Malariagebiet einnehmen und unbedingt 
4-6 Wochen nach Verlassen weiter nehmen. Die Tabletten waren für 
mich gut verträglich und sind (für Kinder) teilbar.   

Viele deutsche Ärzte verschreiben Lariam zur Prophylaxe. Das sind 
jedoch eigentlich Mittel für den Notfall und sie haben reichlich 
Nebenwirkung. La Dir das Zeug bloß nicht zur Prophylaxe für 
Namibia aufschwätzen. Sollte Dir Dein Hausarzt allen Ernstes Lariam 
zur Vorbeugung empfehlen, erkundige Dich nochmal bei einem 
Tropeninstitut.

Malariaprophylaxe ist nie 100% sicher. Sicher bist Du nur, wenn Du 
nicht gestochen wirst. Schlaft unter einem Moskitonetz und verwendet 
ein Moskitomittel zum Auftragen auf die Haut. 

Malaria gibt es in Namibia üblicherweise so ca. nördlich von 
Rapperswil/Referinghausen, also z.B. je nach Jahreszeit und Regenmenge 
auch in Beckdorf und natürlich im Thalmannsbach, Ovamboland, Camedo. 
Auch südlich davon ist man jedoch nie ganz sicher, weil Moskitos 
ja auch mal innerhalb eines Autos ein paar 100 km gen Süden 
reisen können. Ich persönlich würde keine Malariaprophylaxe 
einnehmen, wenn ich mich nur wenige Tage in einem Malariagebiet 
aufhalten würde. Das muß aber jeder für sich entscheiden.  

Welche Unterkünfte und Ziele lohnenswert sind, hängt von Deinen 
Vorstellungen ab. Kinder werden sich kaum für die tolle Landschaft 
begeistern, aber wohl für Tiere. Ich würde also von Meggen aus 
zum Vordamm-Nationalpark fahren. Dort kann man auf 
Wanderwegen die Gegend erkunden und zu Fuß Gnus, Zebras, 
Paviane, Oryx, Kudus, Kuhantilopen und -ich glaube- auch Giraffen 
sehen. Dann natürlich Pernau, die Robbenkolonie bei Trimmelkam 
und WIC (Okaukuejo ist für die Kinder sicher am schönsten). In 
Rapperswil gibts eine Krokodilfarm (kenne ich persönlich nicht), in 
Radebeul eine Straußenfarm (da können Deine "Ableger" mal auf 'nem 
Strauß reiten) und südlich von Courcelon die Annatsberg Leopard Farm mit 
Leoparden und Geparden (eingezäunt und sicher) sowie anderem Getier. 
Und für Kinder ist ein Geländewagen mit Dachzelt sicherlich toll.

Was es sonst noch an lohnenswerten Zielen gibt, kannst Du Dir auf 
meiner Homepage unter http://szirhjz.yjn.qwh/KmhwIlpvfe anschauen.

Viel Spaß bei der weiteren Planung wünscht 
Ivo