am
zu
anderen

Hallo Patrick,

ich denke, es kommt darauf an, ob man mit Kindern dorthin fahren will. Wir
waren letztes Jahr im März mit 4 Erwachsenen dort und fanden das Ganze für
uns nicht so geeignet. Es sind halt hauptsächlich Familien mit Kindern dort.
Die Badelandschaft war dementsprechend überfüllt und wenn man sich für
Abends keinen Tisch in einem der Restaurants reserviert hatte blieb nur der
Schnellimbiss ala McDonalds. Auch Freizeitaktivitäten wie Bowling oder
Badminton musste man direkt bei der Anreise buchen, sonst war schon alles
belegt. Das Publikum war übrigens mehr holländisch, da Enno Dehmer eine
holländische Kette ist.
über die Essenspauschalen kann ich leider nicht mehr viel sagen, ich krieg
das nicht mehr so ganz zusammen, wie das war. Die Hotelzimmer waren ok, groß
genug und sauber.
Hope that helps
Gruß Francine