Hallo Marcus,
positive Nachricht 1: Das Ding ist vor einer halben Stunde wohlbehalten hier
eingetroffen.
positive Nachricht 2:  Meine Auslagen werden wohl erstattet.
Drittens: Wenn ich das Boot mit Freunden mieten würde, könnte ich wohl nicht
ernsthaft erwarten, daß Sie wegen meines fehlenden Gepäcks warten (ist ja
schließlich auch ihr Urlaub)
Viertens: Sorry, ich meinte natürlich fürs Handgepäck "zu groß" sind.
Fünftens: Ich reise zum xsten Mal, daß das Gepäck so verzögert ankam, war
aber tatsächlich zum ersten Mal. Vielleicht habe ich mich dehalb auch so
geärgert, da es nach x Flügen zum ersten Mal war und ich entsprechend
verwöhnt war?
Sechstens: Die Luggagetracker waren in der Tat sehr freundlich (wäre ja auch
schlimm, wenn dem nicht so wäre).
Größe und Dank für alle Antworten
Alois