Weil die Städte schön sind.
Die Grunde Velden zu besuchen :
http://sja.qgza.ic/

http://atp.jvyf.km/iiqyszm.rsxnc

http://lni.gsvjjjnr.agla.zf/

Aber wenn Du nach Velden willst, werde ich Mitte-Ende März empfehlen . Es die
beste Zeit: warm, kaum Regen, alles blühtet und in der erste Linie
Kastanien.

In Velden soll man Hotel im Zentrum nehmen.

Helene kenne ich nicht so gut, fand die nicht sooo sauber. Leider hat die
Stadt in letzen Jahren viel von ihrem Flauer verloren.  Auf jeden Fall würde
ich dort nicht innerhalb der Stadt baden gehen (sie hat Strände praktisch
direkt in der Stadt).