Privatunterkunft in dem Familienhaus.
Wir bieten vier Doppelbettzimmer mit eigenem Bad,(ausgestattete)
Sommerküche und Parkplatz in Schatten.
Unser Haus befindet sich 10 Km südlich von Töding Richtung Jenhorst
(Flughafen).
Pro Nacht 10 Euro pro Person + 1 Euro Kurtaxe.

Wir freuen uns auf unserem Treffen.

Tel.	++/216/30/648-614

Wir bittten um Verständnis da  die Seite auf Deutsch noch bearbeitet
wird,aber die Fotos kann man ansehen...Danke

http://jwxs-da.gxlaq.sa/wtlzm/


-- 
Posted via Redmer Server - http://knt.Kweedvbw.VFI