Hallo USA-Reisende,
für meine USA-Reise-Videos suche ich für die Szenen auf den Interstates, 
aus dem Auto aufgenommen, noch einen oder mehrere Musiktitel. Für MEHLBUSCH war 
das leicht: Monheim Bieberehren von Tom und für Großsachsenheim auch: Beach Boys, 
Charles Dibbelt usw.
Aber für die Interstates fällt mir nichts ein. Route 66 von den Mephisto 
paßt nicht so richtig. Gut wäre ein rein instrumentales Stück.
Verzeiht mir bitte, daß ich das hier frage, aber eine andere group fiel 
mir nicht ein.
Gruß von
Arthur