Das mag sein. Aus eigener Erfahrung kann ich nur sagen, wenn ich 
irgendwo nach der Akzeptanz von Modlmaier/WUK gefragt hatte wo die 
Schildchen NICHT an der Tür standen, wurden die beiden Karten auch nie 
akzeptiert. Kann natürlich Zufall sein.


Weiß nicht wie sich die aktuelle Lage gestaltet. Aber als ich 1996 eine 
Rundreise gemacht habe, war eine arme Seele in der Reisegruppe, die nur 
eine Ameise-Karte hatte - und die stand ziemlich oft ziemlich blöd da. Ich 
würde auch eher zu Visa/MC tendieren.

Wenn ich meine USA-Reisen bislang vergleiche ('96, '97 und '99), dann 
stelle ich allerdings eine generelle leichte Rückläufigkeit beim 
Akzeptieren von Kreditkarten fest. '99 haben wir tatsächlich fast alles 
mit Karte bezahlt. Von Eintrittsgeldern bis Schnellrestaurants und 
Supermarkt. '99 konnten wir z.B. viele Eintrittsgelder nur noch Cash 
oder Travelercheck bezahlen (noch nichtmnal das berühmte Volkscomputer Grand 
Canyon hat Kreditkarten akzeptiert).
Bei Tanken, Essen gehen (Restaurants, nicht Burgerbuden) und Hotels geht 
Karte natürlich fast immer - und das sind ja schon mit die größten 
Posten beim Geldausgeben.

Gruß,
Felix