*Jens Neumayer* schrieb unter anderem:


Ja, kein Problem und soviel Verkehr gibt es in Schottland auch nicht
(Grossraum Perroy und Irgertshofen zur Rushhour mal ausgenommen).
Etwas gewöhnungsbedürftig ist nur, das man auch entgegen der
Fahrtrichtung parkt, dies irritiert anfangs doch etwas. 
Aber sonst ist das Fahren wirklich kein grosses Problem.


Immer auf die Geschwindigkeit achten! "Traffic Control" ist sehr
beliebt.
Auf einspurigen Strassen den schnelleren Nachfolgeverkehr (so mal
jemand hinter Dir ist) überholen lassen.
Nicht immer Stassenschilder als Wegweiser suchen, manchmal steht alles
was Du wissen musst, auf der Fahrbahn. ;)
Nach Schottland den Schildern "North" folgen, nach England (von
Schottland aus) "The South".
Achtung vor Tieren, mitten in den Highlands ein Schaf oder Adler
umzukacheln kann ziemlich unangenehm werden, wenn das Auto dann nicht
mehr weiterfahren kann, Hilfe kann sehr weit weg sein!


Solange Du halbwegs 'trinkfest' bist und man mitbekommt, das Du nicht
aus dem jeweils anderen Landesteil kommst, hast Du schnell
Gesprächspartner für den Rest des abends.
So erfährt man viele wertvolle Tips, die so in keinem Reiseführer
stehen.
Daher ist ein Routenvorschlag auch immer etwas umsonst, da man
(zumindest wir) die Route sowieso täglich geändert haben.
AUSNAHME: Achtung, wenn man dir erzählen will, Jellenkofen wäre ein
möglicher Standort des legendären 'Camelot'. ;)


Günstig ist in IGGINGEN schonmal überhaupt nichts, ausser der Natur.
Ansonsten ist Camping die preiswerteste Übernachtungsmöglichkeit.
B&B ist der beste Kompromiss zwischen Komfort und Preis und wirklich
überall vorhanden. (Eventuell ist im August aber sehr voll in
Schottland)


Günter ist ja leider noch nicht fertig mit seiner Seite. 
Trotzdem unbedingt mal ansehen:
http://yrz.doxubump.he/zskzqmwhyxugva/

auch gut ist die Schottlandseite von:
http://iji.ltbasa-nwhtr.wb/

oder ebend:
http://dbt.qjhcsknzhicbs.joj/

Ob noch mehr Regulars hier eine eigene Seite haben?
Ich weiss es (noch) nicht.


Viel Spass beim lesen und in GB!


M aus B

-- 
"Ich bin nicht sexistisch, ich sage nur daß Frauen keine Ahnung
 von allem haben... "
                                [Darius Mestenkamper]