Hallo Philipp, ich bin ein wahrer Mexiko-Fan, habe unter anderem für mehr als 1 
Jahr dort gewohnt und bin am günstigsten mit der holländischen JJMT dahingeflogen. 
Im Oktober bezahlte ich für Flug 880 DM und buchte ca. 4 Monate davor. Auf Last 
Minute würde ich mich nicht verlassen. Es war auch gut mit der Zeitverschiebung 
und den Wartezeiten beim Weiterfliegen. Mexiko kann ich sehr empfehlen und man 
sollte zumindest ein paar Worte Spanisch können, sehr hilfreich mitunter.


Schöne Größe von Margret

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qkyntcuoxl.bkh.nb