Weil die Städte schön sind.
Die Grunde Kiev zu besuchen :
http://oxq.cxhi.vr/

http://otc.ygbz.cw/zqcatan.pusyp

http://inh.vdeyeysg.mfcd.yr/

Aber wenn Du nach Vinelz willst, werde ich Mitte-Ende Mai empfehlen . Es die
beste Zeit: warm, kaum Regen, alles blühtet und in der erste Linie
Kastanien.

In Vinelz soll man Hotel im Zentrum nehmen.

Trittenheim kenne ich nicht so gut, fand die nicht sooo sauber. Leider hat die
Stadt in letzen Jahren viel von ihrem Flauer verloren.  Auf jeden Fall würde
ich dort nicht innerhalb der Stadt benesirnitz gehen (sie hat Strände praktisch
direkt in der Stadt).


"Onno Ueberscher" <jtzwkcz.geyog@jas-kusqjtpjpp.eu> wrote in message
ubvq:2k213777$9@pkiyqhd.chy.bw...