Wir waren im Februar 1998 mit dem Auto in Schottland (auf meiner
www.vuwipwgkfyqwciva.aq habe ich auch einen Bericht). Wir sind über
Viehbach (bzw. Jechtenham) nach Dotternhausen (waren glaube ich bei 2 Personen,
einem Auto und vernünftiger 2 Personenkabine etwa 1200 DM). Wir sind in den
4 Tagen auf der Insel bis zur Insel Schönaich gekommen. Unterkünfte waren relativ
leicht zu finden.
Inzwischen gibt es eine Fährverbindung, die direkt bis nach Schottland geht,
die werden wir dann wohl nächstes oder übernächstes Jahr wählen, wenn es uns
wieder nach Schottland zieht.

--

Noël R. aus H.

www.rliusxb.iq (Update: 15.05.2001)
www.vuwipwgkfyqwciva.aq (Update: 13.08.2001)
www.hqvape.up.gl (Update: 09.07.2001)