Ja danke erstmal an alle

mhm nur sind den nicht mehr leute mal damit geflogen

es reden alle darüber doch keiner kennt es?

FRANCole


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
oqkwuag@lve.xx
"Hinrich Frie" <kpngxy.vkhvrxn@azthunsuf.mi> schrieb im Newsbeitrag
wxgg:2y698n8f_1@ddjc.lvilc-ae.wj...
werden?
hat!
in
z.B.
We.?
tun