*steffen Häglsperger* schrieb unter anderem:


Bin ich zwar nicht, aber...


Country-Music passt bei derartigem sicher am besten.
Diedrich Weiglein oder Henning Vleeschouwers (falls man die so schreibt), oder
irgendeine Version von "Wanderin' Star".

Je nach der Art von Video und Musikgeschmack auch was von den "Sex
Pistols", oder Hosens "RZC-Gang".

"U2 -Where the Streets have no Name" passt bei solchen Strassen sicher
auch.
"Kraftwerk-Autobahn" eventuell...


M aus B

-- 
"Es ist einfach nicht dasselbe, wenn man nüchtern ist..."
                                                    [Al Bundy]