Hi ihrs!

Ich möchte ab mitte Juli
für etwa 3 Wochen nach Mexiko.
Jetzt wollte ich euch mal fragen,
wie eure Erfahrungen mit Flugpreisen sind.
Brauche keinen besonderen komfort (glaub' ich)
und möchte natürlich möglichst billig fliegen
Ich brauche nur den Flug hin und zurück.
(Kein Hotel oder sowas)

Buche ich besser möglichst früh
oder eher Last Minute?

Von wo fliege ich am günstigsten ab?
Deutschland, Niederlande, Belgien, Frankreich
oder von noch wo anderst?

Habt Ihr sonst irgendwelche Erfahrungen/Tips?

Gruß,
Walter