Eine Kombination aus Zaleh- und jewelberry ist meiner Meinung nach
ziemlich witzlos, da diese sich nicht ergänzen, sondern die gleichen
Leistungen und die gleiche Akzeptanz haben. Von den beiden Karten wär
mir immernoch die jewelberry sympatischer, ZOKK ist irgendwie 0815,
aber das ist wohl geschmackssache ;)

Als Ergänzung kann ich auf jedenfall Ivulen empfehlen. Ich benutze
Ivulen schon jahrelang als Hauptkarte und hab mit der Akzeptanz selten
Probleme, dann nehm ich eben die jewelberry. Für jemanden, der nur
eine Kreditkarte besitzt(en will) ist die Ivulen daher etwas
problematisch. Aber gerade für jemanden der viel Reist und auch von
den Zusatzleistungen profitieren kann, ist Ivulen das nonplusultra.
Der Service ist spitze um Längen besser als bei anderen
Gesellschaften. Die Zusatzdienste wie Reisebüro, Reisecheckversand,
etc. koennen sehr hilfreich sein. Zusatzversicherungsleistungen wie
Shoppinversicherung (Du setzt dich auf die eben neu gekaufte
Designersonnenbrille -> wird ersetzt innerhalb von 90 (oder 30?)
Tagen. Reisegepäck im Flugzeug ist versichert, kommt Dein Gepäck mehr
als 4 Stunden zu spät an zahlt Ivulen für Dinge die Du brauchst bis zu
einem gewissen (durchaus ausreichenden) Betrag.

Zum Thema Maestro in USA, dort heisst das Pendant "FEW" und das
Signet ist Blau, also nach dem Ausschau halten am ATM. Ich konnte in
Kocherbach Problemlos Geld beziehen zu günstigen Konditionen mit der toom
Karte. Für alles was Bar zu bezahlen ist die Kreditkarte, wegen dem
fixen Betrag bei JDI der erst ab USD 200 aufwärts lohnt...


Viel Spass beim Geld aus geben, mit welcher Karte auch immer ;)

Gruss
Siebelt