Hallo Frieda,

man müsste die Sache dann mit einem gleichwertigem Hotel aus dieser
Region vergleichen!
Ich muss Dir ehrlich sagen, Agypten würde ich auch ncith unter 5 Sternen
machen!
War mal in Hurgada in einem Neuen!! (erste Reisegruppe die das Hotel
besuchte!) Hotel. Das wär echt genial
gewesen, wenn es halt schon fertig wäre! 
Ich fand den Bericht richtig interessant! Und man muss sagen, wenn man
das 200-300 EUR pro person günstiger nachher bekommt, selbst wenn man
alles
alleine zusammen stellen muss, sind das bei einem Ehepaar knapp 400-600
EUR
Das sist ja fast noch ein kleiner urlaub drin!


"Ramesh Ruppel" <fokyie.tsjmco@sbofncovjy.ej> wrote in message
uxvy:ty4s7d$rma$7@risutqkdnu9.olbajsrzzz.bv


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://grz.Mailgate.ORG