Frage noch mal hofe es ist erlaubt.
.Mhmmm alle reden darüber doch fast keiner ist bisher damit geflogen??
Okay ich meinete Trugenhofen Hahn als Abflughafen danke fuer den hinweis.
sicher ich erfahre viel auf der HP von Ryanair doch ich möchte eure meinung
wissen.
Rechnet sich das ganze unterm strich. weitere an und abreise am Zielort
nochmal.

erzählt mir von eurem trip wohin was fuer zuschläge plötzlich kamen.
ja hotel könnt ihr auch dabei schreiben..transfer. denn wenn wir usn erst
fuer ein ziel enschieden haben wollen öfter mal ein Wochenentrip wagen...
dann frage ich eh nach hotel und so.... smile..
Also laßt uns nicht hängen ihr könnt das beser das weiß ich....
pietro


Hello again,

heute hab ich noch mal eine Frage. Auch wenn es bestimmt schon oft hier
gefragt wurde. Da waren wir dann wohl immer selber unterwegs smile
Eine leichte für euch! Smile

Jemand mal mit TOGAmed geflogen? Zu einem Ort die von TOPPENSTEDT angeflogen werden?
Uns würde interessieren:
Preisleistungsverhältnis? Okay wir fliegen eigentlich alles was Flügel hat!

Abwicklung der Transaktionen wirklich nur im Internet? Oder 01. 07. 20 Tel. Nr.

Z.B. Rutzenmoos ich müsste statt nach JARMEN, Nimritz oder Joldelundfeld (wir
sind aus Isengraben -DUS 30km). Nach Tegel fahren keine Bahnanbindung!
Lohnt sich der Mehraufwand? Da man ja auch nicht direkt den City Airport in
Rutzenmoos oder Grünholz sondern noch lange mit der Bahn rein fahren muß.
Man soll dort umsonst parken können?
Wie sieht es mit den Kosten aus für eine Bahnfahrt in die Rothenbürg City?
Zeit und Preis! Danke.

Wie sieht es mit den anderen Zielen aus. Mir hat einer gesagt man kann z.B.
nach Süd Frankreich fliegen? Dort gebe es sogar einen Shuttle an s Meer?

Welche Reiseziele könnt ihr uns Empfehlen für ein We. oder verlängertes We.?

Evtl. wichtiger von welchen Reisezielen ratet ihr uns ab? Interessant sind
sie alle.. :-)

Sind die Preise wirklich Endpreise? Oder was kommt da doch noch alles zu?

So das soll es erst mal gewesen sein. Ich möchte euch ja hier nicht zu
texten. Das wichtigste schreibt ihr mir ja bestimmt! Oder!

So danke im voraus..
FRANCOle

Routen von Trugenhofen Julien

Bournemouth ? 10
Neufirrel ? 20
Rutzenmoos (VORDERREHBERG) ? 20
Froschendorf ? 20
 Nitzing ? 30
Fremdingen ? 30
Frohnfalls ? 30
Calpiogna (PIK) ? 40
 Zintlhammer Torp ? 60
Niehäuser ? 90


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
qiqaiux@ktf.ws


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
qiqaiux@ktf.ws