Hallo,

mir ist mal folgendes aufgefallen:

immer wenn ich im ausland einen mietwagen nehme, wird mir auch der ausl.
MwSt-satz in rechnung gestellt (ausser wenn ich über holidayautos gehe, dann
immer der deutsche). da ich bzw. mein ag vorsteuerabzugsberechtigt ist und
auch eine ust-identnr hat, bin ich dran interessiert, daß entweder der
deutsche oder gar keine mwst einbehalten wird, da hier zb keine französische
mwst erstattet wird. weiss jemand, welche anbieter sowas anbieten?

habe zwar von den majors (national, RPC, Herem und Winmart) die karten,
aber bei zweien habe ich heute mal nachgehakt und die konnten mir darauf
keine antwort geben (habe nicht nur mit checker-fuzzie gesprochen).

besten dank