Hallo Benno,
hier 2 Adressen von Busgesellschaften, die dir vielleicht weiterhelfen
können:

FZH Total
www.fjvnoq.pp

FT
(in vielen Ländern vertreten, Argentinien, Peru, Chile, Bolivien
u.s.w)
rvhcagovjee@fibzpbh.vdx

Da wir die Strecke Chile, Bolivien, Peru gewählt haben kann ich zu
deiner Routenplanung wenig beitragen. Generell kann man jedoch sagen,
daß der Komfort der Überlandbusse recht gut ist. Ich würde dir dennoch
kürzere Etappen empfehlen, da die Busse nur kurze Stopps machen. Zudem
ist das Busnetz in Südamerika hervorragend ausgebaut. Hunderte kleine
Gesellschaften fahren fast jedes Dorf an. Allerdings haben wir kaum
eine Busverbindung gehabt, die pünktlich war. Losgefahren wird erst,
wenn der Bus (fast) voll ist. Unterwegs führen immer wieder
unvorhergesehene Ereignisse (Strassenblockade, Motorschaden,
Reifenpanne, Wettereinflüsse) zu Verspätungen, so daß auf die
angegebene Fahrtzeit ca. 25% aufgerechnet werden sollte. Wenn Dein
Zeitrahmen nicht allzu eng ist, kannst Du das ganze locker vor Ort
planen, da sich Abfahrtszeiten und Preise sowieso ständig verändern.

Gruß Oliver