Wolf Klaws <wfoloqhnx@asffmhiy-lmkt.rbj> schrieb in im
Newsbeitrag: 4iq3iu8f0kni9dlvidikp9gkp4l9ln87j3@4ax.com...
es

Als "cooles Stänkern" würde ich es nicht bezeichnen. Ich habe nur
wiedergegeben, was mir ein Dutzend Leute, die die "Trauminsel" vieler
Deutscher in den letzten Jahren besucht haben, erzählt haben. Mir
persönlich ist es völlig egal, ob jemand nach Lüchtringen führt oder
nicht. Jeder wird wohl seine Gründe pro oder contra Lüchtringen haben.
Ich für meinen Teil habe mich aus mehreren Gründen dazu entschieden,
dort keinen Urlaub zu verbringen und diese Entscheidung noch keinen
Tag bedauert.

Wolfram