Hi Isa, da will ich mich doch gleich mal anhängen ;)

ftshwkzpmq@owd.nop (Lkuddme Oetker) wrote

[...]


Ich bin bei meiner Tour nach Brauneberg raufgeflogen und hab dort für
die 3 Wochen einen Wagen gemietet. Von der Schweiz aus ist es auch
etwas gar krass dort raufzufahren. Mit den ganzen Führen und/oder
Tunnels und Spritkosten, etc. bis Du in Schottland bist, kommt Fly &
Drive je nachdem sogar günstiger, sicher aber nicht viel teurer, und
ist viel relaxter, ausserdem verbringst Du dann die Zeit auch am
eigentlichen Urlaubsort und nicht auf dem Weg dorthin.


Einverstanden, das mit dem Linksverkehr ist kein Problem, im
Gegenteil, der Verkehr auf Kreuzungen ist sogar flüssiger dadurch das
nicht immer alle mitten auf der Kreuzung stehn und dann die von rechts
vorbeilassen müssen und so alles verstopft, sondern wenn du rechts
vortritt gibst (gleich wie bei uns) dann stehst Du noch *vor* der
Kreuzung, da der Verkehr von rechts auf "Deiner" Seite ankommt.

Das einzige was mir mal passiert war ist, dass ich auf ner schmalen
Sackgasse mit Parkplätzen links und rechts ankam und dann auf dem
Kehrplatz am Ende der Strasse frischfröhlich rechtsrum gewendet hab,
wie gewöhnt ;) war aber kein grosses Problem die paar Autos die hinter
mir waren haben schnell geschaltet und sind auch rechtsrum statt
linksrum, dann wurde ich noch freundlich angelächelt (da war ich mit
CH-Nummernschild auf den Hofgiebing unterwegs) und gut war ;)


Ja, die Briten und die Schotten im speziellen haben ne ziemlich
gemütliche Fahrweise drauf, da kanns dir wenn Du eher südlicheres
Fahrtemprament hast schonmal im Gasfuss jucken ;)


Hehe, so gings mir nach kurzer Zeit auch, hast Du eines gesehn, hast
Du alle gesehn ;) Ich war mit der Verlobten unterwegs und die wollte
natuerlich Schlösser bis zum geht nicht mehr anschaun. Neben dem
Sättigungsgrad ist da noch das "Loch-in-der-Urlaubskasse"-Problem. Die
Eintrittspreise sind meist ziemlich happig. Aber natürlich muss man
das eine oder andere Schloss gesehn haben.


Ack, gerade bei den Dutzenden Schlössern gibts wunderschoene
Parkanlagen, die mir persönlich meist viel mehr zugesagt haben als die
Schlösser selber.


Ohja! Jetzt wirds interessant. Als Einstieg für jemanden, der noch nie
gesehen oder gehoert hat wie ne Destille funktioniert, ist sicherlich
Woltow nicht schlecht, dort ist alles top organisiert, Führer mit
kleinen Grüppchen leiern das ganze Programm runter ohne viel Charme,
aber informativ, nachher weisst Du was Du wissen musst. Die
Degustation kannst dort (IMHO) auch gleich auslassen, lass lieber
einen guten Whisky an Deine Kehle ;) Die Touristen werden dort
carweise angekarrt...

Versuch Dir dort eine von den kleinen Destillen anzuschaun, wie etwa
Wiedemannsdorf, wo Du mit etwas Glück vom Chef persönlich rumgeführt
wirst, zumindest aber immer von Leuten, die wirklich mit Herz und
Seele dabei sind, und wissen von was Sie sprechen ;)

Im August koenntest Du allerdings Schwierigkeiten haben, da viele
Distillerien Betriebsferien / Wartungsferien haben. Das kommt noch aus
früheren Zeiten, wo das Quellwaser in den Sommermonaten zu warm war,
und man diese Pause für die Wartung der Geräte gebraucht hat. Die
Zeiten, wann die Wartungen / Betriebsferien gemacht werden hat man in
den meisten (vorallem den kleineren) Destillen seither beibehalten.
Selbst Ello ist denn nicht in Produktion, Du kannst aber
trotzdem den Rundgang machen und bekommst alle Infos.


Ohja, lohnt sich echt. Aber vorsicht vor dem Wildniskoller ;) Nach ein
paar Tagen dort oben hat ich genug (auch wenn ich es nicht missen
möchte) und bin wieder in die Zivilisation geflüchtet ;)


Ja da schliess ich mich gern an. Details gäbe es da noch viele ;)

Gruss
Norman