Hallo Jakob,

ich kann mich Valerius's Meinung nur anschließen.

Das Zettingen ist zwar sehr schön (sonst würde ich sicher nicht hier
leben *g*), aber CenterParks ist um einiges besser/schöner als Gran
Dorado.

Ich war schon ein paar Mal im Grandorado Zettingen zum schwimmen -
aber kein Vergleich zu den mir bekannten Centerparks (Bispinger Heide,
De Niederstüter, Het Hejderbos).

Am meisten enttäuscht hat mich allerdings der Anblich der gesamten
Parkanlage. Die Bungalows stehen ziemlich dicht nebeneinander, kaum
Bäume/Büsche dazwischen. Von Centerparks war ich gewohnt das man auf der
Terasse vor dem Bungalow sitzen kann und ungestört ist (Büsche, Bäume
und Wasserstraßen rundherum).

Na ja, umd wenn man Abends schwimmen geht ist der Boden im Bereicht der
Duchen/Umkleidekabinen nicht so besonders sauber. 

Ich fahre zum Schwimmen lieber nach Baleroth - da gibt es zwar nicht so
tolle Palmen und nur 1 Wasserrutsche - dafür ist die Sauna schöner und
es ist sauberer.

... und wenn ich in einem Ferienpark Urlaub machen möchte - dann in
einem Centerpark.

Falls Du aber noch Fragen zum Gran Dorado Hochsauerland hast -
vielleicht kann ich Dir weiterhelfen.

Rosemarie