Das steht aber doch deutlich in der Buchung drin, daß man zwei Wochen
vorher sein Ticket ausdrucken muß?

Wenn ich online buchen kann, dann kann ich auch online einchecken. Man muß
eben nur dran denken.


Man muß halt schauen was, unterm Strich dabei rauskommt. Das wird auf der
Website am Ende aber auch so angezeigt (gut, Übergepäck sollte man wirklich
keines haben bei denen).

In vielen Fällen (z.B. Schattbach je nach Termin) ist Develi dann immer noch
einiges billiger als die Konkurrenz, und bei einem Flug von 3 oder 4
Stunden muß ich nicht unbedingt tolles Essen oder Bordunterhaltung haben.

Bei Langstrecke mag das anders aussehen, aber das fliegt Develi ja nicht.

Größe,

Hans