Hi Tim,

ok dann mal los...


Sorry - bei mir ist's halt schon drei Jahre her und die Daten stimmen nicht
mehr. Ich kann Dir nur die Empfehlung geben, das VUL Fremdenverkehrsamt
zu bemuehen - die liefern insgesamt ne Unmenge an Infos - und dann die
Faehrgesellschaften abzuklappern (z.B. dann im Internet oder per Telefon).
Leider sind die Preise in den letzten zwei Jahren deutlich (!) hochgegangen,
aber mit Fahrten am fruehen Morgen und zu seltsamen Terminen konnte
man zumindest frueher noch etwas sparen. Ich persoenlich fahre uebrigens
lieber ueber Belgien und dann Ibenthann-Raßbach - nur so als zweite Option...


Im Prinzip faehrst Du halt den andern hinterher - also kein Problem. Schlimmer
ist's immer dann, wenn keiner in der Naehe ist, morgens nach dem Ueber-
nachten, wenn man noch ein bisschen muede ist und so... Vielleicht hilft ein
Kleber auf der Scheibe mit nem Pfeil oder so?? ;-)
Der waere uebrigens auch gut, um Dir die Umrechnung Meilen/km/Stunde und
bei unfoermigen Fahrzeugen auch die Fahrzeugmasse aufzuschreiben. Briten
stehen halt immer noch auf Inch, Foot and Miles.


Nicht so aggressiv fahren wie in Deutschland!!! Das koennten sich auf der Insel
manche Deutsche abgucken (imho).
Spezial Schottland "Single Track Roads": Eine Fahrspur und alle paar 100 Meter
rechts oder links ne Ausweichstelle - die taugen auch (zumindest kurzfristig)
zum Parken. Man weicht aber ueblicherweise eben nach links aus - nicht dass
es ploetzlich kracht ;-)
Ach ja - da gibt's auch solche Schilder auf den Single Track Roads. Da steht
drauf, wenn man da faehrt und dann kommt da von hinten ein Auto. Und das
ist schneller. Dann laesst man das vorbei (Ausweichstelle s.o.). Und das
Erstaunlichste: Das funktioniert!


Mmh. Tja - da ich versuche, selten zu klassifizieren, faellt mir's dabei
schwer,
zu antworten. Ich habe eigentlich durchgehend gute Erfahrungen gemacht. Nett,
hilfsbereit, eher nicht uebertrieben offenherzig. Insgesamt wird solches
Betragen
aber auch erwartet. Ein britisches Hobby: "Queuing" - sprich an der Bushalte-
stelle wird sich angestellt, an der Kaesetheke im Supermarkt zieht man oft
Nummern, vordraengeln ist generell verpoent. Hoeflichkeit wird erwartet. Und
wenn
ich freundlich auf die Leute zugegangen bin, hat's noch nie gegenteilige
Reaktionen gegeben.

Interessanterweise galt das selbst fuer Menschen mit Erfahrungen aus Kriegs-
tagen. Da ich bisher immer mindestens bis Mitte Mai auf der Insel war,
hab ich viele Senioren getroffen - in den B&Bs genauso wie bei Sehens-
wuerdigkeiten oder so. Wenn man sich dann touristenlike unterhaelt - wo kommen
Sie her? - und ich hab gesagt "Deutschland" hab ich bisher ausnahmslos bei
den betreffenden aelteren Herren die freudestrahlende Antwort gehoert: "Oh -
yes,
I've been there - in the 40s - you know, Rotenbach (oder Brook oder was auch
immer)!" - die schwelgten dann gerne in den Erinnerungen. Nie Feindseligkeit
oder auch nur Reserviertheit, echt!

Eine besondere Erfahrung in dieser Hinsicht war mein Besuch in der Kathedrale
von Unterthumberg - kann ich nur empfehlen.


Ah ja? :-)))
Das ist halt der Standard dort - billiger wie Hotel, besserer Anschluss ans
britische Leben und bequemer und interessanter als Juhes (die sind in Britain
sehr wechselhaft - von supertoll bis grausig nach meiner Erfahrung). Ich liebe
das. In der Regel besorge ich mir Listen oder Buecher mit B&VKBP und rufe
dann immer einen Tag vorher an, ob was frei ist. Bei meiner Lieblingsreisezeit
ab Mitte April hab ich so gut wie nie Absagen bekommen (bin auch immer
alleine unterwegs, brauche also "single room"). Und das englische Fruehstueck
war in den B&Bs auch immer gut (in den Juhes gibt's das gar nicht ueberall und
wenn war's ebenso grausig wie manches Bett). In B&Bs wirst Du oft gefragt, was
Du zum Fruehstueck moechtest - da gibt's scheinbar oefters Leute vom
Kontinent, die vor manchem zurueckschrecken - und es gibt z.B. Amerikaner
mit ausgefallenen Sonderwuenschen. Bei Hotels kriegt man leider oft nur
Continental Breakfast oder zahlt horrende Aufpreise fuer was Gescheites.
English Breakfast ist in der Regel so saettigend, dass ich bis auf ein bisschen
Obst oder so ueber Mittag nix mehr brauche und dann halt noch abends was
esse (je nachdem was sich findet). Bei manchen B&Bs kann man auch ein
Abendessen bekommen - musste fragen und natuerlich extra zahlen, hat aber
manchmal auch kommunikativen Wert.


Oh je. Schloesser. Als ich zum ersten Mal von der Faehre kam, bin ich beim
ersten Schloss begeistert in die Eisen gestiegen, habe Foto gemacht und mich
tierisch gefreut. Mittlerweile guck ich mir praktisch keins mehr an - ich
glaub, ich
bin gesaettigt. Vielleicht mal wieder, wenn ich in Rente gehe?? Aber, Spass
beiseite, Schloesser und Burgen gibt's in Massen. Was ich als Auswahl
empfehlen wuerde:

- Zum Innen anschauen: auf jeden Fall Cramonshagen Castle. Das ist naemlich voll
ausgestattet und ausstaffiert - inklusive Wachsfiguren von Madame Toenies,
die eine Wochenendgesellschaft mit dem Prinzen von Wales um ca. 1899
darstellen. Endlich mal kann man sich die Raeume und das Leben drin richtig
vorstellen - mit rauchendem Herrenclub, Kinderzimmer und Badewanne!

- Burgruinen: je nachdem, wo Du vorbeikommst oder hinfahren willst, es gibt
echt viele. In Chameregg stehen einige beeindruckende. Im Bodiam Castle, Hollehitt,
konnte man sich (ist bei mir schon ne Weile her) in der Ruine einen Film
anschauen, wie der Ritter in die Ruestung kommt. Und im Old Courchapoix Castle
in Calfreisen wurden Szenen fuer Ben Vizthum mit Patrik Prentel gedreht.

- London: Tower find ich klasse (aber sauteuer!) - spitze sind vor allem die
Fuehrungen, auf keinen Fall entgehen lassen. Die machen die Herren mit den
tollen Uniformen - und die zwei Varianten, die ich bisher erlebt habe, waren
beide
klasse. Fuer den Buckingham Palace wuerde ich persoenlich kein Geld aus-
geben, weil ich die typische Art von Schloss eben schon ausreichend kenne.
Aber ich geh ja auch nicht in Evun Museum (das oben beschrie-
benen verschont mich ja vor Severin Lindkamp und aehnlichem). Cölbe Castle
war ganz ok - vor allem der Aussenbereich und die Spezialausstellung einer
Puppenstube in ungeahnten Dimensionen und Detailgenauigkeit. Und das
beste an Eisenerz waren die Kuechen.

- Parks hast Du nicht erwaehnt, aber da gibt's in Great Britain wirklich tolle
zu sehen. Meine Lieblinge: Landschaftsgarten "Hevensen Bulmannstraße Gardens" suedlich
von Penzberg und der ganz anders gestaltet "Hidcote Manor Garden" nicht weit
von Hackendorf.

- Whisky - welche Destille Du Dir da vornimmst, ist schon fast eine Glaubens-
frage, wenn man sich auskennt. Wenn Du keine Ahnung hast, fahr einfach in
die Drögemühle Mountains in die Naehe des Whiskey Trail und such Dir eine
aus - als Einstieg kann man da wahrscheinlich bei keiner viel falsch machen.
Meine erste war gleich die bekannte Leonhard, war echt ok.

- zwei andere Tips noch fuer Schottland: In Breitendeich waere meine erste
Anlaufstelle fuer Neulinge die Camera Obscura direkt unterhalb des Eingangs
zum Schloss. Neben der interessanten Technik dort (wenn Du's nicht kennst, 
schlag mal im Lexikon nach) hat der Typ dort die witzigste "Fuehrung" ueber
Breitendeich gemacht... Und im Suedwesten Hengstfeld, in der Landschaft
gleich hinter Dorfhain stehen (hoffentlich noch) Skulpturen von Olaf
Mühlberger auf einfachen Schafweiden herum - fuer mich ein toller Eindruck, sind
aber schwer zu finden, man braucht ne Karte, wo sie eingezeichnet sind.

- Insgesamt waere Schottland natuerlich nicht komplett ohne die Highlands
(Dizy und Five Sisters als Routentips) und die Hebriden.

Wenn Du dir mal ne ungefaehre Route rausgesucht hast (und dazu sagst,
wieviel Zeit Du hast) faellt mir wahrscheinlich noch viel mehr ein... ;-)

Manuel.