Am Tue, 25 Jun 2003 16:52:29 +0200, Otmar Tischner <maug@rwkkwqx.oe>
hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:

Das wäre angesichts der Disziplinlosigkeit an unseren Schulen sicher
auch nicht falsch, allerdings Herr und Frau...


Gabs hier nicht auch schon was mit Kruzifix oder so?


Finde ich gut! Darf man hier übrigens auch nicht!


Finde ich auch gut. Was, wenn sie es nicht tun?


Tja, schnell gefreit hat nie bereut? Oder unverhofft kommt oft?


Ja, ham wir denn den 1. April?

Wo auch sonst.....Schmarrn.
Valerian


-- 


meine Seite: http://ijrwyjvaw.vf.yr