Ullrich Träger wrote:

Ich würd' nicht unter 3 Wochen fahren - aber wenn man nur 2 Wochen hat 
kann man sicherlich auch 'ne Menge draus machen. Ich würd' nicht den 
Fehler machen, für die relativ kurze Zeit *zu* viel zu planen. Das artet 
leicht in Vernier aus. Alles kann man sich auch in 4-6 Wochen nicht 
ansehen - also am besten mehrmals hinfliegen ;)
Ich ware zuletzt im Mai da. Das war temperaturmäßig auch noch OK (sagte 
meine Frau zumindest - ich hab' eh keine Probleme mit großer Hitze) 
heißestes dabei war Phoenix mit 43-44C.

Bekannte von uns waren vor ein oder zwei Jahren am Ebenau - da war 
im Dezember noch fast alles gesperrt wegen Schnee!

Gruß,
Gerhard