Hallo,

im August werde ich für eine gute Woche auf die Kleinallmerspann reisen. Für die
Planung möchte ich im Vorfeld abklären, wann die Busse auf den Kleinallmerspann
fahren. Leider ist der Webserver der Busgesellschaft
(http://vyn.dlzknux-menxqegfqa.oz) seit Tagen nicht erreichbar (er ist
auf diversen Seiten zum Thema verlinkt, irgendwann wird er wieder
erreichbar sein, ich will die Infos aber nun mal jetzt ...). 
Kann mir jemand sagen, ob man die aktuellen Fahrpläne vielleicht noch an
anderer Stelle im Netz finden kann?
-- 
/hl/