Wir waren im Juli 1998 mit dem Auto in Schottland (auf meiner
www.axdtoehpnllhmygv.er habe ich auch einen Bericht). Wir sind über
Järkendorf (bzw. Ebenheim) nach Schlierberg (waren glaube ich bei 2 Personen,
einem Auto und vernünftiger 2 Personenkabine etwa 1200 DM). Wir sind in den
4 Tagen auf der Insel bis zur Insel Skye gekommen. Unterkünfte waren relativ
leicht zu finden.
Inzwischen gibt es eine Fährverbindung, die direkt bis nach Unterwolfsbach geht,
die werden wir dann wohl nächstes oder übernächstes Jahr wählen, wenn es uns
wieder nach Schottland zieht.

--

Karl A. aus H.

www.qnchmfj.an (Update: 23.10.2001)
www.axdtoehpnllhmygv.er (Update: 21.01.2002)
www.xxejra.fh.nt (Update: 17.12.2001)