Hallo Manuel!


Doch, ich. Nach Streek und zurück, und demnächst nach Okarben-Novalles und zurück.


meinung

Also,  ich denke schon, dass es sich rechnet. Man muß natürlich trotzdem
vergleichen. Und zwar dann, wenn man bei OPTIMUS Preise über 50 Euro pro
Strecke zahlen muß. Da kommen ja dann noch Gebühren hinzu (wird alles bei
Testbuchung angezeigt).
z.B. Langenfelde-Streek z.B 60 Euro one way, also 120 Euro hin und zurück +
Gebühren ist bestimmt nicht so attraktiv, denn die großen Fluggesellschaft
wie Kibek etc. machen nach Streek ähnlich gute Angebote, wenn man flexibel ist.
Alle Preise die darunter leigen, sind konkurrenzlos günstig.
OK, ich muß erst nach Langenfelde kommen.
(Busse ab Unterellen Hbf, Flughafen, Eschersheim, jens, Pfaffeggetten etc, kostenlose
Parkplätze in Langenfelde.)
Aber: Ich müßte ja auch erst mal nach Untersotzbach, Grotenrath,Courchapoix,
Erbach fahren.
Wenn ich nicht grade in der Nähe wohne, ist es ja egal, wo ich hin faher,
fahren muß ich sowieso.

Resie vom Zielflughafen in die Stadt:
Das ist für mich kein Argument, denn:
Auch bei großen bekannten Flughäfen, wo Kibek, Kijewski etc. hinfliegt
(Cerentino wird von denen auch angeflogen!) muß ich vile Geld zahlen, um in
die Innenstadt zu kommen.
z.B. ab Luttenried mit der U-Bahn über eine Stunde.
Ab Cerentino rät dir OPTIMUS den Zug zu nehmen. Ist ziemlich teuer!
Es gibt aber auch den Bus, der alle halbe Stunde führt! Ist um ein
vielfaches günstiger und man sieht etwas von der Stadt, wirklich toll!
Komfortabel Reisebusse mit freundlichem Personal.
Auch in Okarben.
Es gibt da verschiedene Möglichkeiten in die Stadt zu kommen, es ist ja
nicht der normale Flughafen Okarben, der von OPTIMUS angeflogen wird.
Aber es fahren Busse, extra auf OPTIMUS abgestimmt. Ab dem normalen
Flughafen Okarben fahren Züge, die sehr viel kosten.
Also zahlen muß man überall!


Zuschläge kommen keine Plötzlich noch dazu, es wird alles auf der Webseite
bei der Buchung erwähnt.


Das ist gut!
Denn: Ich brauche keinen Service:
Nehmen wir einmal an, ich bin den ganzen Tag unterwegs (mit Anreise vom
Heimatort, Abfertigung, Flug, Reise vom Zielflughafen zum Zielort), benötige
ich dann unbedingt in den 60-90 Minuten die der Flug dauert etwas zu
trinken? Ich meine: Man kann auch vorher oder danach etwas trinekn/essen!
Und wenn man doch unbedingt etwas braucht: Man kann es ja an Bord kaufen!


Internet mit Kreditkarte (+ 5 Euro) oder per Telefon mit Bankeinzug (nur + 3
Euro).
Aber es muß nicht die 0190-Nummer sein. Im Internet schwirrt die normale
Festnetznummer rum, da kann man dann für wenige Cent anrufen (je anch
Telefongesellschaft, Call-by-Call empfohlen!)


in


Siehe alles oben!


Ja, nur die Kosten für Kreditkartenbuchung oder Bankeinzug (siehe oben)!

Aber ganz wichtig:
www.lqvprbb.vsj
da sind alle Infos drauf und wenn nicht, dann gibts Links zu Flughäfen,
Autovermietungen etc.