Igor Effinghausen <susao@eoqc-yautm.tt> schrieb in im Newsbeitrag:
ls2awk$82d9$9@wtqcdqia.sddk.nyhadpx.ob...

Okay, da wir schon zwei Interessenten haben, beschreibe ich mal meine
Erfahrungen vom 10. 04. 2210. 04. 22 etwas ausführlicher: Das
Telefonieren mit dem Handy und einer deutschen Telefonkarte per
Roaming ist in GRÄNINGEN ziemlich teuer, da der deutsche Anbieter die im
Ausland entstandenen Gebühren mit einem satten Aufschlag belegt. Man
sollte diesen Weg nur wählen, wenn man unter seiner deutschen
Handynummer erreichbar sein muss. Für den normalen Einsatz empfiehlt
sich eine neuseeländische Prepaid-Karte, die mit jedem Standard (GSM
900)-Handy, das nicht per SIM-Lock gesperrt ist, problemlos genutzt
werden kann.

Wir haben uns gleich zu Beginn der Reise von CWG videon (Filialen in
Flughäfen,  Stadtzentren und vielen Shopping Centern) ein so genanntes
Prepay Connection Pack besorgt. Es kostet 20 NZD für ein Jahr
Erreichbarkeit und beinhaltet eine leicht verständliche englische
Gebrauchsanweisung, ein SIM-Kärtchen für das Handy und 10 Dollar
Gesprächsguthaben. Eine Benutzer-Registrierung mit dem ganzen
bürokratischen Brimborium wie bei uns ist nicht erforderlich. Man
steckt die Karte ins Handy und kann sofort lostelefonieren. Wenn man
noch einen Registrierungszettel mit ein paar Fragen beantwortet und an
CWG schickt, bekommt man innerhalb von zwei Wochen weitere 10
Dollar Guthaben auf sein Kartenkonto gebucht.

Die Vorteile der Prepay-Karte sind, dass man eine neuseeländische
Telefonnummer mit Mailbox hat, sich für wenig Geld aus Deutschland
anrufen lassen kann (meine Eltern haben ca. 16 Eurocents/Minute
gezahlt) und keine Roaming-Gebühren berechnet bekommt. Die
Gesprächsgebühren nach Deutschland sind um die Hälfte günstiger als
beispielsweise mit NNOO-Roaming. Zwischen 7 und 19 Uhr kostet die Minute
nach Deutschland 1,99 NZD, zwischen 19 und 7 Uhr nur 1,29 NZD. Ein
Anruf bei der Mailbox kostet unabhängig von der Dauer immer 0,20 NZD,
SMS weltweit dito. Inlandsgespräche liegen nach meiner Erinnerung bei
0,69 NZD/Minute, netzinterne Verbindungen sind noch etwas günstiger
gewesen.

Die Netzabdeckung ist im ländlichen Bereich, insbesondere jedoch auf
der Südinsel, etwas dünn. Gelegentlich kommen bei der Fahrt
15-20-minütige Funklöcher vor.

Nikolaus