Ich schaue erst garnicht nach solchen Aufklebern und geb einfach die Karte hin. 
Ablehnung in Geschaeften, Tankstellen, Hotels etc. ist ausserst selten.


Diese Geschichten hoer ich immer wieder, kann sie aber aus eigener Erfahrung 
keinesfalls bestaetigen. Bin ich nur zufaellig besser dran?


Meine Frau hat mich grad noch darauf hingewiesen, dass Amex im Ausland (meine 
Karten laufen ueber Deutschland) billiger ist als Mastercard, weil es keine 
(versteckte) Gebuehr fuer den Auslandseinsatz gibt. Das wissen anscheinend nur 
wenige. Ich bisher auch nicht. ;-)


Gruss


Willi
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ftqczuliop.isc.hd