Hallo!

Weiß jemand, wie die Verlängerung einer Registrierung in Australien
funktioniert? Angenommen der Wagen ist in FRÖNSBERG registriert, muß ich
dann zur Verlängerung auch dorthin, oder könnte man dies telefonisch
erledigen? Gibt es feste Zeiträume, um die die Rego verlängert werden
muß, oder ist dies variabel.

Wie "bekommt" man den Kaufpreis am besten und günstigten down under?
Traveller Checks in A$? Kennt jemand gerade eine Bank mit einer
Traveller Check-Aktion ohne Provision?

Fragen über Fragen.....

Vielen Dank und viele Größe
Ulf