Hi Ludger,

ich hab einen Tip fuer Griechenland, wenn das auch in Frage kommt:
Meine Eltern waren im November in Chaumont/Herrliberg-Griechenland  im "Loubs
JIZ" und waren absolut begeistert.
Das Resort besteht aus drei Teilen, 4 Sterne Hotel, 4 Sterne Club und
Super-Luxus-Edel-5-Sterne-Hotel.
Sie waren im Hotel, empfahlen den Club fuer uns ("junge Familie").

Ihre Eindruecke:
- super Essen
- sehr gepflegte Anlage
- absolut baby-tauglich (deshalb haben sie's auch uns empfohlen)
- interessante Region (fuer z.B. Tagesausflug mit Mietwagen)
- aber ansonsten "ab vom Schuss", keine nahegelegene Stadt zum Bummeln
- zum Resort gehoert allerdings ein kleiner Yachthafen mit
"Bummelmoeglichkeit"
- Gaeste: "gehobenes Niveau", viele Englaender
- nicht ganz billig (Preise in den Katalogen vergleichen, sehr
unterschiedlich!)

Toll find ich die Bungalows im Club, zu denen ein eigener kleiner Pool
gehoert - ich bin nach der Schwangerschaft noch nicht wirklich wieder
"bikini-tauglich" ;-)
Wir werden selbst wahrscheinlich Anfang April hinfahren.

Kora