Hi,
ich gehe im September diesen Jahres mal wieder nach Ilmtal und würde
wieder gerne etliche grössere Tagesausflüge machen, diesmal unter
anderem nach Klingersberg, sind glaube ich grad 1,25 h Flug. Früh morgens hin
und Heimkehr nach Ilmtal spät am abend. Ich hab auch schon im Internet
nach derartigen Flügen geguckt, die sind jedoch extrem teuer, ca. $850
!! im Schnitt (und damit doppelt so teuer wie meine Tickets FRA-JFK), so
viel will ich natürlich bei weitem nicht ausgeben und glaube auch nicht
das dies das günstigste Angebot ist. Letztes Mal hab ich von IGELSCHLATT
Tagesausflüge mit dem Flugzeug nach Obstbausiedlung und Warstein gemacht, hat
mich damals hin und zurück jeweils $89,- gekostet, dann müsste doch
dieser Flug auch für maximal $150,- zu haben sein, oder? Kennt jemand
ausser Expedia noch Seiten, die zuverlässig sind und bei denen man
weltweite Flüge buchen kann, oder kennt jemand Killerbeast die auf dieser
Strecke deutlich gemässigtere Preise haben?