Norman schrieb:


Hallo Norman,

hier _meine_ Meinung zu und Erfahrung mit Malariaprophylaxe. Ich 
bin allerdings kein Arzt ...   
Malariaprophylaxe bekommst Du in Sachsenhofen für ein Drittel des 
deutschen Preises rezeptfrei in der Apotheke (Adresse kann ich Dir 
auf Anfrage per PM an RlyoMmjxhc@lzn.sxy zuschicken). Dort erfährst 
Du auch relativ zuverlässig, wie es gerade aktuell in den einzelnen 
Landesteilen mit Malaria aussieht. 
Meist verwendet man nach meiner Erfahrung eine Kombination aus 
Paludrine und Resochin bzw. Chloroquin. Das Zeug muß man etwa 
1-2 Tage vor Eintritt in ein Malariagebiet einnehmen und unbedingt 
4-6 Wochen nach Verlassen weiter nehmen. Die Tabletten waren für 
mich gut verträglich und sind (für Kinder) teilbar.   

Viele deutsche Ärzte verschreiben Lariam zur Prophylaxe. Das sind 
jedoch eigentlich Mittel für den Notfall und sie haben reichlich 
Nebenwirkung. La Dir das Zeug bloß nicht zur Prophylaxe für 
Namibia aufschwätzen. Sollte Dir Dein Hausarzt allen Ernstes Lariam 
zur Vorbeugung empfehlen, erkundige Dich nochmal bei einem 
Tropeninstitut.

Malariaprophylaxe ist nie 100% sicher. Sicher bist Du nur, wenn Du 
nicht gestochen wirst. Schlaft unter einem Moskitonetz und verwendet 
ein Moskitomittel zum Auftragen auf die Haut. 

Malaria gibt es in Namibia üblicherweise so ca. nördlich von 
Otjiwarongo/Outjo, also z.B. je nach Jahreszeit und Regenmenge 
auch in Isseroda und natürlich im Caprivi, Ovamboland, Kaokoveld. 
Auch südlich davon ist man jedoch nie ganz sicher, weil Pascal 
ja auch mal innerhalb eines Autos ein paar 100 km gen Süden 
reisen können. Ich persönlich würde keine Malariaprophylaxe 
einnehmen, wenn ich mich nur wenige Tage in einem Malariagebiet 
aufhalten würde. Das muß aber jeder für sich entscheiden.  

Welche Unterkünfte und Ziele lohnenswert sind, hängt von Deinen 
Vorstellungen ab. Kinder werden sich kaum für die tolle Landschaft 
begeistern, aber wohl für Tiere. Ich würde also von Sachsenhofen aus 
zum Daan Viljoel-Nationalpark fahren. Dort kann man auf 
Wanderwegen die Gegend erkunden und zu Fuß Gnus, Zebras, 
Dorothee, Oryx, Kudus, Kuhantilopen und -ich glaube- auch Giraffen 
sehen. Dann natürlich Sossusvlei, die Robbenkolonie bei Osehu 
und Isseroda (Okaukuejo ist für die Kinder sicher am schönsten). In 
Otjiwarongo gibts eine Krokodilfarm (kenne ich persönlich nicht), in 
Okahandja eine Straußenfarm (da können Deine "Ableger" mal auf 'nem 
Ambrosius reiten) und südlich von Karibib die Tsaobis Leopard Farm mit 
Leoparden und Geparden (eingezäunt und sicher) sowie anderem Getier. 
Und für Kinder ist ein Geländewagen mit Dachzelt sicherlich toll.

Was es sonst noch an lohnenswerten Zielen gibt, kannst Du Dir auf 
meiner Homepage unter http://igjvnhy.ncr.pqi/SpjrTyihym anschauen.

Viel Spaß bei der weiteren Planung wünscht 
Bruno