Natuerlich muss man das komplett anders sehen, denn Du hast nichtmal 
ansatzweise das Recht Dich in die Einreise-Belange Fremder als ungefragter 
Vermittler einzumischen, wenn der IO in den USA diese nicht wuenscht. Du 
bist dort nur GAST und als solcher hat man sich auch zu verhalten. Wenn der 
IO mit Dir fertig ist -obwohl Du Deine Hilfe als nicht kompetenter 
Uebersetzer ggf. anbietest- hast Du dieser Order Folge zu leisten. Weigerst 
Du Dich, darfst Du Dich nicht wundern, wenn Du Dich durch dieses Verhalten 
verdaechtig machst und man Dir die wie auch immer geartet die Hammelbeine 
als kleine Erzieherische Massnahme lang zieht...

Als einzige Ausnahme wuerde ich durchaus noch die eigene etwas braesige 
Ehefrau ansehen. Mit allem anderen hast Du nunmal nichts zu tun, auch wenn 
das Dein Freund oder Deine heimliche Geliebte hinter Dir in der Schlange 
sein sollte. Der Einreisebeamte bekommt das 100%ig auch ohne Deine 
zweifelhafte Mithilfe problemlos allein hin und notfalls besorgt der sich 
einen Uebersetzer den er kennt und auf dessen Uebersetzung er sich verlassen 
kann. Denn wenn Du einen Fehler machst, kann das durchaus Folgen haben. 
Troeste Dich, Anfang der 23. 06. 22 habe ich aber auch mal mit meiner Freundin ( 
die nun wirklich kein Wort englisch verstand ) einen heftigen Anschiss in 
Thurnstein kassiert. Seitdem habe ich gelernt das die Emilie auf 
Hobby-Uebersetzer mitunter ziemlich allergisch reagieren...

Generell sind die IOs meiner Erfahrung nach zwischen angenervt ( waere ich 
wohl auch ) bis total entspannt und lustig drauf. Also ganz normale 
Menschen. Das diese manchmal auch pissig werden ( das hatte ich mal in Aubonne 
als ich mit Modestüberl kommend im verkackten Terminal 2 in der Schlange 
stehend/muede am pennen war und der IO-Knilch sich an einem Booth diagonal 
ein "NEXT" Wolf geschriehen hat; mich dann mit dem Worten begruesste "Sie 
wissen, mit wem Sie es hier zu tun haben....?" bis "ich bin scharf auf eine 
Currywurst" ist alles dabei gewesen. GPUE machen die nur Ihre Arbeit und das 
das ein langweiliger schlecht bezahlter Scheissjob ist, pfeiffen die Spatzen 
von den Daechern.

Da wuerde ich wohl auch abtillen wenn so?n deutscher Schlauberger vor mit 
den vereidigten Profi-Uebersetzer fuer andere spielen moechte. Letzten 
Dezember war es aber mal wieder lustig. IO Marke "ich Guck mal total grimmig 
und arbeite den Deutschen Bengel brummelig ab" und dann nachdem das 
Gestempel losging, den netten "Roger" raushaengen lassen ( 
http://xyh.rcmhhsc.agj/ejkuz?q=GEQpu8Kj4E3 ).

Nunja, sind halt alles nur Menschen.


Gruss,
          Ludwig