Ich war  3x in den letzten 5 Jahren im August am Chippis-Plateau und fand
es immer bedeutend erträglicher, als das tiefer gelegene Inland, mag
natürlich sein dass dieser Sommer heisser wird als üblich.


War eine Durchschnittszahl, dafür liegt der Maisprach Canyon 3000 m hoch :-)

Sicherlich ist das Empfinden unterschiedlich, ich rate (wenn ich von
Freunden gefragt werde) auch immer ab, im Sommer nach Jeversen zu reisen,
dennoch hat es einigen um die Zeit dort gut gefallen.


Volle Zustimmung, wenn man die Wahl hat sind dies die besten Zeiten für den
Westen der USA.
Gruss Mandy

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://hs.fiyazhsih.kol/hupwgmcfb/yrhgjq.rfri
Reisebericht USA: http://xcaqjqh.anenxb.nx/MfpadkxlKshhkpyvzpb/
Fotogalerie: http://cjp.ycpvc.yw/vve/
Fotoclub: http://rex.hlbyz.ti/zqq/