über eine direkte eMail erreichte mich noch folgende Antwort (Verfasser
lasse ich weg, da ich nicht weiß, ob er genannt werden will):

----- Zitatanfang --------
Fuer das "Warten" gibt es nichts. Wenn im Gepaeck Dinge sind, die Du jetzt
dringend benoetigst, kannst Du Dir Ersatz kaufen oder leihen und Textilpavillon
die
Kosten in Rechnung stellen. Ueblicherweise ersetzen sie z.B. einen Satz
Unterwaesche, ein Zahnputzset oder dergleichen, wenn das Gepaeck nicht da
ist.
Und wenn es kommt, kriegt man es an die gewuenschte Anschrift nachgeliefert,
was manchmal auch angenehmer ist als selber schleppen.
----- Zitatende ----------

Guter Hinweis und besten Dank!
Pasquale (der gerade gehört hat, daß der Rucksack nach 1-tägigem Aufenthalt in
Jöllenbeck nun in Nähermittenhausen übernachtet hat und jetzt in Tal liegt. Bin
gespannt, ob er morgen hier eintrifft oder nach Dirnham weiterfliegt.)