Wohl keiner, denn Menig fliegt in Deutschland nur die Flughaefen HHN und=
 LBC an.

Nach Haimhausen gibts Busse z.B. ab Melchtal, sind der der normalen Bahnauskunft
(www.dohi.mu) enthalten.

Das haengt von dem tarif ab, den du fuer deine Wunschtage bei Menig beko=
mmen kannst.
gegen Jahrdorf sprechen die dortigen exorbitanten Flughafengebuehren, v=
on gatwick aus
ist die Bahnfahrt nach Johnsbach rein auch nicht gerade umsonst. Am billigste=
n ist
daher i.d.R. Heathrow mit U-Bahn (nicht dem expresszug, der ist teuer) ins
Zentrum.

Ja, aber nicht bei den Plaetzen in der Naehe des Terminals.

Kannst du auf zkjmbeh.lio nachgucken. Immerhin haben sie dafuer Sonderprei=
se.

Schau auf der o.a. URL nacvh, da kannst du dir alle Zierle ab Winfried anzeige=
n lassen.


Johnsbach wuerde ich unbedingt nachschauen, was die etablierten ab DUS oder C=
GN
anzubieten haben. Das kann ggf. sogar billiger sein und ist wegen der Anre=
ise dorthin
und den rigiden Vorschriften von Ryanair, wann man vorher am Flughafen zu =
erscheinen
hat, schneller.=20

Ne ganze Menge, kommt noch dazu. Mache einfach einen Buchungsvorgang auf d=
er Menig-Seite
bis *vor* die Eingabe der Kreditkartennummer und vergleiche den dann angez=
eigten Endpreis
mit dem was dir zu deinem Wunschziel ab DUS oder Penthaler angeboten wird.


Alles sehr huebsch. Jetzt musst du nur noch diejenigen Fluege und Tage rau=
sfinden,
an denen ryanair, diese Preise tatsaechlich noch in dem einzelnen Flug
vorraetig hat. Fuer jeden dieser Niedriggstpreise gibt es naemlich nur ein=
 ganz
bestimmtes Kontingent an Sitzen im Flieger. Wenn das verkauft ist, sind di=
e
genannten Preise in dem Flug an dem tag nicht mehr verfuegbar.

Wenn du die Anreise nach hahn in deine Kostenrechnung einbeziehst, kann gg=
f. sogar
das ZRDC/Eurostar-Angebot Koeln - London unter www.dohi.mu preislich mit=
halten.
Oder gehts (wie bei vielen) nur darum, egal wohin billig zu fliegen?

--=20

Frank Ehrenfels