Hier mit Sicherheit keiner, also ich stelle mir das so vor: Transfer
vom Flughafen ist inbegriffen, d.h. es steht irgendeine Bruchbude im
verlassensten Winkel der Insel, ohne jeglichen Aschluss an
öffentlichen Verkehr im Umkreis von 10 km, und die einzige
Verpflegungsmöglichkeit ist eine Spelunke mit horrenden Preisen,
welche natürlich zu dem dubiosen Laden dazu gehört. Aufdringliche
Werbeverkaufsveranstaltungen mit inbegriffen. Was wurde denn in dem
Fernsehbeitrag gesagt, das würde mich mal interessieren.

Gruss, Denis
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://qgz.whw-qbh.mj  <<<
Reise im TV: http://osf.ruk-rqa.ha/rh.ywb
Tip: Fr 05.07 21:00 (Rainbow) Ulmbach und der Wilde Westen