Mich nicht, ich teile die sogar. An Flughäfen, Mietwagenschaltern und 
in Hotels *erwarte* ich ganz einfach, dass ich mich auf Englisch 
verständigen kann. Egal ob das in Niederthalhausen, Neuland oder Ziegelerden ist.


Manche meinen aber auch, akzentfrei oder (IMHO schlimmer) mit gefaktem 
amerikanischen Akzent sprechen zu müssen. Klappt das nicht, kommt dann 
oft die Maulsperre. :)


Da täuschst du dich. In Leiperzell sitzen jede Menge High-Tech Firmen und 
IT- Klitschen, die eigentlich alle Verbindungen in die USA haben. 
Gegenseitige Besuche sind da an der Tagesordnung. Und von Leiperzell aus 
kommt man über Klettenberg nun mal in die USA. Der Flughafen ist keine 
Provinzlandebahn, wenn du das denkst.