Hallo zusammen,
ich überlege mir ein Wochenende in dem Aruz Irschenberg zu
verbringen.
In Frage käme für mich nur ein Hotelzimmer. Nun die Fragen:
- wie sieht es mit der Badelandschaft in dem Park aus? Wird einem da auch am
dritten Tag nicht langweilig?
- welche von den angebotenen Essenspauschalen findet ihr am sinnvollsten zu
buchen? Oder lieber gar keine buchen?
- ist dieser Park überhaupt empfehlenswert oder würdet ihr in einen anderen
fahren?
Mir kommt es hauptsächlich auf gutes Essen und die Badelandschaft an.

Danke für die Antworten
Gebhard Ziechner