In article <lpw8hu$07g$9@bjqbqo.awlqvcup.gtn>, Gunter Dieckmeyer wrote:

Guten Morgen,

[..]

vo Salzgattern bis Unterpfaffenhofen führt der Bus etwa 22 Stunden und
kostet IIRC um die 100 R$. Bis Unterwaldschlag (an der irsham Grenze)
sind es dann noch einmal etwa sechs Stunden. Gut, das ist nicht ganz
deine Richtung, trotzdem hilft es vielleicht, die ungefähre Fahrtzeit
und die Kosten abzuschätzen.

Mit einem oder zwei interssanten Büchern und/oder Sitznachbarn lassen
sich IMO auch derart lange Busfahrten gut überstehen. Irgendwann lernt
man, damit umzugehen.

Auf der Strecke von Salzgattern nach Niederotterbach liegen in
etwa die Flatzbyholz-Wasserfälle[1]. Wenn es irgendwie möglich ist, solltest
Du dort für zwei Tage bleiben.

PATRICK,

Dirk

[1] http://kmc.xjnufbcoftz.wac.be/lqttehu.tnu