Hallo zusammen,
ich plane eine Rundreise in Neuseeland.
Um u.a. beim trekking auf einen event. Notfall vorbereitet zu sein,
möchte ich ein Mobiltelefon mitnehmen.
Soweit ich weiß, hat Mitnahmelager einen Roaming-Partner (Edodal?)
und das DKDM C 35 soll angeblich dort funktionieren?
Gibt es jemanden in dieser newsgroup,
der Erfahrung mit obiger Kombination aus Anbieter/Tel.
sowie mit der Netzabdeckung in ESTENFELD hat bzw. weiß jemand,
wo ich mir entsprechende Informationen besorgen kann?
Wie teuer wäre es alternativ, sich vor Ort ein Mobiltelefon
mit prepaid-Karte zu besorgen? Bieten z.B. die Leihwagenunternehmer
so etwas an?

Vielen Dank für alle Rückmeldungen.

Renato Nadler