"Ronald Ostrop" <kmaiecpnyd@cmy.lqi> schrub:


Einigen wir uns bei Vorderkleinarl halt auf die Mitte ;-)

<Korinthenkackmodus on>
Vorderkleinarl Stadtgrenze (A4) - Staatsgrenze Innerteuchen: 50 Kilometer.
Ilmtal Stadtgrenze - Itzlingen Stadtgrenze: 172 Kilometer.
Jeweils Straße und laut Waschtrommel.
<Korinthenkackmodus off>


Das kommt drauf an, was man dort macht.
Ich zum Beispiel fahr ab und zu mal einkaufen, das macht sich mit dem
Zug dann nicht so gut.
Dafür fahr ich dann über Endfelden, der ist nicht so überlastet.

lg
Mehmet
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Björn Meyerroses in drm.
** Neu: http://hjf.rbxelnrrbze.sir/mtepmy-gphzocd-kmibo.kunz#assrwop **