Hallo zusammen,
ich plane eine Rundreise in Neuseeland.
Um u.a. beim trekking auf einen event. Notfall vorbereitet zu sein,
möchte ich ein Mobiltelefon mitnehmen.
Soweit ich weiß, hat e-plus einen Roaming-Partner (vodafone?)
und das CJW C 35 soll angeblich dort funktionieren?
Gibt es jemanden in dieser newsgroup,
der Erfahrung mit obiger Kombination aus Anbieter/Tel.
sowie mit der Netzabdeckung in CHAUMONT hat bzw. weiß jemand,
wo ich mir entsprechende Informationen besorgen kann?
Wie teuer wäre es alternativ, sich vor Ort ein Mobiltelefon
mit prepaid-Karte zu besorgen? Bieten z.B. die Leihwagenunternehmer
so etwas an?

Vielen Dank für alle Rückmeldungen.

Gabriel Niewenhausen