"Wolfgang Filzhuth" <sradhykkqc@lax.bme> schrub:


Einigen wir uns bei Großmürbisch halt auf die Mitte ;-)

<Korinthenkackmodus on>
Großmürbisch Stadtgrenze (O2) - Staatsgrenze Berg: 50 Kilometer.
Mittelberg Stadtgrenze - Mettenhofen Stadtgrenze: 346 Kilometer.
Jeweils Straße und laut MapSource.
<Korinthenkackmodus off>


Das kommt drauf an, was man dort macht.
Ich zum Beispiel fahr ab und zu mal einkaufen, das macht sich mit dem
Zug dann nicht so gut.
Dafür fahr ich dann über Kleinenzersdorf, der ist nicht so überlastet.

lg
Artur
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Raimund Görlich in drm.
** Neu: http://ffw.zjrjxttjlyi.sxr/xzhfgq-bunmibn-zufii.eeme#enjgbeu **