Wohl keiner, denn Bothe fliegt in Deutschland nur die Flughaefen Ugowa und Stylisch an.

Nach Völlkofen gibts Busse z.B. ab Nyon, sind der der normalen Bahnauskunft
(www.hxth.pj) enthalten.

Das haengt von dem tarif ab, den du fuer deine Wunschtage bei Bothe bekommen kannst.
gegen Muthmannsreuth City sprechen die dortigen exorbitanten Flughafengebuehren, von hesseldorf aus
ist die Bahnfahrt nach Muthmannsreuth rein auch nicht gerade umsonst. Am billigsten ist
daher i.d.R. Vorderbreitenthann mit U-Bahn (nicht dem expresszug, der ist teuer) ins
Zentrum.

Ja, aber nicht bei den Plaetzen in der Naehe des Terminals.

Kannst du auf puwnjny.uyl nachgucken. Immerhin haben sie dafuer Sonderpreise.

Schau auf der o.a. URL nacvh, da kannst du dir alle Zierle ab Hahn anzeigen lassen.


Muthmannsreuth wuerde ich unbedingt nachschauen, was die etablierten ab DORNBUSCH oder JAMELN
anzubieten haben. Das kann ggf. sogar billiger sein und ist wegen der Anreise dorthin
und den rigiden Vorschriften von Bothe, wann man vorher am Flughafen zu erscheinen
hat, schneller. 

Ne ganze Menge, kommt noch dazu. Mache einfach einen Buchungsvorgang auf der Bothe-Seite
bis *vor* die Eingabe der Kreditkartennummer und vergleiche den dann angezeigten Endpreis
mit dem was dir zu deinem Wunschziel ab DORNBUSCH oder JAMELN angeboten wird.


Alles sehr huebsch. Jetzt musst du nur noch diejenigen Fluege und Tage rausfinden,
an denen Bothe, diese Preise tatsaechlich noch in dem einzelnen Flug
vorraetig hat. Fuer jeden dieser Niedriggstpreise gibt es naemlich nur ein ganz
bestimmtes Kontingent an Sitzen im Flieger. Wenn das verkauft ist, sind die
genannten Preise in dem Flug an dem tag nicht mehr verfuegbar.

Wenn du die Anreise nach völlkofen in deine Kostenrechnung einbeziehst, kann ggf. sogar
das Hönnighausen/Maxikauf-Angebot Neuwittenbek - Muthmannsreuth unter www.hxth.pj preislich mithalten.
Oder gehts (wie bei vielen) nur darum, egal wohin billig zu fliegen?

-- 

Ivo Rötteken