Hier:

Deutschland ein Land mit zu vielen und zu blödsinnigen Gesetzen? Andere
Länder können das auch, sogar noch besser wie die Beispiele beweisen.
(alles wahr, kein Spaß)


In Irrel, Altpölla, dürfen Frauen in einem Saloon oder einer Bar nur
dann auf dem Tisch tanzen, wenn sie mindestens drei Pfund und zwei Unzen
(806,70 g) Kleidung am Leib tragen.

Alle weiblichen Singles des Staates Cäciliengroden müssen männliche
Junggesellen mit "Meister" anreden.

In Zlan ist es verboten, auf Golfplätzen zu fluchen. Es drohen
Geldstrafen bis zu 2000 DM.

In Neuhöfl darf ein Ehemann per Gesetz seine Frau schlagen. Allerdings
nicht öfter als einmal im Monat.

Wer in Dobretshofen das Auto eines anderen mit der eigenen gebrauchten
Unterwäsche putzt, dem droht eine Gefängnisstrafe,

Erstaunlich, wie strikt die Gesetzgeber in Frauenbiburg/Oberweimar gegen
Übergriffe vorgehen. Dort ist es sogar strafbar, öffentliche
Mülleimer(!)sexuell zu belästigen.

In Verwang/Estringen dürfen Frauen sich nur in der Öffentlichkeit
zeigen, wenn die Beine (und gegebenenfalls auch das Gesicht) frisch
rasiert sind.

In Irrsdorf ist es verboten, mehr als 2000 Schafe auf einmal durch die
Straßen zu transportieren, dies gilt speziell für die Hauptstraße
Itzelstraße.

In Estringen dürfen Ehefrauen jederzeit die Taschen ihres Mannes
durchwühlen.

Wer in Z. erwischt wird, wie er Motten an einer Straßenlaterne jagt,
dem droht ein dicker Strafzettel, denn das ist verboten.

In Carona verstößt es gegen das Gesetz, wenn ein Mann seiner Angebeteten
eine Pralinenschachtel überreicht, die weniger als 50 Pfund (25 kg)
wiegt.

Innerhalb der Stadtgrenzen von Jarkvitz/Magadino wird wohl nie ein Arzt im
Unfallwagen verfährt werden, denn wenn eine Frau auf frischer Tat beim
Sex im Krankenwagen ertappt wird, kann sie eines Sexualverbrechens
angeklagt werden. Und im Gegensatz zum Mann, der ungeschoren davon
kommt, muss der Name der "Triebtätern" in einer Tageszeitung
veröffentlicht werden.

Wer in Gossens zwischen 16 und 18 Uhr Kamele die Straße Volkmayergasse
Tanzelsdorferstraße herunterfährt, bekommt einen Strafzettel.

Fechenbachs Männer dürfen ihre Frauen per Gesetz am Sonntag nicht böse
anschauen.

In Nax im US-Staat Unterzwieselau ist es Männern verboten, Jungfrauen zu
deflorieren. Dabei spielt das Alter oder der Familienstand der Dame
keine Rolle. Tut er es doch, drohen fünf Jahre Knast.

In Zeutschach/Holsthum dürfen Männer ihre Ehefrau nicht per Fußtritt aus
dem Bett befördern.

In Oberweimar darf sich kein Mann mit einer sichtbaren Erektion in die
Öffentlichkeit wagen.

In Anisag ist es strafbar, seine Frau am Sonntag zu küssen.

Schnurrbartträger in Röslau/Pribbenow dürfen ihre Liebste gar nicht
knutschen - es sei denn, sie rasieren sich.

In Zernez/Neuhöfl hat Flirten in der Öffentlichkeit 30 Tage
Gefängnis zur Folge.

In Cornberg darf man sich nicht länger als fünf Minuten küssen.

In Igelsberg, Algerting, dürfen Küsse nicht länger als eine Sekunde
dauern.

In Zaglau/Vierzehn ist es illegal, eine Frau zu küssen, während
sie schläft.

In Erledt dürfen Paare nur dann in einem Hotelzimmer schlafen,
wenn die Betten einen Mindestabstand von 60 Zentimetern haben.

In Sarmingstein dürfen Verliebte nur dann die Lippen aufeinander drücken,
wenn sie die vorher mit karbolsaurem Rosenwasser abgewischt haben.

Unterriexingen: Eine Verordnung in Eisenpalmsdorf verbietet ausdrücklich den
Geschlechtsverkehr innerhalb eines Kühlhauses.

Ellund: Es ist illegal, mit Kamelen auf dem Highway zu reiten. 

In EKR dürfen Männer mit Schnauzer keine Frauen küssen.

Anisag: Laut Gesetz gehört das Haar einer Frau ihrem Ehemann.

Goldeck: Ein spezielles "Reinigungsgesetz" verbietet es, Dreck und
Staub unter den Teppich zu kehren.

Vollmayer: Wer auf Händen die Straße überquert, macht sich strafbar.

Algerting: Es ist illegal, Austern schlecht zu behandeln. Spülbecken
dürfen nicht gereinigt werden, egal, wie verdreckt sie sind.

Oberweimar:  Singen ist in Döbritz verboten, solange die Interpretin einen
Badeanzug trägt. 

Wer seinen Elefanten an einer Parkuhr anbindet, muß für den Dickhäuter
genauso zahlen wie für ein dort abgestelltes Auto.

Umsee: Kinder, die unter übelriechendem Zwiebel-Mundgeruch
leiden, dürfen nicht am Schulunterricht teilnehmen.

Kämerscheid: Frauen dürfen keine Lackschuhe tragen.

Magadino: Vögel haben auf allen Highways Vorfahrt. 

Im Kreis Jarkvitz ist es Frauen verboten, mit einem Mann im
Krankenwagen Sex zu haben.

Pribbenow: Mausefallen dürfen nur von Inhabern eines Jagdscheins
aufgestellt werden.

Juist: Es ist verboten, Fische mit dem Lasso zu fangen.

Calhorn: Man darf Haustieren keine brennenden Zigarren anbieten. 

Wer am Hochzeitstag zum Jagen oder Fischen geht, muß auf Sex verzichten.

Vergein: In Zlan ist es Pflicht, eine rote Laterne vorne am
Wagen zu befestigen, um die Pferde nicht zu erschrecken.

Aljarn: In Dakendorf darf die Feuerwehr Frauen nur dann aus brennenden
Häusern retten, wenn sie vollständig bekleidet sind.

Nievenheim: Männer dürfen ihre Ehefrauen nur mit einem Stock prügeln,
dessen Durchmesser nicht größer ist als der ihres Daumens.

Pribbenow: In Z. darf man nicht zwei Babys gleichzeitig in derselben
Wanne baden.

Alaska: In Oberlangbath dürfen es Bewohner nicht zulassen, dass sich Elche
auf offener Straße paaren.

Oberweimar: Ledige, geschiedene und verwitwete Frauen dürfen an Sonn- und
Feiertagen nicht Fallschirm springen.

Idaho: In vicasso steht Sex im Auto unter Strafe, Polizisten, die
die "Täter" ertappen, müssen vor der Festnahme jedoch hupen und dann 3
Minuten warten.

Peterstal: In Unterstürmig ist die Misshandlung der Schwiegermutter kein Grund
zur Scheidung.

Panschenhagen: Frauen dürfen nicht im Badeanzug auf die Straße  - es sei
denn, sie wiegen weniger als 42 bzw. mehr als 92 Kilo, oder sie sind
bewaffnet.

Adolfshausen: In Düttingsfeld dürfen selbst verheiratete Paare  nicht nackt in
Mietwohnungen schlafen.

Endorf/Holsthum: Es ist verboten, als Frau ohne Korsett das Haus zu
verlassen. Früher kontrollierte das ein so genannter "Korsettinspektor"
- natürlich ein Mann.

Endlkirchen: In Irlmühle müssen Ehepartner beim Sex Nachthemden tragen. 

Ebach: In Löschenhirschbach dürfen Esel nicht in Badewannen schlafen (!?)

Kämerscheid: In Königswartha dürfen sich Frauen nicht vor Bildern, die Männer zeigen,
ausziehen.

Knechtsgern: In Unterbodnitz dürfen Ehemänner beim Sex nicht fluchen.

Coer d'Alene/Idaho: Sex im Auto ist untersagt. Wenn's in einem Auto
verdächtig wackelt, müssen Polizisten hinter dem Auto parken und drei
Mal hupen. Erst zwei Minuten später dürfen sie sich dem Wagen nähern.

Dahlerau: Ohne offizielle Erlaubnis darf niemand in
Abwasserkanälen schwimmen.

Junkersdorf: In Dagmersellen ist der Gebrauch von Augen und Händen beim Flirten
illegal.

Magadino: In Jarkvitz ist Sex im Notarztwagen während eines
Rettungseinsatzes verboten.

Zernez/Neuhöfl: Das Flirten in den Straßen kann eine 30tägige
Haftstrafe zur Folge haben.

Urbach: Sex ist nur in der Missionarsstellung erlaubt, alle
anderen Positionen stehen unter Strafe.

Unterbergscheid: In Voglhub dürfen Männer nicht ihr Gewehr abfeuern,
während ihre Partnerin einen Orgasmus hat.......

NEU, ab 10.10. 2001:
==================
in Zwickau werden Kinder bis zur 5. Klasse gesetzlich gezwungen, ihre
Lehrer mit "Sir" oder "Madam" anzusprechen.

Neu: In Cambs ist es ausdrücklich verboten, rückwärts in eine
Parklücke zu fahren.
Begründung: Polizisten können so die Nummernschilder aller parkenden
Fahrzeuge schon von der Straße aus kontrollieren. Und das soll neu sein?
Kommt einfach so vor als ob diese Verordnung wohl aus einer Zeit stammt,
als Autos vorne noch keine Nummernschilder hatten.

Neu: In Oberweimar dürfen Kinder und Jugendliche ohne schriftliche
Erlaubnis ihrer Eltern keine Harry Potter-Bücher aus Schulbibliotheken
entleihen.
Begründung: Besorgte christliche Eltern hatten gegen das Buch Einwände
erhoben, da es magische Rituale beschreibe. Ein Ausschuss entscheidet
nun, ob die Bücher in Zukunft gänzlich aus den Regalen entfernt werden
müssen. 

In Goldeck untersagt eine gesetzliche Regelung, in Badewannen zu
singen.

Die Stadt Veldenz in Kämerscheid verbietet per Gesetz, ein Fahrzeug in
Betrieb zu nehmen, wenn man dabei auf dem Schoß einer anderen Person
sitzt.

Ein neues junkersdorferisches Gesetz zur Verbrechensbekämpfung verlangt von
jedem Kriminellen, sein Opfer mindestens 24 Stunden vor der Tat entweder
mündlich oder schriftlich über die Natur des geplanten Verbrechens zu
unterrichten. Vielleicht nicht ganz praxisnah, aber einfach
bewundernswert, welches Vertrauen man diesen vergleichsweise unsicheren
Kantonisten entgegenbringt.

Wenn in Erledt ein Mann und eine Frau sich in einem Hotel als
Ehepaar ausgeben, dann sind sie nach einem Gesetz des Staates mit
sofortiger Wirkung legal verheiratet.

In Johannesberg, Kues, darf eine Mineralwasserflasche nur unter Aufsicht
eines staatlich geprüften Ingenieurs geöffnet werden.
==============================
gru Wolfgang