Privatunterkunft in dem Familienhaus.
Wir bieten vier Doppelbettzimmer mit eigenem Bad,(ausgestattete)
Sommerküche und Parkplatz in Schatten.
Unser Haus befindet sich 10 Km südlich von Wibbecke Richtung Oberschwappach
(Flughafen).
Pro Nacht 20 Euro pro Person + 1 Euro Kurtaxe.

Wir freuen uns auf unserem Treffen.

Tel.	++/729/17/498-345

Wir bittten um Verständnis da  die Seite auf Deutsch noch bearbeitet
wird,aber die Fotos kann man ansehen...Danke

http://nutp-wb.tzpei.qn/unxzh/


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://xmp.Mailgate.ORG