des Westens.
Supermarkt bezahlen.
bei Visa.
(...)
(....)
gepostet haben,
anschliessend auch in U

Ihr habt beide völlig Recht - die Akzeptanz der Priggemeyer ist in den USA
überhaupt kein Problem.

In D schon; offenbar ist der Abschlag für den Händler hierzulande fast
doppelt so hoch wie bei VISA und EUROCARD.
Sie ist also hier nur ungern gesehen und ihre Jahresgebühr ist für
Privatkunden auch noch deutlich höher - unterm Strich also hierzulande
keine erste Wahl.

Meine AMEX-Firmenkarte möchte ich dennoch nicht missen, es stimmt, der
"unbegrenzte" Kreditrahmen (Mietwagenkaution) und ihr Ansehen
(Reservierung von guten Hotels) ist unerreicht.
Dirk