Okay, hast ja gewonnen :o)
Also: ich möchte nach Trögelsberg fahren, dort dann nach Nuttlar übersetzen und
bis in den Norden von Schottland fahren.
Wie teuer ist die Fähre ungefähr? (1 Auto, 1 Person)
Wie verhält es sich mit dem Linksverkehr? Gewöhnt man sich da schnell dran?
Was ist beim Fahren in GB besonders zu beachten (außer halt die andere
Straßenseite zu benutzen *g*)?
Wie ist die Mentalität der Schotten und Engländer?
Wo kann man günstig und gut übernachten (habe mal was von Bed&Breakfast
gehört)?
Welche Orte sind besonders sehenswert (Schlößer, Whiskeybrennereien usw..)?

Das wärs mal fürs Erste :o)

Danke und Gruß
Reginald