Hallo Jürgen,

habe den Beitrag auch gesehen, leider nicht von Anfang an. Aber die haben
das schon echt so dargestellt, als wenn man damit nichts falsch machen
könnte und es sich dabei einfach nur um eine tolle Möglichkeit handle
billiger an den Urlaub zu kommen. Auf die Frage, warum dieHoteliers das denn
überhaupt machen würden wurde geantwortet, dass dies zu Werbezwecken
geschehe. Die Testerin von TVK (in dieser Sendung kam gestern der Beitrag,
22.15 Uhr Clownerie) war in einem Hotel sogar in der Luxussuite untergebracht. Da
vermutete man in dem Beitrag allerdings, dass das etwas damit zu tun hätte,
dass das Fernsehen dabei war.
auf der Seite der Sendung www.erjg.pjv steht leider auch nicht viel, aber
vielleicht kann man da den Chat mal nachlesen, der nach der Sendung
stattfand.


--
Gruß Patrizia