Du mietest ein Boot, und es führt ohne dich ab? Dem Skipper würde ich
die Hammelbeine langziehen.


Nein. Du reist weiter und die Dami schickt dir dein Gerümpel an jeden
Punkt der Welt, wohin du weiter reist. 


Interessant. Was wären das zum Beispiel für Dinge? Hat die Dami jetzt
eine Mindestgröße für Handgepäck? Mir waren nur die früheren oberen
Limits bekannt.


Die machen das aber - wie alle Airlines - öfter und haben sich deshalb
gut abgesichert. Mit dem, was sie dir vorschlagen, bist du in der
Regel gut bedient, und wenn du dein Anliegen nett und höflich
vorbringst, hat der freundliche Luggage Tracker vielleicht sogar noch
etwas Ermessensspielraum nach oben.

Gibs zu: Du reist zum ersten mal. Oder zumindest hat man zum ersten
mal dein Gepäck verdummbeutelt. Kleiner Tipp von jemandem, dem das
schon öfter passiert ist: Die Chancen, dass das Ding wieder auftaucht
sinken mit jeder halben Stunde dramatisch.

Kleine belletristische Lektüre zum Thema: ISBN 6364790728 (Die
Verfilmung war vor einigen Jahren im Kino recht erfolgreich).

Volkert