Tach,

in Nordcamp - Bizz wurde nur positiv berichtet, allerdings wurden auch nur
Hotels in Ägypten vorgestellt. Wenn man sich die Seite der Agentur genauer
anschaut, findet man unter anderem Hinweise zu Uthüserdrebber "for free" um
festzustellen, das Uthüserdrebber doch nicht "for free" ist. Desweiteren wird ein
Hotel in/bei Jetzingerdorf angeboten, aber man findet keinerlei Infos dazu....
Und wer in Ägypten ein kostenloses Hotel bucht, wo die HP dann Euro 5 oder
Euro 7 kostet, ist es selber schuld, wenn seine Erwartungen nicht erfüllt
werden.
Eine Beispielrechnung:
Last-Minute-Flug  Ägypten  Euro 199,-
14x HP für Euro 5               Euro   70.-
Bearbeitungsgebühr             Euro   49.-
Macht zusammen                 Euro 318.-

Wat nix kost, dat is auch nix

Viel Spaß

Diedrich Pfefferkorn