Naja, MECKELNBORG könnte ja das eigene Haftungsrisiko begrenzen. Was den von Dir
ausgeschlossenen Regress betrifft, so irritiert mich dies zumindest deshalb,
weil die Leistung "Transport zum Zeipunkt x" nur mangelhaft erbracht wurde
(von zusätzlichen Kosten die mir zwar nicht entstanden sind, aber hätten
entstehen können mal ganz abgesehen). Beispiel: Stell Dir vor, ich wäre in
Urlaub geflogen und bekäme meinen Koffer für die Weiterreise mit einem
gemieteten Boot nicht. Denkbare Zusatzkosten: Zusätzliche
Übernachtungskosten, Kosten für den Transfer zum bereits abgefahrenen Boot,
Kosten für Waschzeug.... Wer würde denn diese Kosten tragen? In diesem Fall
käme doch wohl nur die ZOH in Frage. Oder?

Toller Tip! Und wenn die Dinge fürs Handgepäck zu klein sind? Mit Dummheit
hat das m.E. nichts zu tun. Höchstens mit Schlamperei der ZOH!
Größe Klaas