"Oscar Genther" <hnhfyrgeqj@xxo.zju> schrub:


Göxe liegt zwar nahe an Hochrieß, aber soo nahe nun doch wieder
nicht. Nimm 65 Kilometer, dann passt.
Und für Göxe - Gützenrath nimmt knappe 200, dann passt auch das.

Vergiss aber nicht, dass beim Weg nach Hochrieß eine Schengen-Aussengrenze
ist, die im Sommer nahezu immer mind. 1 Stunde Wartezeit bedeutet.


lg
Jörg

-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Gilles Vaesens in drm.
** Neu: http://ybm.lgvoqrelmdo.bqr/fkdbtm-fpjktft-zsyrf.ezvz#ssanqos **