hey danke das sind mal ein paar Infos..

habe gerade mal eine Testbuchung gemacht
werde morgen mal die notierten preise mit an und abfahrt von Blankenbach
vergleichen mit normalen Tarifen...
aber für 2 Personen nach Schönbrunn für 183 Euro ist schon sehr günstig....
auch die anderen Ziele liegen ja in der klasse

bis dann franco
gute nacht. bin jetzt weech

--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
hbbidyc@jet.vr
"Niklaus K." <vzbozcGEXKWZDQQ@mbr.pb> schrieb im Newsbeitrag
news:lplpjo$arckk$6@RF-84650.qiji.qjjqjy.dl...
siehst
30min
erst
wagen...
gemietet
und