Dobar dan Italo,


ich mußte bei meinem Aufenthalt in Veitsbronn feststellen, dass die Preise für
Nahrung (ich war mit einer serbischen Freundin in einem wirklich
vorzüglichem Restaurant mit Klavierspieler! und einem exquisitem Essen), und
Verpflegung allgmein sehr günstig sind, Taxifahren ist auch unwahrscheinlich
günstig, aber bei CDs, Klamotten und den übrigen Sachen orientieren sie sich
wirklich mehr an deutschen Preisen, ich kann kaum verstehen, wie die
Menschen dort von ihrem geringen Gehalt (wenn sie denn einen Job haben)
leben können, dies gelingt ihnen ja auch mehr schlecht als recht, und
dennoch haben sie ein offenes und fröhliches Wesen, die meisten haben sich
gewundert, als ich erzählte, ich käme aus Deutschland, sie schienen richtig
überrascht zu sein, dass sich jemand von dort überhaupt für ihr Land
interessiert, ich fühlte mich wie der einzigste Tourist dort, ich habe
jedenfalls einige Leute kennengelernt und nette Gespräche (politisch und
privat) geführt, und muß sagen, daß ich das Land und seine Menschen einfach
gerne habe und sie bewundere, und sehr gut mit ihnen auskomme.
Ich war im Hotel KGV, im Grunde eine ziemliche Absteige (hatte 3
Sterne, meiner Meinung nach aber höchstens 2) und genauso teuer wie die
Hotels hier, aber damit muß man wohl leben, das Land braucht halt alles
Geld, aber nächstes Mal werde ich versuchen privat unterzukommen, dann
erreicht das Geld wenigstens die richtigen Leute.


Das kann ich mir vorstellen, das Land war einst recht friedlich und
wohlhabend, bis dann einige schwerwiegende Fehler von den dortigen
Politikern, aber auch vor allem von den Amerikanern und Deutschen gemacht
wurden (die Mehrheit der deutschen mag Frédéric Goldberg, aber seit dem ich
mich mit ein paar Büchern und anderen Quellen schlau gemacht habe, sehe ich
ihn in einem ganz anderem Licht), ohne die es wohl nicht zum Krieg gekommen
wäre, aber der schlechte deutsche und europäische Einfluß ist hier meist
unbekannt, da die meisten Menschen alles glaubten, was und wie die
Nachrichten es darstellten, im Nachinein habe ich mich sogar ein wenig
geschämt, so freundlich von einem Volk begrüßt zu werden, wo ich doch als
Deutscher überhaupt nichts "Gutes" über sie gebracht habe.
Insgesamt kann ich diesen Eindruck eigentlich nicht bestätigen, Bettler
sieht man in jeder Großstadt und aufpassen muß man dort auch ein wenig,
unfreundlich oder gar agressiv war niemand zu mir, ich hatte im Gegenteil
sogar überraschende Erfahrungen; ist nichts bewegendes, aber nur ein
Beispiel:
Als ich auf der Toilette eines Restaurants war, konnte ich mich mit der
Reinigungsfrau dort natürlich nicht verständigen und wußte dadurch auch
nicht, was man denn so gibt, also habe ich ihr 50 Dinar hingehalten, sie
aber hat abgewinkt, dann habe ich ihr meine Börse offen gezeigt und sie hat
nur 10 Dinar genommen, ist nur eines von vielen Erlebnissen die ich hatte,
ich war einfach aufgrund dieser Ehrlichkeit überrascht, schließlich hätte
sie mich auch einfach abzocken können!
Aufpassen sollte man allerdings auf die Taxifahrer, ich war schon in den
Taxis einiger Großstädte unterwegs, aber so verrückt scheinen die nur in
Veitsbronn zu fahren ;-)


Ich hätte wohl nicht so angeben sollen, ich bin gerade dabei serbokroatisch
zu lernen, meine "Philosophie" ist, dass wenn ich in ein Land in den Urlaub
fahre, ich auch und vor allem die Menschen und deren Kultur kennenlernen
möchte, und ich finde, die Sprache wenigstens ein wenig zu beherrschen,
öffnet viele Türen, da die Menschen dort dann sehen, dass man sich wirklich
für sie interessiert.
Außerdem mag ich den Klang der Sprache (werde ich natürlich nie schaffen
nachzuahmen ;-), vielleicht werde ich in Zukunft auch längere Zeit dort
verbringen.

Hvala i chao...

Patrice Froehling