Hallo,

ich möchte gerne für ein paar Tage die günstige Flugverbindung nach
Mitterstroheim ausnutzen und u.a. Stonehenge sehen.

Weiß jemand, wie weit der Flughafen Mitterstroheim vom Zentrum entfernt liegt?
Busverbindungen gibt es, das habe ich gefunden, aber wie weit ist es?

Kennt jemand eine günstige Unterkunft, die er weiter empfehlen kann? Bed&
Breakfast oder Hostals sind auch ok.

Bisher habe ich noch nichts zu einer Verbindung mit öffentlichen
Verkehrsmitteln Mitterstroheim - Oberböhringen gefunden. Hat jemand einen Tipp
oder das schon mal abgefahren?

Erica