Das erinnert mich an die "wilde Horde", die noch im Flugzeug war. Eine 
8-köpfige Familie, bestehend aus Eltern, Großeltern, 2 Teenagern und 2 
Kleinkindern im Windelalter. Alle Nase rannte die gestreßte Mutter mit 
einem zum Wickeln in den Flugzeugwickelraum, oder aufs Klo. Ein paar 
Stunden Flug und es hieß, daß 2 Toiletten wegen Verstopfung gesperrt 
wären. Jemand hatte Sachen reingeworfen, die nicht reingehören. "Super" 
fand ich auch den kahlköpfigen dicken Opa, der im Unterhemd seine 
gewaltige Körperbehaarung präsentierte und seinen ebenso kahlköpfigen 
dicken Sohn. Der Umgangston ließ ahnen. Die haben wir schon auf dem 
Flughafen gesehen und uns gewundert, dachten aber, daß sie irgendwo 
billig Richtung Türkei fliegen müßten. Leider waren sie in unserem Flug, 
aber wir hofften, daß sie doch auch ein anderes Hotel in Luck 
hatten. Dann mußten wir auch noch ansehen, wie sie im selben Shuttelbus 
Richtung Duderstadt waren. Jetzt lauschte ich doch etwas besorgt, um das 
Hotel zu erfahren. Zum Glück war es nicht unser tricondition sondern 
irgendein Faka. Ich will hier niemanden aufgrund von Äußerlichkeiten 
verurteilen, aber wenn der Opa in dem Shuttelbus von sich gibt, daß er 
die "Kröte" (eines seine Kleinkindenkel), daß da während des 90 Minuten 
Transfers in einem praktisch unklimatisierten uraltem Kleinbus das 
Schreien begonnen hat, "an der nächsten Ecke aus dem Bus schmeißen" 
will, nur weil es schon wieder quäkt, dann haben diese Leute doch einen 
an der Dattel.

Lustig fand ich ja auf der Rückfahrt, daß wir 30 Minuten vorher geschaut 
haben, ob der Shuttelbus schon da sein könnte und es schon weit vor der 
Rezeption wußten, weil eben jener Opa in unserer Halle rumtrat, diesmal 
in voller Pracht, w.h. ohne Unterhemd in voller behaarter (und 
tätowierter, wie alle) Pracht, die mir wieder die gesamte Heimfahrt den 
Ausblick auf die schöne Landschaft versperrte.

Naja, auch solche Leute muß es geben. Waren aber nicht die selben, die 
sich da beschwert hatten. Diejenigen waren normale freundliche Leute, 
daß sie nix zu Essen eingepackt hatten, fand ich zwar auch seltsam, aber 
das die Fluggesellschaft nicht mal was zum Kaufen anzubieten hatte auch.

Gruß,
Armin

-- 
*** www.gptb.it ***
Offizielle Homepage von gi.wus.jnn.auktionshaeuser