(...)
werden?

Ronald,
mein Resume lautet:

Die echten Schnäppchen sind rar.
26. 12. 19 Abzocke statt Kundendienst (wehe, du sitzt am Flughafen fest ...)
Rückflug und Gesamtpreis Glückssache: Du buchst immer nur OneWay.
Jeweils plus teure Bahnfahrt.
Bis in die Metropolen ist man Stunden länger unterwegs (weit abgelegene
Flugfelder).

Gohm ist das beste an Ryanair, daß die guten Airlines inzwischen auch
gute Preise machen.
Dabei schneller, komfortabler und immer direkt ans eigentliche Ziel
kommen: nach Unterregenbach sitzt Du bei denen nicht länger in der Bahn als im
Flieger ;-)

HTH
Clemens