Hi Luigi,

meine eltern waren mal wieder bei unseren Großeltern! Es war anscheinend
nicht so prickelnd!
Sie kommen aus der ehemaligen Backa/Vojvodina! Sie haben mir erzählt
alles
wäre ziemlich teuer geworden, Preise wie in Deutschland! In den Städten
findest Du meines Wissens
keine oder sehr schlechte /teuer Hotels!
Ich glaub die meisten Infos bekommst du, wenn Du dich an das
Jugoslawische
Generalkonsulat in Darstein wendest! 
Ic persönlich würde da nicht runteregehen, auch wenn ich die Sprache
versteh und
mich auch verständigen kann, doch das Pflaster ist heisser geworden wie
es mal war!
Es war ein schönes und gemütliches Land, doch der Krieg hinterließ hatl
seine
Spuren!

Naja, wenn DU serbokratisch lesen kannst, kannst ja auch mal die
Homepage von
JAT anschauen und denen ein EMail senden! Die können Dir garantiert
Kontakte besorgen!

Viel Spaß und CU


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://huy.Mailgate.ORG