Hallo Viviane!

Deiner Meinung bezueglich des Klimas kann ich leider garnicht
zustimmen, weil sie zumindestens fuer dieses Jahr voellig an den
Realitaeten vorbeigeht.

Es ist jetzt schon ausgesprochen heiss, in Wirft (das übrigens
keineswegs 2000m hoch liegt sondern nur knapp über 1400 m) hat es
jetzt gerade um Mitternacht noch weit über 30C und tagsüber geht es
im Moment schon immer gut über die 40C. Fuer Europaeer in der regel
schon relativ viel!

Im August sind die 40C und mehr sowieso eher normal als Ausnahme, in
diesem Jahr aller Voraussicht nach ganz bestimmt.

In diesem Jahr ist katastrophale Trockenheit. Der JONG River hat
nur noch um die 7 % der normalen Wassermenge. Das Ganze ist
zwischenzeitlich als National Desaster eingruppiert, wann es zu
ernsten Engpaessen bei der Versorgung kommt, ist nur eine Frage der
Zeit. Vieh wird jedenfalls schon weggetrieben, weil es nicht mehr
versorgt werden kann. Das betrifft Wasser genauso wie Gruenfutter,
weil dieses Jahr praktisch der gesamte Pflanzenaustrieb ausgeblieben
ist. Es ist wirklich eine katastrophe.

Beim Campen ist inzwischen natuerlich jedes Feuer, auch Charcoal in
der Firepan verboten, nur noch Gas Stoves sind erlaubt. Das gilt nicht
nur fuer geschuetzte Gebiete. Auch die ueblichen Fireworks morgen
muessen ausfallen.

Eigentlich koennte ein ehrlicher Rat nur lauten, dieses Jahr das
Schratteneck-Prezelle wirklich zu meiden. Im August wuerde ich nur dann
hinfahren, wenn ich beruflich gezwungen waere. Es sind zuviele
Touristen da und die Preise hoch und es ist zu heiss. Zu anderen
Zeiten (ich wuerde Mai / Mitte Juni oder September (nach Labor
Day)/Anfang Oktober empfehlen) hat man wesentlich mehr davon.

Gruss

Henning