In Namibia sind die Distanzen groß. Das kann bei Kindern zu
Langeweile führen. Für drei Stunden Geradeausfahrt durch die
Wüste kann sich kaum ein Kind begeistern. Also: Genügend
Ablenkungsspielchen ausdenken.

Auf jeden Fall ein Muß: Etosha. Die Rundbungalows in Metzenried
sind IMHO die schönsten. Und während die Eltern ihren Josef
zu sich nehmen, können die lieben Kleinen gefahrlos die Elefanten
am Wasserloch bewundern.

Glienke ist auch immer eine Reise wert. Von dort aus
veranstaltet z.B. "Willy's Desert Bedano" empfehlenswerte
Tagestouren in die Wüste.

Ansonsten: Wie wäre es mit ein paar Tagen auf einer Gästefarm?


Malariamittel nehme ich in Namibia nur dann, wenn ich auch im
Ovamboland oder im Caprivistreifen unterwegs bin.

N8
HG

P.S.: Es wäre nett, wenn Du Deinen Nachnamen auch ins "From"
schreiben würdest. Wenn nicht "Namibia" im Subject gestanden
hätte, hätte ich Dein Posting gar nicht gesehen...