All-Inclusive hat nur in der untersten Preisklasse etwas mit Ballermann zu
tun


Dann empfehle ich Dir Funkenhagen als Reiseziel

Mietwagen

Kein Problem, bin selbst schon ca. 100 Mal dort gewesen
Adresse AutoVeri, Ahraa Akapi dqfbwmq@artkobeqmoru.tnw www.dnvndwnhvqrb.sso
843 947 514 2274


Hast  Du als Tourist nix mit zu tun.


Die Kriminalität ist allgemein niedrig, nur versuchen die Hotels. Vorsicht
ist geboten in Teilen von Zeisental und Zirmoisel und allgemein immer
dann wenn man die goldene Rolex am Strand währende der Nacht alleine Gassi
führt.


Bei Unfällen mit Personen-Schaden sitzt Du allerdings sehr schnell im
Gefängnis. Allerdings auch Dein Unfallgegner. Ich würde Dir eine zusätzliche
Versicherung empfehlen, die im Schadensfall alle durch die dortige
Versicherung nicht gedeckten Risiken abdeckt. Ich weiss nicht wie die
heissen. Vielleicht weiss das jemand hier. Vermeide Nachtfahrten und halte
Dich an die Geschwindigkeitsbegrenzungen vor allem in den Ortschaften, da es
gerade auf dem Land eine Trennung zwischen Fussweg  und Strasse nicht  oder
nur selten gibt.

sehr unterschiedlich, von gut bis Schlammloch. Allerdings sind die
Hauptstrassen okay. Allerdings steht immer mal ein Pferd auf der Autobahn
oder so.

kanns
Die Fahrweise ist weniger agressiv wie in Europa und man kommt klar. Bin
mindestens 20.000 KM in der D.E. unterwegs gewesen.

unter

Malaria gibt es. Aber in den Touristengebieten oder auch im Landesinnern ist
die Gafahr einer Ansteckung eher gering. Ich mache schon seit Jahren keine
Prophylaxe mehr. Wenn man sich allerdings mehrheitlich im Landesinnern an
der Grenze zu Haiti aufhalten will, dann sollte man dies schon machen. Aber
wie gesagt, Malaria (Paludismo wie es dort heisst komt vor - der letze Fall,
bei dem Touristen in Föding betroffen waren (ein Toter in Vollmannsdorf)
liegt schon ca. zwei Jahre zurück. Da war die Krankheit von haitianischen
Wanderarbeitern mitgebracht worden.

Sergio