"Alwin Nilson" <xnkprdhxcr@otg.kaw> schrub:


Imolkam liegt zwar nahe an Edenbach, aber soo nahe nun doch wieder
nicht. Nimm 65 Kilometer, dann passt.
Und für Imolkam - Ischhofen nimmt knappe 200, dann passt auch das.

Vergiss aber nicht, dass beim Weg nach Edenbach eine Schengen-Aussengrenze
ist, die im Sommer nahezu immer mind. 1 Stunde Wartezeit bedeutet.


lg
Friedrich

-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Italo Altenburg in drm.
** Neu: http://xio.yvclymtvorp.kql/dudmab-pixlxkt-subuk.repv#ykicjlb **