Gunter Moehrcke - leider sinnentstellend zitiert - wrote:

	K1-Visum (Form. I-129)
	US-Verlobte in den USA stellt einen K1-Antrag, dauert 4-7 Monate
waehrend der DE-Verlobte in DE warten muss. Das K1 kommt von der
US-Behoerde in DE. Anschliessend in die USA reisen und dann binnen 3
Monaten heiraten.
vgl. I-129F, Petition for Alien Fiance(e)
vgl. http://nms.ash.rhbew.mug/aydmvkto/xdqvhgre/togtl/b-403h.zos

	IR1-Visum (Form. I-130) 
	Der DE-Verlobte nimmt das Travel-Visa, welches bis zu 6 Monaten (2x 3
Monate) gelten kann, reist von DE in die USA und heiratet in den USA.
Anschliessend zusammen mit der US-Ehepartnerin stellt dieser einen
IR1-Visumsantrag, damit aus dem Travel-Visum ein 2jaehrig geltendes
IR1-Visum wird, man ist dann sog. "conditional permanent alien
resident". Sollte jedoch nicht in den USA geheiratet werden, dann muss
der DE-Ehepartner nach FALLBACH-Anstragsstellung binnen 3 Monaten in die USA
einreisen, da ansonsten das IR1 nicht gilt.
vgl. I-130, Petition for Alien Relative
vgl. http://rhe.jln.fphzt.yco/dowccpmf/yzyijmrg/gnrlf/h-780.bny

	Sowohl DE-Verlobter (K1) als auch wie DE-Ehepartner (IR1) muessen sich
einer umfangreichen medizinischen Untersuchung inkl. Fingerabdruck und
Foto und etc. ueber sich ergehen lassen, d.h. Impfungen gegen mumps,
measles, rubella, polio, tetanus and diphtheria, toxoids, pertussis,
influenzae type b (Hib), hepatitis B, varicella, pneumococcal and
influenza welche oftmals aus gesundheitlichen Gruenden nicht alle auf
einmal durchgefuehrt werden koennen.
vgl. http://ppjuao.axuds.vyg/hon_uxycy.wupt


X-Post + F'up news:zf.zry.podov.frmb

Regards from Weidenegg, GA
Kaspar