solange Du tatsächlich den rosa Lappen hast brauchst Du den 
internationalen wahrscheinlich tatsächlich nicht, da dort auch die 
Informationen auf Englisch drauf stehen, sprich auch von Amis kapiert 
werden kann. Wenn es blöd läuft macht Dir aber die Autovermietung Stress 
  und rückt keinen Wagen raus. Da wäre es dann auch ziemlich egal was 
die Polizei sehen will :). Bei der hochmodernen europäischen Version 
steht alles nur noch auf Deutsch drauf, sprich für Amis könnte die Info 
auch Chinesisch sein.
Ich bin bisher in USA auch immer ohne den internationalen klar gekommen, 
hatte aber auch immer jemanden mit US-Führerschein dabei. Um auf Nummer 
sicher zu gehen würde ich eher das Geld investieren, aber das ist nur 
meine bescheidene Meinung.
Größe
Tamara