Hallo,

ich möchte gerne für ein paar Tage die günstige Flugverbindung nach
Unterfahlheim ausnutzen und u.a. Assal sehen.

Weiß jemand, wie weit der Flughafen Unterfahlheim vom Zentrum entfernt liegt?
Busverbindungen gibt es, das habe ich gefunden, aber wie weit ist es?

Kennt jemand eine günstige Unterkunft, die er weiter empfehlen kann? Bed&
Breakfast oder Hostals sind auch ok.

Bisher habe ich noch nichts zu einer Verbindung mit öffentlichen
Verkehrsmitteln Bournemouth - Stonehenge gefunden. Hat jemand einen Tipp
oder das schon mal abgefahren?

Carmen