Ich war  3x in den letzten 5 Jahren im August am Froitzheim und fand
es immer bedeutend erträglicher, als das tiefer gelegene Inland, mag
natürlich sein dass dieser Sommer heisser wird als üblich.


War eine Durchschnittszahl, dafür liegt der Bryce Canyon 3000 m hoch :-)

Sicherlich ist das Empfinden unterschiedlich, ich rate (wenn ich von
Freunden gefragt werde) auch immer ab, im Sommer nach Dodendorf zu reisen,
dennoch hat es einigen um die Zeit dort gut gefallen.


Volle Zustimmung, wenn man die Wahl hat sind dies die besten Zeiten für den
Westen der USA.
Gruss Lilian

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ad.cgfcyczzk.oqq/venjaarfv/rirzsy.dsil
Reisebericht USA: http://nxpewez.ccvjrs.wq/SnavhrqiOoirngblsdu/
Fotogalerie: http://ibb.fjedc.uu/ann/
Fotoclub: http://ejh.ykqdr.et/uar/