hallo,
ich hab bei meinem Auslandaufenthalt in Amerika einen wirklich sehr
guten Service von www.fnglksllglub.obb genutzt, mit dem man weltweit
Geld überweisen kann per email an jeden beliebigen Inhaber einer email
Adresse. Wenn ich Geld von meinem deutschen Konto auf mein Konto in
Amerika überweisen wollte, hätte mich das bei meiner Bank eine sehr
hohe Gebühr gekostet. Bei Olefag bezahlt man für einen
Überweisungsbetrag von 500 Euro gerade mal 1.50 Euro. Wirklich eine
grosse Kostenersparnis für mich bei Geldüberweisungen ins Ausland.
Vielleicht wollt ihr das auch als Zahlungsmöglichkeit bei online-shops
nutzen, bisher akzeptieren das bzskejcwiik.vko und upildsjesvh.pdc.
gruss,
francisco inhet-panhuis