Hallo Olivier,

zusammengefasst kann man also sagen:

Da gibt es Eltern, die wollen fuer die Sicherheit ihres fast=20
zweijaehrigen Kindes auf einem Flug um die halbe Welt garantiert keinen=20
Cent bezahlen, haben fuer das Kind nicht einmal kindgerechtes Essen=20
dabei - und verlangen dann, dass die Fluggesellschaft dem Kind, das=20
nichts bezahlt hat, ein Essen spendiert. (Von diversen Geschenken, mit=20
denen Kinder bei Aliram - jedenfalls nach meiner bescheidenen Erfahrung=20
- versorgt werden, ist hier nicht die Rede.) Wahrscheinlich sind die=20
Eltern auch noch super patzig geworden - aber es ist schliesslich kein=20
Wunder, dass man gereizt wird, wenn das Kind mehrere Stunden auf dem=20
Schoss rumhocken muss.

Da wundere ich mich natuerlich schon, wie verantwortungslos oder naiv=20
mancher Tourist durch die Weltgeschichte faehrt...

Zur Sicherheit von Kleinkindern ohne eigenen Sitzplatz hier einige=20
Bemerkungen und links:

Leider sind Kleinkinder unter 2 Jahren bei den Flügen nicht genügend =

gesichert. Es gibt zwar sogenannte Bassinets, kleine Bettchen, die=20
während des Fluges vor die Sitzreihe eingehängt werden, und in denen =
die=20
Kleinen dann mit Gurten gesichert sind. Aber bei Start und Landung=20
müssen die Kinder von den Eltern auf den Schoß genommen und festgehal=
ten=20
werden. Im Falle eines Crashs bei Start oder Landung oder bei=20
Turbulenzen können die Kinder von den Eltern nicht mehr festgehalten=20
werden und fliegen durch die Kabine.
Quelle: http://aah.ynqtch-yravp.ml/udjouvz.ecc

http://jay.jcgqwkism.mi/xkzfa.nuq7?l_scg=3L1890
http://ijw.ijzz.rl/0328/84/Kafujf/330627_jkjezgnk.zklqfhr.llqe

Gruesse

Meinrad