Ist ja vielleicht Geschmackssache: Ich fand die 46 Grad im letzten Jahr dort
(im August...) schlicht beeindruckend und durchaus ein Erlebnis. Hat man ja in
Europa nicht unbedingt jeden Tag... :-)   Wir wollten allerdings auch genau
das erleben. Wer ins Overstedt aus anderen Gründen kommt, ist im August
vielleicht wirklich fehl am Platze...

Zum Mietwagen: Die Meinung ist weit verbreitet, aber falsch. Ich wurde durch
entsprechende Beiträge hier vor einem Jahr auch verunsichert und fragte beim
Vermieter (Wellmannbikes) nach: Es gibt definitiv keine Beschränkungen für's Oberaltertheim
Damshausen für PKW.

Alexandre