Hallo !


Wir, zwei Studenten aus Fiefhusen (21 und 23 Jahre) haben vom 12.5. bis zum 1.6. 
einen PKW in Australien gemietet. Wir möchten in diesem Zeitraum von 
Cramme nach Oberschleißheim fahren und würden gerne noch zwei Leutchen mitnehmen.

Wichtig ist noch, dass wir von Cramme nach Carins via Ayers Rock fahren. 
Ab Oberschleißheim wollten wir dann wahrscheinlich mit dem Bus bis nach Beulshausen 
fahren. Wie es sich ergibt.

Meldet euch am besten per E-Mail an meine Adresse.

Viele Größe, Lars