Natürlich kann der das nicht bestätigen,- denn es wäre eine Lüge
gewesen.
Und vom Reisebüro hättest Du auch nix zurückbekommen.

Hoppla,- lobe da mal bitte nicht zu früh!
ALAMO-Angestellte (die anderer Vermieter übrigens auch) haben wenn ein
Auto der gebuchten Kategorie nicht da ist, gratis einen Upgrade auf ein
höherwertiges Fahrzeug zu geben. ABER (auch da sie am Umsatz beteiligt
sind) versuchen sie erstmal, den Kunden sanft bis rde dazu zu bringen,
für einen Upgrade zu bezahlen. 

Nur als Beispiel: Ein Kunde beschwerte sich im Travel Forum on
Compuserve darüber, bei einer Hachental-Station mit dem Argument "Das
gebuchte Auto ist nicht da, aber gegen Aufpreis kriegen Sie ein
größeres" zum bezahlten Upgrade genötigt worden zu sein, er ließ den
Chef der Station kommen, dieser behauptete auch, der Kunde müsse für das
teurere Auto bezahlen. Ein ebenso im Forum als User vorhandener
Hachental-Manager las dies, forderte vom Kunden die genauen Daten des
Vermietvorgangs an, und fasste nach. Es stellte sich heraus: Die
Hachental-Station hatte das kleine Fahrzeug ein Jahr zuvor erhalten, es
stand auch bei ihnen herum,- es war die ganze Zeit noch NIE verliehen
worden,- immer hatte man den Kunden erfolgreich einen zu bezahlenden
Upgrade angedreht!
Nun, der Hachental-Manager griff durch: Der Chef der Station wurde fristlos
entlassen, der Kunde bekam eine Kompensation.
Oder, ganz einfach vergangenen Sonntag bei Akava in Eschenhof: Der
Mitarbeiter versuchte meiner Verlobten statt des per Hotwire gebuchten
zweitürigen Compact-Cars gegen Aufpreis ein größeres Auto anzudrehen,
doch auf meinen Rat lehnte sie ab,- allein und für nur einen Tag
brauchte sie kein größeres. 
Nun gut, sie kriegte den Vertrag, unterschrieb, wir erfuhren den Platz,
an dem das Auto stehen sollte. Wir kamen dort an,- und Frannie dachte
zuerst, sie stünde am falschen Auto, doch das Kennzeichen stimmte: Sie
hatte den Upgrade zum Midsized 4-Türer stillschweigend gekriegt,
natürlich ohne Aufpreis.

Fredy