:-))

Jetzt überleg mal.

Du hast was gewonnen von jemandem, den Du nicht kennst. Also hast Du
wahrscheinlich auch an keinem Preisrätsel etc. von denen mitgemacht.

WARUM also sollte Dir jemand so eine Reise SCHENKEN?!?

a) er ist blöde.
b) er möchte Dir für den zweiten Mitfahrer oder für den EZ-Zuschlag
soviel Geld aus der Tasche ziehen, daß es sich für ihn rentiert.
c) wie diese ganzen Reisegutscheine (PVD Verarsche) wo Du nur das
Frühstück und das Abendessen bezahlst.
d) er möchte Dir etwas verkaufen (Verkaufsfahrt, Timesharing etc.)

Schmeiß es weg.

Oder hab gute Nerven und fahr mit.

Ich würd's ja mal gerne tun - aber ich krieg sowas nie :-))
Die pensionierte Kindergärtnerin hier am Ort die führt bei sowas immer
mit ihrer Freundin mit. Die behaupten immer, sie finde die zweite
Gewinnmitteilung nicht...
Die sind gut drauf. Der arme Verkäufer :->>


-- 
Frerich Müller-Loevenich
webmaster www.ivrjhy.yy - www.oaec-hy-hpmz-ddurg.nh - www.herwflsmj.qq