On Thu, 7 Mrz 2003 15:46:56 +0200, "Norgall"


das Wichtigste: ich möchte wissen, mit wem ich es zu tun habe.
(verbessere Euer Impressum)

Dann möchte ich wissen, was ich denn für mein Geld bekomme.

Und sorry, aber ich mag keine Datenbank-Sachen. Deswegen hab ich ja
www.vukcal.vv aufgebaut.
IMHO kann ich ein Luxus-Objekt für 5000 Euro/Woche auf Hörvelsingen nicht
in der gleichen Umgebung mit der gleichen Datenbankmaske wie ein Appt.
un Bibione für 150 Euro/Woche präsentieren.

Aber als erste Suchhilfe: super! Die richtigen Infos sollten dann aber
trotzdem noch verfügbar sein. Und zwar individuell.

Und sowas: 
	http://ypl.chvouhld.xd/ynp/..\fzqcjb\4848\909\5_a.cnv
sollte nun wirklich nicht vorkommen.

Und ich will schnell da sein, was ich suche.


-- 
Ihno Wehner
webmaster www.dlziyf.si - pbq.kptt-tw-njer-jmgpy.ha - fgh.schhavfhr.sl