Auszug aus den Lusthansa-FAQs:

*****
Die Haftung ist für alle Fluggesellschaften gesetzlich geregelt. Sie
richtet sich im Allgemeinen nach dem Anfangs- und Endbestimmungsort
Ihrer Reise. Je nachdem, welches internationale Abkommen das Abflugs-
und Zielland unterzeichnet hat bzw. welche nationalen Gesetze gelten,
kann dies sehr unterschiedlich sein.

Grundsätzlich richtet sich die Haftung für aufgegebenes Gepäck nach dem
nachgewiesenen Schaden, sie ist aber in der Höhe limitiert. Bei
internationalen Reisen richtet sich die Höchsthaftung nach dem Gewicht
des aufgegebenen Gepäcks. Bei der Regulierung in Deutschland sind dies
maximal 53,50 DM pro Kilo, in vielen anderen Ländern 20 USD pro Kilo.
Bei rein innerdeutschen Reisen beträgt die Höchsthaftung unabhängig vom
Gewicht 3.200 DM. Bitte lesen Sie für genauere Informationen auch
unsere Beförderungsbedingungen. Einen Auszug finden Sie im Umschlag
Ihres Flugscheines.
übersteigt der Wert des von Ihnen aufgegebenen Gepäcks die
Höchsthaftung empfehlen wir Ihnen grundsätzlich den Abschluß einer
Reisegepäckversicherung.
*****

Wer sucht der findet (vielleicht nicht das Gepäck, aber zumindest die
Informationen betr. Haftung"...)

Fabio