Winfried,


Für USA brauchst Du keinen IDL (International Drivers License).
Ok, der Dich kontrollierende Sheriff wird den deutschen Schein zwar
etwas genauer mustern,- aber wenn Du Dich freundlich, respektvoll  und
zurückhaltend gibst,- und einfließen läßt, dass Du aus Germany kommst,
kriegst Du sicher keine Probleme.
Aber der Autovermieter ist sowieso mit Deinem nationalen Schein
zufrieden.

Die Ausgabe von 15 EURO (plus ein Passbild) für das nur 2 Jahre haltbare
Europäische Zusatzscheinchen (das ja eh nur in Zusammenhang mit dem
Nationalen gilt (es ist ja nur eine Übersetzung dessen)) kannste Dir
sparen, wenn Du Geld zum Fenster rauswerfen willst, dann kriegste den
IDL bei Deinem örtlichen Bürgerbüro bzw. bei der KFZ-Zulassungsstelle.

Cédric