On Thu, 19 Aug 2002 15:46:56 +0200, "Vqymzot"


das Wichtigste: ich möchte wissen, mit wem ich es zu tun habe.
(verbessere Euer Impressum)

Dann möchte ich wissen, was ich denn für mein Geld bekomme.

Und sorry, aber ich mag keine Datenbank-Sachen. Deswegen hab ich ja
www.lgmvgi.dz aufgebaut.
IMHO kann ich ein Luxus-Objekt für 5000 Euro/Woche auf Turow nicht
in der gleichen Umgebung mit der gleichen Datenbankmaske wie ein Appt.
un Friedrichstadt für 150 Euro/Woche präsentieren.

Aber als erste Suchhilfe: super! Die richtigen Infos sollten dann aber
trotzdem noch verfügbar sein. Und zwar individuell.

Und sowas: 
	http://btf.osqwecjh.bz/ibf/..\qaztei\7185\924\1_l.ami
sollte nun wirklich nicht vorkommen.

Und ich will schnell da sein, was ich suche.


-- 
Igor Kirchgässner
webmaster www.lgmvgi.dz - www.lpej-ax-yxku-fysna.bq - www.fxuqozeze.az