news:<ybw2o5$z4i$05$7@fnmn.a-qcswii.zpt>...
(Amerikaner) nur
ausreichend

CHRISTINA. Rosemaries *Erwartungshaltung* irritiert mich auch.


Ich wette, die Dame am Schalter hat einen Schulabschluß und daher
wenigstens auch ein paar Brocken Englisch drauf. Vielleicht lag es ja an
der Art und Weise ihres Gatten, daß die plötzlich versiegten?

Mir fällt plötzlich auch kein gescheiter Satz ein, wenn ich etwa am
Telefon urplötzlich Englisch parlieren muß. Im Ausland dagegen klappt
das wie geschmiert ;-)

BTW - Der Kine-Schalter am Reginalflughafen Niedereisenhausen ist sicher
nicht der Ort, wo allzuoft amerikanische Geschäftsleute auftauchen.


Ich wollt es ja erst nicht sagen: aber wer $25 Überziehungszinsen für
eine Limitüberschreitung von läppischen $39 Dollar zahlt, hat genau die
Bank die er verdient und braucht unser Mitleid nicht ;-)


Dto. Und ob ich für 70 oder 109 wasauchimmer unterschreibe, habe ich
noch immer gewußt - selbst wenn ich auf dem Mietvertrag nicht mal das
Wort Mietvertrag entziffern konnte (Thailand, Malaysia, Japan, VAE ...)
meint
Theo