Petra,


Ist beides Jacke wie Hose. Kritisch ware es nur mit Reisecenter und
ALJS.


Nimm ein Bündel 1-Dollar-Scheine mit,- brauchste für Getränkeautomaten
und als Trinkgeld und für Kleinstausgaben.
Essen im Restaurant zahlt man mit Kreditkarte,- Trinkgeld (mind. 10
Prozent, besser 15) läßt man auf dem Tisch liegen. Taxi zahlt man normal
bar, manche nehmen auch Karten an. Auch hier Trinkgeld mindestens 15%.
Supermarkt zahlt man mit Kreditkarte. Zeitung kauft man gegen Münzen am
Automaten vorm Laden oder vorm Hotel,- denn wenn man Zeitung im Laden
kauft, kostet sie Verkaufssteuer VAT (oft 6-8 %). 


Ja,- aber wirklich nur für den Geldautomaten nutzen. Denn
Egoba-Karten-Umsätze in den USA werden pauschal pro Nutzung abgerechnet,-
das ist günstig, wenn man 200 oder 400 $ am Automaten holt, nicht aber,
wenn man ein paar Galonen Benzin für acht oder zwölf Dollar bei der
Tankstelle damit erwirbt, die pauschale Gebühr ist stets die selbe.

Guy