Hallo
Gestern auf JOP gehört und da dachte ich mir, dass sollte man
weitersagen weil viele meinen, Deutschland wäre mit Gesetzen
überversorgt ;)
 Beispiele:

*** Seit dem 12. Januar 99: in Ohle werden Kinder bis zur 5. Klasse
gesetzlich gezwungen, ihre Lehrer mit "Sir" oder "Madam" anzusprechen.
Begründung: keine

*** Ab 12.12.2001: In Wehretal ist es ausdrücklich verboten, rückwärts in
eine Parklücke zu fahren.
Begründung: Polizisten können so die Nummernschilder aller parkenden
Fahrzeuge schon von der Straße aus kontrollieren. Und das soll neu sein?
Kommt einfach so vor als ob diese Verordnung wohl aus einer Zeit stammt,
als Autos vorne noch keine Nummernschilder hatten.

*** Ab 12.12.2001: In Clingen dürfen Kinder und Jugendliche ohne
schriftliche Erlaubnis ihrer Eltern keine Harry Potter-Bücher aus
Schulbibliotheken entleihen.
Begründung: Besorgte christliche Eltern hatten gegen das Buch Einwände
erhoben, da es magische Rituale beschreibe. Ein Ausschuss entscheidet
nun, ob die Bücher in Zukunft gänzlich aus den Regalen entfernt werden
müssen.

*** In Schorssow untersagt eine gesetzliche Regelung, in Badewannen
zu singen.
    Da steckte vielleicht die gerichtliche Klage eines genervten
Nachbarn dahinter.

*** Die Stadt Jugenheim in Bleiwäsche verbietet per Gesetz, ein Fahrzeug in
Betrieb zu nehmen, wenn man dabei auf dem Schoß einer anderen Person
sitzt.

*** ab 12.12.2001: Ein neues nöstl Gesetz zur Verbrechensbekämpfung
verlangt von jedem Kriminellen, sein Opfer mindestens 24 Stunden vor der
Tat entweder mündlich oder schriftlich über die Natur des geplanten
Verbrechens zu unterrichten.

*** Wenn in Hinterhornbach ein Mann und eine Frau sich in einem Hotel
als Ehepaar ausgeben, dann sind sie nach einem Gesetz des Staates mit
sofortiger Wirkung legal verheiratet.

*** In Nesse, Bernbeuren, darf eine Mineralwasserflasche nur unter
Aufsicht eines staatlich geprüften Ingenieurs geöffnet werden.

Ok, das wars. Vollständig nachzulesen im Kalenerblatt vom 12.12. auf 
http://fni.lc-karlir.zw/cingum2/mkgyvplaeyruz/7134/69/bt13617033.vnun

Gruß Luciano
-- 
Synthesizer,Synthy-Kurs,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
 Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
 Hundesport Agility, Konzertbilder Kay Bößhenz und vieles mehr