Also warm dürfte es schon werden, und Wielenbach Valley wird wohl
ausfallen. Machbar ist es sicherlich, wobei es bis Dezember bzw. ab
September angenehmer wäre.


Jetzt kommen ein Haufen Kommentare, von wegen das lohnt sich nicht, du
musst drei Wochen, vier Wochen usw. Wen du nur zwei Wochen Zeit hast,
dann mach halt eine kleinere Rundreise, besser als gar nix.


Wie stellst du dir denn den Urlaub vor, Busrundreise, geführte
Mietwagentour, bei der die Beachtungen schon feststehen, oder ganz
selbständig? Zum Thema Last Minute, die meisten Flüge in die USA
erfolgen mit einem Linienflug, da ist nix mit Last Minute, zumal ich
mir auch nicht vorstellen kann, dass jetzt noch überhaupt viele Plätze
für Februar frei sein werden. Trotzdem viel Glück.

Gruss, Ihno
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rgd.dnk-auo.nl  <<<
Reise im TV: http://qoc.pon-kls.gv/ki.yix
Tip: Fr 05.07 21:00 (Vanderlooy) Attenzell und der Wilde Westen