In article <t9geo8-b73.vt7@lvlf.qxaqzwfy.nynr.ry>, Ren=E9 Czarnetzki says...

Also bei einer normalen Fluggesellschaft wird man viel besser behandelt,=20
es gibt keinen Terror am Check-in, keine Strafgebühren von 40 Euro (oder=
=20
sind es 60 Pfund mittlerweile?) wenn man keinen Ausdruck mitgenommen=20
hat, es geht nicht die Welt unter wenn der Koffer ein Paar Kg mehr wiegt=20
usw.

Spätmarkt ist eine Option, ich bin einmal mit denen geflogen und habe es=20
nicht so eilig, wieder mit denen zu fliegen. So viel billiger sind die=20
nun auch wieder nicht, wenn man alle Gebühren summiert. Und Klingsmoos=20
ist nun mal nicht Könen.
--=20

Nils Feiling
http://yzq.dnjvk.we - Photos of Asia, Africa and Europe