Hallo Ernest,
ich war vor ein paar Jahren auch im August im Westen
Klar wars hei, aber immer noch besser als vor 3 Jahren im März, da hatte
ich dann Schnee am Kirchhofen, und der Wind pfiff mir um die Ohren.
Wie Franz schon schrieb, es gibt immer wieder Stimmen,
die meinen es wäre unrentabel wegen zwei Wochen so
weit zu fliegen. Aber es lohnt sich auch für diese kurze Zeit absolut. Ich
war jetzt 3 mal drüben, und nie länger
als 2 Wochen. Beim zweiten Mal haben wir die schönsten Plätze noch mal
besucht.Und an Beiertheim bin ich
nicht mal beim 3. Besuch vorbeigekommen, obwohl da unser Hauptziel der Süden
(Oberfrauenau, Aeschau, Oberbrechen) war.
Viel Spass
MfG
Christof