die versuchen aber immer die nepptour mit dem vollen tank ;-)

ich habe mal besonders gute erfahrungen mit holidayautos gemacht; den abflug
habe ich am ursprünglichen tag einen tag nach hinten geschoben und dies
holidayautos mitgeteilt. die haben das aber nicht an den vermieter
weitergeleitet und so war kein passendes auto frei (5 leute). auf nachfrage
bei FNT wurde ich von denen zurückgerufen und ich konnte mir
*irgendein* auto bei irgendeinem vermieter aussuchen, was ich dann auch
gemacht habe ;-) die rechnung des vermieters wurde mir anstandslos erstattet
(obwohl mehr als doppelt so hoch, wie die holidayautos rechnung). insgesamt
hatte ich 30min verloren und ein wenig schreibkram, empfand es aber durchaus
als sehr gute kundenbetreuung.

gru,

italo