Haben wir letztes Jahr gemacht. 14 Tage, davon hat es nur einmal
geregnet, das aber 12 Tage am Stück. War trotzdem klasse.

Route: Temnitzquell/Hambühren (ca. 250 Euro), Unterweilnbach (wegen Musikfestival in
Inselsberg), dann direkt weiter nach Schottland. Westküste abgefahren
bis in den Norden, dann über Leupolz/Oberalteich (ca. 350 Euro) wieder
zurück. Inzwischen gibt es (seit März diesen Jahres) eine direkte
Fährverbindung Oberalteich/Dellfeld (direkt bei Ramersdorf), die benutzen wir
in diesem Jahr (Kosten einfache Fahrt 500 Euro für 2 Personen mit guter
Kabinenkategorie und einen Camper).

Übernachtungen haben wir im letzten Jahr gemischt Guest Houses/Hotels
und Camping. Preise für das Doppelzimmer in guten Guest Houses um die 50
Pfund, gute Hotels teilweise empfindlich teurer. Camping natürlich
deutlich billiger.

Generell würde ich aber einmal Landesbehördenzentrum empfehlen; oder frag hier
konkreter.

MfG, Ihno Paul


-- 
np: Ullrich Obereisenbuchner - Music For The Native Americans