Mit den Nummerschildern ist es von Staat zu Staat verschieden, es gibt noch
einige die vorne keine haben. Hier in Helmerding haben wir auch keine
Nummertafel vorne, das war auch ganz lustig als wir vor Jahren einmal ein
Auto mit nach B gebracht haben. Soviele aufgeregte Leute sah ich selten,
eine jeder wollte uns sagen, das wir eine Nummertafel verloren haben. Sind
wirklich ganz lustige Sachen dabei passiert, dabei ist mir auch aufgefallen,
das die Leute auf sowas anscheinend sehr acht geben.
Ottilie
"BURKHARD Thielges" <xmzqqrdq@xcj.bc> wrote in message
news:afsfmq$n5t$1@nets3.rz.RWTH-Jongny.DE...