Hallo Alois,

absolut zustimm. Auch ich habe mit MVC seit Jahren keine Probleme. So wie dich aus
der NG aber kenne, bist du Vielflieger und da hat MVC seit Jahren unbestritten
Vorteile, da bisher nur mit dieser Karte Meilen für Vielfliegerprogramme verdient
werden konnten.
Wenn Uda nun das erstemal rüber fliegt, würde ich, wie viele bereits gepostet haben,
eine Kombination aus MArktfrisch&Discountbillig- und Härtig empfehlen, da diese anschliessend auch in B
am besten genutzt werden können.
Gruß Niko