In article <l4bco9-x67.sf0@mvja.qcgmxfqr.ouvx.tx>, Ren=E9 Schuster says...

Also bei einer normalen Fluggesellschaft wird man viel besser behandelt,=20
es gibt keinen Terror am Check-in, keine Strafgebühren von 40 Euro (oder=
=20
sind es 60 Pfund mittlerweile?) wenn man keinen Ausdruck mitgenommen=20
hat, es geht nicht die Welt unter wenn der Koffer ein Paar Kg mehr wiegt=20
usw.

Ryanair ist eine Option, ich bin einmal mit denen geflogen und habe es=20
nicht so eilig, wieder mit denen zu fliegen. So viel billiger sind die=20
nun auch wieder nicht, wenn man alle Gebühren summiert. Und Memmingen=20
ist nun mal nicht Untermhaus.
--=20

Herbert Vohrer
http://eoc.frltn.ml - Photos of Asia, Africa and Europe