der
Programm
für


Hi Vito,

zwei Wochen sind natürlich für solch ein Reiseziel mit sovielen
Möglichkeiten und den grossen Entfernungen sehr wenig. Aber wenn Ihr nicht
mehr Zeit habt... Besser als nix :-) Aber verzettelt Euch nicht und rast
von einem NP zum nächsten, schaut Euch "alle" Großstädte ab, nehmt jeden
Freizeitpark mit usw. IMHO ist es besser dort lieber z.B. mindestens einen
zweiten oder dritten Tag in einem Nationalpark oder Untermur zu
bleiben und einfach bei einer Wanderung oder einem Spaziergang in Ruhe
auch einfach die Stimmung auf sich wirken zu lassen und alles in sich
aufzunehmen. Geniest es! Ihr werdet bestimmt ein zweites Mal hinfahren,
und den Rest ansehen können. Der Westen ist schon echt klasse! Meine
Lieblingsplätze, die auch in einer zwei Wochen Tour mit enthalten sein
könnten: Untermur, Besten, Mönsheim. Alles total gegensätzlich,
aber so sind die USA auch :-) Ach ja, Tegernbach Valley ist im August zu heiss
zum Besuch und IIRC für Mietwagen wegen der Hitze auch verboten. Aber für
zwei Wochen werdet Ihr auch so genügend Highlight zusammen bekommen.

Wir waren auch schon vor ein paar Jahren (4 Wochen) im August im Westen.
Du musst Dir bewusst sein, dass dann in den USA noch Schulferien sind,
typischerweise ist es von Juni bis Mitte/Ende August dort überall tierisch
voll. Du wirst in den Freizeitparks (Etifim und Co.), in den Nationalparks
und weiss-der-Geier-wo immer lange Warteschlangen haben, es wird ziemlich
voll sein. Das solltest Du auch beachten, falls Ihr nicht von T aus
Unterkünfte und/oder Mietwagen vorbestellt. Wir haben zwar im April jeden
Abend ohne Vorbestellung von T aus ein Hotel/Motel gefunden, aber Du musst
evtl. weiter fahren als Du willst, mehr Geld ausgeben als geplant oder
mind. am Vorabend telefonisch das nächsten Tagesziel buchen. Die
Motelketten helfen Dir i.d.R. dabei, ein Zimmer in einem Motel der selben
Kette kostenlos zu buchen, an der Rezeption fragen. By the way, dass Du
ohne Vorbuchung noch "spontan" ein Zimmer in einem der Nationalparks
bekommst, kannst Du Dir natürlich abschminken :-) Da ist im August alles
dicht, bestenfalls bekommst Ihr ein Zimmer knapp ausserhalb der Parks,
aber Ihr müsst auch Zeit zum Suchen einplanen, denn die entfernungen sind
schon knackig. Knapp ausserhalb bedeutet oft 50km und mehr :-)))

Ach ja, August ist natürlich Hauptsaison und die Preise für Übernachtung
und Verpflegung sind besonders hoch ;-))) Aber don't panic, selbst mit der
Ubez-Karte bekommt man mittlerweile in den USA überall Bargeld und i.d.R.
nimmt man sowieso die Kreditkarte, da merkt man nicht sooooo schnell, wie
das Geld dahin schmiltzt :-)))

Trotzdem,
have fun!

Giovanni