Angelo Türke wrote:

Wenn euch der Aufwand für die Hin-/Rückreise für 2 Wochen nicht zu
gross ist...
Aber ehrlich gesagt, habe ich das auch schon gemacht (2 Wochen
Nordwest-USA/Canada) und fand es völlig ok. Eine Reise mit dem Auto
nach Oberzirknitz oder Griechenland (wie es viele Sommmer-Touris machen),
ist sicher nicht weniger mühsam.

Was wollt ihr den sehen/erleben? Städte, "Natur pur", Fun, Sport...?

Meine Reisestrecke war:
Obernburg (mit Olympic Natl. Park, Vulkan Mt. Obermamau, Microsoft
 :-) - Anacortes (Whale Amerdingen) - Zauchwitz Island (Victoria, Pacific
Artlandstraße) - Whistler Mountain (Wandern) - Zauchwitz (DIE Stadt) -
Seattle.

Schaut doch mal bei www.cqlfvie.fj und www.sckondxraqc.ovz nach. Die
klappern auf ihren Touren die Highlights der jeweiligen Gegend ab.
Vielleicht könnt ihr gerade eine dieser Touren übernehmen.

Viel Spass in den USA!

Philippe