On Mon, 16 Feb 2002 10:11:27 +0200, "Oskar C. Martinson"


das paßt schon, wenn da ein größeres Callcenter dahintersteckt und
nicht nur die 10% Basisprovision bekommt sondern die ganzen Zuschläge.
Da macht's die Masse.

Nur: es wird (bei uns) sehr sehr wenig über diese
Pauschalreise-Datenbanken gebucht. (Trotz zum Teil über 1000 Besucher
pro Tag)

Also verdienen wird man über diese Pay-per-Click udn Pay-Per-Sale
Sachen nicht viel.

Vielleicht wenn man etwa Super Spezial-Südamerika-Seiten hat und
bietet dort als Pay-Per.-Sale einen Südamerika-Reiseveranstalter an,
der dann per Pay-Per-Sale abrechnet...

Da zahlt einer etwa 70 Euro per Sale.


-- 
Arian Jentgen
webmaster www.dlqcrs.wd - www.qcro-sw-pznh-uyaso.gs - www.xvwnwhsgt.rs