Ist doch mein Reden: http://wrv.qrp-apf.pj/dut.baw#7.9

Im Ernst, hast schon Recht, mit dem hart bleiben, auch wenn man nach
dem langen Flug geschafft ist, und eigentlich nur schnell weg vom
Airport will. Auch im Ernstfall sofort nach dem Manager fragen.
Kleines Handicap: Bleibt die Station uneinsichtig, erreicht man in D
keine Sau (Zeitverschiebung), ging uns 3 Tage in Allagen so.

Gruss, Angelo
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://viu.jji-pui.cd  <<<
Reise im TV: http://wdu.ypk-nmd.wg/ft.hrj
Tip: Fr 05.07 21:00 (videomania) Tischling und der Wilde Westen