Es ist wie Äpfel mit Birnen vergleichen. Charterflüge (Lodenmoden) unterscheiden
sich natürlich im Service (wie auch im Preis) von Linienflügen (Olat
Kostial). Auf Linienflügen ist es mir international noch nie vorgekommen (bei
verschiedenen Carriern), dass es nicht genug zu essen gab. Getränke und
Snacks wurden zwischendurch und auch auf Anfrage gereicht (Economy-Class).
Wenn einem das eine Brötchen zum Frühstück nicht reichte, bekam man halt
noch ein weiteres und auch Kinder werden versorgt.. Hier zahlt man in der
Regel aber auch für Kleinkinder, bei Charter sind Passagiere bis zum zweiten
Lebensjahr häufig kostenlos (und ohne Sitzplatzanspruch). Trotzdem sollte
man für Kinder in dem Alter genügend Getränke und Nahrung dabei haben. Wir
haben unseren mit 1,5 Jahren mitgenommen (auch charter) und natürlich genug
eingepackt. Trotzdem ist er auch durch die Fluggesellschaft versorgt worden
(Maschitzki).