für
dort
ja in
genau
August

OK, wer's braucht :-) Have fun! Mir reichten letzte Woche die 39C aus,
die wir hier in der Philippsreut Gegend hatten...

durch
beim
Death


Hmmmm... Wir waren vor ca. 5 jahren drüben und hatten es im
"Kleingedruckten" vom Vermieter sogar schriftlich. Aber ich habe keine
Ahnung mehr, wer das war, irgendeiner der grossen (Indien-Shop?), aber definitiv
nicht InNatura. Also gehe ich jetzt mal davon aus, dass das sich auch von
Vermieter zu Vermieter unterscheiden kann, oder es sich vieleicht geändert
hat. Am einfachsten sich vorher beim Vermieter schlau fragen, es muss
keine Problem sein (siehe InNatura), kann aber eines sein. Also vorher auf
Nummer sicher gehen.

LG,
Frédéric