On Tue, 6 Jul 2002 09:17:21 +0200, "Kai Glaesmackers"

nicht böse sein, aber ich würde mit meinem mittlerweile 5 Jahre alten
Knirps (mann, die Zeit vergeht...) noch nicht so lange Strecken
fliegen. Muß ja nicht sein.

Ansonsten: Du hast vollkommen recht. Es KANN im Grunde genommen nicht
ihr Kind gewesen sein. Denn sie wissen ja erst mal nicht, OB es was
gibt und WAS es gibt. Und ob der keine 2 Jahre alte Zwerg das auch
frißt (Z... zu sich nimmt und da auch behält...)

Wenn ich mir überlege, was wir alleine nach Alflen an Handgepäck
dabei hatten und nicht, weil unser anderes gepäck schon zu schwer
war...


-- 
bye by liselotte