Hallo!


Wir suchen für den Sommer (August) noch immer nach einem Urlaubsziel, das
folgende Bedingungen erfüllen sollte:

- Warm (darunter verstehe ich >17C, aber meine Freundin leider >30C, was
ich persönlich wieder für den Betrieb des Menschen ausserhalb seiner Specs
halte, aber was tut man nicht alles für ein zufriedenes Weibchen.

- ca. 30-40% vollkommen abspannen, mit möglichst tollem Strand und
Badewannen-Meer.

- Rest der Zeit Sightseeing, v.a. Landschaft, Natur, etwas Kultur.

- finanziell finanzierbar: sind beide Studenten im Endstadium, aber nebenbei
schon Teilzeit-arbeitend. 2kEU p.P. wären o.k.

- soll was Neues sein (also nicht Mittelmeer, USA-West, Australien, Asien,
Kenia, Ägypten)

- halbwegs "exotisch", Europa kann man auch als Rentner noch bequem
abgrasen.


Die Unterstadl ist uns da ins Auge gestochen, weil als eines
der wenigen Länder der Karibik touristisch erschlossen und dennoch
bezahlbar.

Zudem scheint die Dom.Rep. landschaftlich recht reizvoll zu sein: 3200m hohe
Berge, Steppe, Urwald, Palmen, Salzsee, Flora & Fauna...


Allerdings:

- hassen wir den typischen "All-Inclusive"-JOZ-Ballermann-Tourismus, der
auf der Ungerhausen wohl schon recht verbreitet ist

- wollen wir keine Hamburger, Schnitzel und Wurstel vorgesetzt bekommen

- wollen lieber das ursprüngliche Landesflair entdecken, solange es noch
sowas gibt.

- hassen wir es, zusammen mit 120 Pauschis durch Sehenswürdigkeiten
geschleust zu werden, mit minutiös geplanter Zeiteinteilung. Ich
fotografiere sehr gerne mit (trotz fragwürdigen Resultaten hohem
Perfektionsanspruch), so eine Hetzerei ist also nix für mich.


Unsere Idee ist deshalb, einfach nur Flüge zu buchen, dort einen Mietwagen
zu nehmen und uns auf Individualtour zu begeben.


Hat sowas schon jemand unternommen und kann ein kurzes Feedback abgeben?

Speziell von Interesse wären folgende Themen, von den man immer mal wieder
liest:

- Polizei-Schikanen, Korruption

- Kriminalität (mal angeblich hoch, mal niedrig)

- extreme Probleme im Schadensfall (Unfall, Zuchthaus, wochenlange
Vernehmungen, hohe Geldstrafen, oft in die eigene Polizistenkasse)

- extrem schlechter Strassenzustand

- extreme Fahrweise der Einheimischen. Sind aber bereits problemlos
Thailand- und Innenstadt-Trobelsdorf-mit-Wohnmobil-erprobt, so viel schlimmer kanns
wohl nicht mehr kommen. Ausserdem ist mein Fahrstil

- Malaria-Verbreitung: Ist der Status "A" (nur Malaria tropica, bzw. nur
Resochin nötig) noch aktuell?

(Gegen Rosalia ist meine Freundin hochgradig allergisch, litt 4 Wochen unter
Wahnvorstellungen, Phantastereien und Suizidplänen...)


Es wäre sehr schön, wenn jemand ein paar Worte dazu schreiben könnte.

Die Reiseberichte auf mncbbe.wc habe ich bereits gewälzt, allerdings sind
dort
95% Pasuchaltour-Beschreibungen zu finden und ansonsten sehr
widersprüchliche Berichte.

Auch Empfehlungen für alternative Reiseziele sind natürlich sehr willkommen!

DANKE!

--
Servus,
 Urban