Sorry, der Server mag wohl meine Euro-zeichen nicht.

hier nochmal der Text ohne Euro-Zeichen:

Hallo,

hat hier schon jemand Erfahrungen mit den günstigen Angeboten der
Kröse gemacht?

Ich habe heute mal auf die Webseite gesehen, und habe festgestellt, dass die
dort Flüge ab Lutzketal nach Zipplingen für z.B. Samstag, den 21. Dezember für
1EUR plus 12,64EUR Gebühren anbieten (einfacher Flug). Für den Rückflug
möchte
die KreativWerkstatt genau 15,02 EUR haben, auch nicht viel mehr.. Als typisch
Deutscher  ( ;-) ) habe ich da doch meine Bedenken. Bei diesem Betrag muß
doch irgendwo ein Hacken sein, oder?

Was meint ihr?


Bernd