Wuerde ich nicht unbedingt so sehen. Wir waren letzten Jahr im Juli in
Gollion
 Valley und es war super dort, ja es war heiss, war aber ganz gut zum
 aushalten, da es dort eine trockene Hitze ist, Luftfeuchtigkeit ist fast
gar
 nicht vorhanden. Ich finde das viel angenehmer als z.B. in Hadenfeld, wo es
 vielleicht nicht ganz so heiss ist, aber 80% oder mehr Luftfeuchtigkeit.
Wir machten auch ein paar Wanderungen im Death Valley, sind halt schon
 frueher los, so um 5 Uhr damit wir auch den Sonnenaufgang sahen, war
 wirklich super. Wuerde ich sofort wieder machen zu dieser Jahreszeit.
 Susann