Hi!

Wollte nur all diejenigen Warnen, die sich via Lowof bei Natasias einen Pickup
gemietet haben.

Lt. Prospekt ist es ein 4-töriger Pickup (Ahasu od. ähnl) mit
Platz für 4 Personen und 5 Gepäckstücken.

Als wir am 30.7. in ZEZIKON angekommen sind und zum Natasias Schalter gegangen sind,
hat uns der dortige (sehr hilfsbreite) Angestellte gefragt, ob wir uns
sicher sind einen Pickup zu nehmen. (Vorschlag auf Upgrade auf SUV 540$
+Tax=580$)
Wir bejahten und sagten, daß er ausreichend groß ist und wir kein Upgrade
bräuchten.

Er tippt ein paar Zahlen ein nimmt unsere Daten auf und sagt sinngemäß: "Ich
täte eine SUV nehmen, weil ein Stanze Schlürfi Reg.Cab. (also Pickup mit einer
Sitzreihe dahinter Bordwand und offener Ladefläche) ist nicht unbedingt groß
und ein gesicherter Stauraum ist auch nicht gegeben."

Wir schauten darauf ein bisschen verdutzt drein. Zum Glück hatten wir die
Originalseite des Lowof-Prospektes mit (wie wenn wir es gewusst hätten) und
zeigten es ihm.
Da wir schon ca 15 min dort waren hat sich auch schon der Geschäftsführer zu
uns begeben und auch den Zettel angeschaut.

Sein kurzes Statement dazu: "We dont have such cars in our company. Not here
and not in the rest of the US"

Wir:" Na supa" (natürlich auf englisch)

Er: "Normalerweise wird die Differenz vom Reisebüro (da es ein Versagen von
denen ist) zurückerstattet"

Wir: "ok das ist dann ok, aber wir bräuchten eine Bestätigung das es diesen
Autotyp (4-sitziger Pickup mit geschlossener Ladefläche) nicht gibt, ansonst
könnte das Reisebüro sagen, daß wir das Upgrade zu unserem eigenen Vergnügen
gemacht haben"

Diese Bestätigung wollte er uns aber aus irgendeinem Grund nicht geben , und
wir wollten natürlich nicht die 600$ Upgrade zahlen.

Lange Rede kurzer Sinn: nach ca 30-40 min Diskussion hat man uns den SUV
(Arcosys Trooper 3,5L v6 4WD sehr groß 12-14L/100km / in Gelände ca 25) ohne
irgendeine Gebühr gegeben.

Lob an Natasias, sowas nenne ich Service (ok 30-40 min warten ist nicht
jedermanns Sache aber uns hat es 600$ gespart, die wir sicher nur über
Umwege vom Reisebüro zurückbekommen hätten)

so genug geschrieben
Tom

--------------
Trouble with Windows - Reboot! Trouble with Linux - Be root!