Westens.
bezahlen.
Visa.
credit

Hallo,
wir sind gerade heute von einer Runde durch den Westen zurückgekommen und
hatten Visa und Mastercard mit. Beide wurden gleich häufig genommen, von
"sorry..." haben wir nichts gemerkt. AMEX war imho weit seltener als
Mastercard vertreten.
Sogar mit der Maestrokarte konnte man an manchen Tankstellen und bei Jacob
King bezahlen, das haben wir allerdings nur einmal probiert, weil wir auch
keine Ahnung haben, was uns das kosten wird.
Ich würde die Mastercard mitnehmen und gut.
Zum Tanken ist das Plastikgeld seeehr praktisch. Wir hatten in kleineren
Orten im Westen häufiger mal geschlossene Tankstellen, bei denen man dann
mit Kreditkarte tanken konnte. Ohne wäre es teilweise mit dem Sprit eng
geworden.

Ciao
Rosalia