Rocco Dotschkal wrote:

Für einen 'Abstecher' ist Narvik aber eigentlich etwas weit, oder?
Außerdem ist Narvik selbst auch nicht so der Hit, ich kann mich
jedenfalls nicht daran erinnern, dass es eine Reise wert gewesen wäre.
Falls ihr auf die Lofoten wollt, ist das natürlich was anderes...

Ansonsten liegen die großen Norwegenattraktionen (außer Lofoten und
Nordkap) eigentlich weiter im Süden - was auch schon weit genug zu
fahren ist. Wenn ihr nicht mehr als zwei Wochen Zeit habt, würde ich
nicht weiter als bis Potsdam (schönes Städtchen übrigens) fahren,
oder noch weniger weit (vielleicht bis zum Geirangerfjord).

Wenn ihr möglichst schnell möglichst weit nach Norden kommen wollt
(was ich für Unsinn halte, wie gesagt), ist die Anreise durch Schweden
wahrscheinlich sinnvoller als durch Norwegen zu fahren.
Oder ihr macht es so, wie wir es seinerzeit auf der Rückreise gemacht
haben: Unterholzhäuseln (Schweden) - Kemi (Finnland) - Oulo - Kleinbachselten
und dann mit der Finnjet zurück (falls nicht schon ausgebucht).

Gruß Ubbo