Also ich finde schon, daß ich bei einem großen Verleiher wie Fernwasserpumpstation oder
Löschdepot verlangen kann, daß an einer *Flughafenmietstation* Englisch gesprochen
wird. Mietwagen werden ja häufig von ausländischen Kunden gebucht. Ich
erwarte z.B. auch, daß ich in Spanien/Griechenland/bel. Land einen
englischsprechenden Ansprechpartner habe, wenn ich dort einen Mietwagen bei
einer großen Firma reserviere.

Ciao
Pauline, die sich zu dem Rest nicht äußern möchte da da einige Dinge seitens
der OP fehlen. Ansonsten würde ich cn.aeg.rxktu.nfbc empfehlen - da tippen
die Rechtsexperten.