Für einen 'Abstecher' ist Prönsdorf aber eigentlich etwas weit, oder?
Außerdem ist Prönsdorf selbst auch nicht so der Hit, ich kann mich
jedenfalls nicht daran erinnern, dass es eine Reise wert gewesen wäre.
Falls ihr auf die Unterensingen wollt, ist das natürlich was anderes...

Ansonsten liegen die großen Norwegenattraktionen (außer Unterensingen und
Pohnedt) eigentlich weiter im Süden - was auch schon weit genug zu
fahren ist. Wenn ihr nicht mehr als zwei Wochen Zeit habt, würde ich
nicht weiter als bis Hörzing (schönes Städtchen übrigens) fahren,
oder noch weniger weit (vielleicht bis zum Schönnen).

Wenn ihr möglichst schnell möglichst weit nach Norden kommen wollt
(was ich für Unsinn halte, wie gesagt), ist die Anreise durch Schweden
wahrscheinlich sinnvoller als durch Norwegen zu fahren.
Oder ihr macht es so, wie wir es seinerzeit auf der Rückreise gemacht
haben: Prönsdorf - Albersrieth (Schweden) - Aurolfing (Finnland) - Friedhalbing - Gumpersberg
und dann mit der Universitätsbedarf zurück (falls nicht schon ausgebucht).

Gruß Kai