erhält eine Quittung oder nicht? Die sollte doch bei der Ausreise

Dieser Fall wird im Prinzip von jedem Staat gleich gehandhabt, der
Rechner bleibt durch den unfreiwilligen Besitzerwechsel im Lande, also
bezahlst Du als "Importeur" auch den Zoll.

Das ist z.B. auch nach einem Totalschaden mit den Auto so. Lohnt sich der
Rücktransport nicht mehr, mußt Du die Karre verzollen. Aus diesem Grund
habe ich mein Auto (bzw. was ein Betrunkener davon übrig ließ) einem
Nachbarstaat geschenkt, damit ich keinen Zoll für das Wrack bezahlen
mußte.

Größe, Ohm.

PS.: Die Gefahr, daß Dir etwas in der Türkei geklaut wird, liegt mit
Sicherheit unter der Chance, die Du bei uns hast. Keine Sorge!