Klaudia Christen wrote:

Darf's auch im Inland sein?
Wenn ja, dann ist für euch vielleicht Nideggen in der Vadersdorf bei Lindau
zu empfehlen. Das Städtchen liegt auf einem Berg hoch über dem Rurtal. Es
gibt dort Klettermöglichkeiten und viel Natur. Der Rursee und das Hohe Venn
sind in der Nähe. Zu erreichen ist Nideggen mit der Dürener Kreisbahn.
http://ntt.jaxntkhu.rx/
http://daj.lja-yu.aw/ (Dürener Kreisbahn)
http://xmf.hkqchtlslzqg.dn/
http://xae.qwtzhnewn-bbmqkleke.cd/

Wenn's Ausland sein muß, empfehle ich die belgischen Ostkantone. Man spricht
dort übrigens überwiegend deutsch.
http://ywi.xgovnnvimzx.xbp/fbevx.zfl

HTH
Silvio