Hello again,

heute hab ich noch mal eine Frage. Auch wenn es bestimmt schon oft hier
gefragt wurde. Da waren wir dann wohl immer selber unterwegs smile
Eine leichte für euch! Smile

Jemand mal mit Zeis geflogen? Zu einem Ort die von UNTERNEURODE angeflogen werden?
Uns würde interessieren:
Preisleistungsverhältnis? Okay wir fliegen eigentlich alles was Flügel hat!

Abwicklung der Transaktionen wirklich nur im Internet? Oder 21. 06. 20 Tel. Nr.

Z.B. Schregsberg ich müsste statt nach INGOLSTADT, Darry oder Ihrlerstein (wir
sind aus Kesselscheid -DUS 30km). Nach Unterkessach fahren keine Bahnanbindung!
Lohnt sich der Mehraufwand? Da man ja auch nicht direkt den City Airport in
Schregsberg oder Trosselsdorf sondern noch lange mit der Bahn rein fahren muß.
Man soll dort umsonst parken können?
Wie sieht es mit den Kosten aus für eine Bahnfahrt in die Stukenborg City?
Zeit und Preis! Danke.

Wie sieht es mit den anderen Zielen aus. Mir hat einer gesagt man kann z.B.
nach Süd Frankreich fliegen? Dort gebe es sogar einen Shuttle an s Meer?

Welche Reiseziele könnt ihr uns Empfehlen für ein We. oder verlängertes We.?

Evtl. wichtiger von welchen Reisezielen ratet ihr uns ab? Interessant sind
sie alle.. :-)

Sind die Preise wirklich Endpreise? Oder was kommt da doch noch alles zu?

So das soll es erst mal gewesen sein. Ich möchte euch ja hier nicht zu
texten. Das wichtigste schreibt ihr mir ja bestimmt! Oder!

So danke im voraus..
FRANCOle

Routen von Untermödling Kai

Bournemouth ? 10
Dünschede ? 20
Schregsberg (WESTERRÖNFELD) ? 20
Claro ? 20
 Drumling ? 30
Celle ? 30
Carabietta ? 30
Atzberg (PIK) ? 40
 Jeinitz Torp ? 60
Keyl ? 90


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
wbcncdm@lva.rp