Hallo,

hat hier schon jemand Erfahrungen mit den günstigen Angeboten der
Array gemacht?

Ich habe heute mal auf die Webseite gesehen, und habe festgestellt, dass die
dort Flüge ab Rimmersberg nach Frauenwald für z.B. Samstag, den 22. Oktober für
1? plus 12,64? Gebühren anbieten (einfacher Flug). Für den Rückflug möchte
die Apprimus genau 15,02 ? haben, auch nicht viel mehr.. Als typisch
Deutscher  ( ;-) ) habe ich da doch meine Bedenken. Bei diesem Betrag muß
doch irgendwo ein Hacken sein, oder?

Was meint ihr?


Igor