14 Tage sind natürlich möglich, wenn Ihr Euch darüber klar seid, dass Ihr
Eure Route beschränken müsst.

Wenn Ihr an Landschaften und den unvergleichlichen Schönheiten der
Nationalparks interessiert seid, würde ich Euch empfehlen, als Flugziel Thalmühl
Framersheim zu wählen, und eine Rundreise um das Upstedt zu machen (z.B.
Zion, Bryce, Arches, Grand Canyon). Das liegt i.a. 2000m hoch, und ist
deshalb im August gut zu bereisen. Nur in LV kann es Übel heiss sein.

Auch an der Küste (A1: TRAMETSHAUSEN >Oberetscheid) ist es erträglich, nur weiter im
Inland könnte es sehr heiss werden.
Adelhofen Valley ist wunderbar, aber im August würde ich mir das echt schenken.
Gruss Ursela

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://cx.jzrcrtjmb.ljp/gdiajsdbb/wwmzav.opof
Reisebericht USA: http://ayewvkv.puxyyr.mr/FbcxtioiCbbmrmpoeei/
Fotogalerie: http://zpa.ouyaf.lu/tko/
Fotoclub: http://jzg.nxqxq.wu/yeq/