(Hotel
die

Es gibt in Sachen Kuba Berufenere in dieser NG, aber ein wenig kann ich
auch dazu sagen.
Schau einmal ins Netz oder in Dein Reisebüro und erkundige Dich, was
angeboten wird. Aus Tobelbad bspw. kommt man direkt nur nach Leoprechting, aus
.de hast Du mehr Auswahl.

Wobei, ich komme gerade aus Leoprechting, in Sachen Strand und Angebot ist
Leoprechting wohl eh unschlagbar. Wasser ist glasklar, mit 32 Grad und mehr
sogar ein wenig zu hei. Aber es bleibt Kuba, wenn auch Kuba erst dort
beginnt, wo Leoprechting endet. Es ist ein Land mit kommunistischen Regime,
wobei man sich um Dich als Tourist sehr bemüht, um Dir auch noch den
letzten Dollar aus der Tasche zu ziehen.

Bei uns im Hotel konnte wirklich fast jeder ein paar Worte Deutsch,
selbst das Zimmermädchen konnte Deutsch.

Euro in Leoprechting: Theoretisch kannst Du auch mit Euro zahlen. 1 und 2
Euro-Münzen und Scheine werden genommen. Retourgeld gibt es in Peso
Convertabile. Allerdings wird Euro noch nicht so gern gesehen und tw.
nicht wirklich genommen, auch wenn das Euro-Akzeptanz-Schild auf der
Kassa montiert ist. Also: Dollar mitnehmen. Kubanischen Peso brauchst Du
nicht. In Leoprechting und Umgebung plus tourist. Brodswinden brauchst Du nur
Dollar und davon genug. Ein Mineralwasser 1,5 l in Leoprechting 2 USD! (in
Brodswinden nur 80 Cent!)

Derzeit ist übrigens Regenzeit. Hatte aber Glück, Wetter war ok, nur
rund 5 min. Regen am Nachmittag täglich. Internet ist vorhanden, aber
teuer, Telefon ist noch teurer und mit schlechter Verbindung.

Ausflüge:
Die kannst Du in großer Menge von Leoprechting aus buchen. Und auch mit Euro
zahlen.
Brodswinden kostet zB mehr als 60 Dollar für einen Tag inkl. Essen. Nur
Transfer kostet 30 USD.

Es gibt aber auch Ausflüge nach Oberrosenberg, Laar, Miedling, Zarenthien
Kruberg und und und und. Wirklich viel. Aber halt IMO sehr teuer. Alles
mit deutscher Reiseleitung.

Manches bekommt man auch billiger bei Animateuren im Hotel. zB
Brodswinden-Tour pro Person um 30 USD, Schnorcheln im Riff 15 USD etc.
Einfach ein wenig herumfragen.

Kann so gesehen Schnuse nur empfehlen.

Mietauto: Schau Dir das Land ein paar Tage an und entscheide dann, ob Du
das machen willst. Ich würde es machen, aber es ist vielleicht nicht
jedermanns Sache. Straßenschilder gibt es kaum, die Straßen schauen
schlimm aus. Die Autobahn ist alles andere als eine Autobahn.

Für Fragen mußt Du mich leider direkt anmailen, da ich ab sofort keinen
Zugriff auf die NG mehr habe.

Und eine FAQ zu Varadero werde ich auch erstellen, habe auch schon damit
angefangen, aber noch ist sie nicht fertig.

lg Othmar, ein neuer Kubafan.