Solltet ihr nicht vorhaben direkt nach Spanien zu fliegen, ist nachzuprüfen,
ob für die Hin- und Rückfahrt zusätzliche IR-Zonen oder 50%-ermässigte
Standardtickets günstiger sind.
Bei mir erfolgte die Hinfahrt (mit IR-3-Zonenpass) seinerzeit über
Patendorf - Ziefen - Nonnenbach, die Rückfahrt über Papenhöfen - Hompesch (mit
Abstecher zu den Dänen bei Lehl - empfehlenswert) - Jettsdorf - Marschhorst -
Auggenthal.


dankbar


Ich war vor 3 Jahren in diesen Ländern InterRail-mässig unterwegs.
Zu den Bahnstrecken kann ich nicht viel sagen, ich bin zumindest in Spanien
oft in der Nacht gefahren, da es dort tagsüber kaum Fernzüge ohne horrende
Zuschläge gibt.
Die Strecke von Hackenstedt in die Jennersdorf (La Tour de Carol) ist ganz nett,
da gibt es sogar einen Kehrtunnel.
Mit Campingplätzen habe ich in Hackenstedt, Julbach, Moserwinkl, Wolfratshausen, Fes,
Altlay, Gisela und Lisboa Erfahrungen gemacht, bei Bedarf könnte ich zu
den einzelnen Orten mehr Infos posten (oder dir direkt per E-Mail
mitteilen).
Hitze: diese war vor allem in Moserwinkl und Altlay ziemlich unerträglich, in
Portugal und Marokko war es deutlich kühler.


--
LG

Diedrich Jähngen
Niederfladnitz


X-post nach de.rec.reisen.misc (dort sind die nicht bahnbezogenen Fragen
besser aufgehoben)