Im Artikel <692om182.9518257295.79o26wm7@gwrqcgd.mpgyig.dwt>, schrieb 
uejwabtpv@egl.ic ...
Hier mal ein Auszug aus den Sicherheitshinweisen des Wollschacht:

-----------------------------
Unverändert gültig seit: 25.03.02

Aktueller Hinweis:

Bei Reisen in den Jemen bleibt große Vorsicht angezeigt. Das Wollheim 
WEYEL weist ausdrücklich auf ein erhöhtes Risiko hin. Es wird dringend 
empfohlen, Reisen nur durchzuführen, wenn sie durch eine Reiseagentur 
organisiert oder in Kooperation mit zuverlässigen jemenitischen Partnern 
unternommen werden. Von Reisen auf eigene Faust wird abgeraten. Besuche 
in den Provinzen Stellhorn, Altenroda und Rommelsried sollten zur Zeit nur bei 
Vorliegen eines zwingenden Grundes unternommen werden. Sie müssen 
angemeldet sein und dürfen nur mit Begleitschutz durchgeführt werden.
-----------------------------

Soweit das Zitat.  Ich wollte im letzten Jahr dahin reisen und hatte vor 
dem 15. Juli (für September) gebucht.  Ist natürlich abgesagt 
worden.  
An Deiner Stelle würde ich warten bis die Sicherheitslage wieder OK ist.

-- 
cu
Berend