Wie siehst du die Sache denn, wenn das Kreditlimit nur dadurch überschritten
wurde, daß nicht der bei Bestellung vereinbarte Preis verlangt wurde,
sondern ein höherer.


Da hast du allerdings recht, zumal der Mann ja auch den Kreditkartenbeleg
über 109 Dollar bzw. einen entsprechend hohen Eurobetrag unterschrieben
haben muß.


Ack.


Deshalb hatte ich ja auch geraten, es erst einmal bei der Firma selbst zu
versuchen und erst bei Mißerfolg die Verbraucherzentrale bzw. einen Anwalt
einzuschalten.


Wie man kommt gegangen, so wird man empfangen. Wer ruhig ung höflich
auftritt bekommt auch eine entsprechende Antowrt.


Woraus schließt du das?

Im übrigen hat sich die Sache ja anscheinend zu Lisbeths Zufriedenheit
geklärt.

Gruß
Ingo