gesprochen
bei

So sehe ich das auch. Wenn ein Geschäftsmann aus den Staaten nach
Deutschland fliegt und sich dort mit Kollegen von der US Firma XXYY trifft
und sich dann einen Wagen mietet, muss er doch keinen Deutschkurs belegen.
In anderen Ländern (ausgenommen vielleicht mal Frankreicht, in wenigen
Fällen) geht das doch auch. In Estland sprachen alle Englisch mit mir und
auch in Finland.
Generell ist Englisch eine Welt- und Geschäftssprache, aber leider hinken
noch viel zu viele Leute hinterher.

Und es lernt wohl auch kaum ein Deutscher oder Brite, etc Spanisch oder
Dänisch,wenn er/sie in den Urlaub führt.
Man ist auf eine GLOBALE Sprache angewiesen .
Sorry, dass es off-topic war, aber ich wollte auch noch mal meinen Senf dazu
geben.
Cornelia
seitens