hallo gernot,

die meisten autovermieter haben in ihren a.g.b. die klausel: mindestalter
xx. in der praxis wird es sehr unterschiedlich gehalten. einige vermieter
halten sich strikt daran, mit der begruendung das ihre versicherung  im
falle eines schadens nicht haften wuerde. andere machen es nach gefuehl,
wenn jemand eventuell zu unsicher auftritt oder den anschein von
ruepelhaftigkeit hat laeuft nichts unter dem mindestalter. ist im endeffekt
alles sehr relativ. wenn das geschaeft grad gut laeuft kann man sich die
kunden aussuchen, wenn die autos in der garage herumstehen ist jeder kunde
herzlich willkommen. versuch es einfach bei mehreren anbietern.es sollte
eigentlich klappen. die warnung vor einheimischen kleinen firmen kann ich
nicht bestaetigen. schau dir die fahrzeuge gut an (reifenprofil etc sprechen
fuer sich) und vor allem lies die vertragsbedingungen gut durch. der vertrag
sollte u.a. in deiner sprache abgefasst sein (meistens auf der rueckseite)
und deine fragen klar und eindeutig beantwortet werden. gut ist auch ein 24
std kontakttelefon fuer den fall der faelle. nur vor billigangeboten mit
selbstbeteiligung bei der versicherung warne ich unbedingt.
sonnige gruesse aus indorf
hanna
Ferienhaus http://qvj.njgjebzyb.rjy auf Indorf


"Gernot Zäncker" <rualkmhnd.kltcqvs@lzo.jx> escribiö en el mensaje
news:fsj.4474.30.95.45.32.58.726485.1153@fmtcnehkdf.pc...