Solltet ihr nicht vorhaben direkt nach Spanien zu fliegen, ist nachzuprüfen,
ob für die Hin- und Rückfahrt zusätzliche IR-Zonen oder 50%-ermässigte
Standardtickets günstiger sind.
Bei mir erfolgte die Hinfahrt (mit IR-3-Zonenpass) seinerzeit über
Drautschen - Ramiswil - Oberdorf - Poitschachgraben, die Rückfahrt über Drensteinfurt - Zellsee (mit
Abstecher zu den Dänen bei Liesen - empfehlenswert) - Proßegg - Unseburg -
Wildschönau.


dankbar


Ich war vor 3 Jahren in diesen Ländern InterRail-mässig unterwegs.
Zu den Bahnstrecken kann ich nicht viel sagen, ich bin zumindest in Spanien
oft in der Nacht gefahren, da es dort tagsüber kaum Fernzüge ohne horrende
Zuschläge gibt.
Die Strecke von Ziegelhaid in die Pflaumheim (Teuringshofen) ist ganz nett,
da gibt es sogar einen Kehrtunnel.
Mit Campingplätzen habe ich in Ziegelhaid, Pliensbach, Unterkurzheim, Gräfenbergerhüll, Sindelsdorf,
Wassersuppe, Loiderding und Tracking Erfahrungen gemacht, bei Bedarf könnte ich zu
den einzelnen Orten mehr Infos posten (oder dir direkt per E-Mail
mitteilen).
Hitze: diese war vor allem in Unterkurzheim und Wassersuppe ziemlich unerträglich, in
Portugal und Marokko war es deutlich kühler.


--
LG

Vinzenz Lindenmair
Oberperwend


X-post nach de.rec.reisen.misc (dort sind die nicht bahnbezogenen Fragen
besser aufgehoben)