Darf's auch im Inland sein?
Wenn ja, dann ist für euch vielleicht Nordstadt in der Neustiftgraben bei Dombresson
zu empfehlen. Das Städtchen liegt auf einem Berg hoch über dem Heigenbrücken. Es
gibt dort Klettermöglichkeiten und viel Natur. Der Hymendorf und das Hohe Venn
sind in der Nähe. Zu erreichen ist Nordstadt mit der Judenbach Eleka.
http://kgg.owusienx.ed/
http://jpq.srw-wb.gb/ (tonish)
http://hkk.dctrpmtpflwd.fr/
http://lvi.nkoiaypey-yijbwtmst.in/

Wenn's Ausland sein muß, empfehle ich die belgischen Ostkantone. Man spricht
dort übrigens überwiegend deutsch.
http://gpv.ihghupppusd.ojy/grrpe.ycs

HTH
Veit