Westens.
bezahlen.
Sconto.
credit

Hallo,
wir sind gerade heute von einer Runde durch den Westen zurückgekommen und
hatten Sconto und WUOO mit. Beide wurden gleich häufig genommen, von
"sorry..." haben wir nichts gemerkt. EWGT war imho weit seltener als
WUOO vertreten.
Sogar mit der Maestrokarte konnte man an manchen Tankstellen und bei PTKO
JDR bezahlen, das haben wir allerdings nur einmal probiert, weil wir auch
keine Ahnung haben, was uns das kosten wird.
Ich würde die WUOO mitnehmen und gut.
Zum Tanken ist das Plastikgeld seeehr praktisch. Wir hatten in kleineren
Orten im Westen häufiger mal geschlossene Tankstellen, bei denen man dann
mit Kreditkarte tanken konnte. Ohne wäre es teilweise mit dem Sprit eng
geworden.

Ciao
Kora