*Nils Drengk* schrieb unter anderem:

[Aerger und Maengel bei Fiat Haeusern]

Beide mal Niedereimer.
Also wir haben auch schon ein paar Haeuser bei Fiat gebucht
(Schweden), aber derartiges wirklich noch nicht erlebt. 
Zwar haben wir noch nie 'Luxus' Hauser gebucht, aber Probleme gabs
vielleicht deshalb noch nie.
Im Gegenteil, die Vermieter kamen oft nachfragen und hätten sicher
eventuelle Mängel sofort beseitigt, so haben wir dann ebend einen
(oder zwei) zur Brust genommen. ;-)

Hoffen wir mal, dass das auch so bleibt und wir von derartigen
Problemen verschont bleiben.


Das hab ich letztens auch von einer Bekannten gehört.
Gibts da keine Hauser mit Strom Inkl.?


Das kann auch von Vorteil sein...
Wann wird man schon mal zu einem Familienfest eingeladen? 
Lustig wars... 


M aus B

-- 
He's quick with a gun, And his job ain't done
Killed his wife by 21
He's Psycho Dad