Ganz ohne Selbstbeteiligung habe ich schon lange nicht mehr erlebt, sie ist aber 
meist gering. Und etwas Fahrerfahrung sollte man auf Garzweiler schon haben.

Ich kann auch nur raten, das Auto vor dem Losfahren genau anzusehen, besser 
probieren. Wir hatten es nach lauter guten Erfahrungen einmal nicht gemacht, als 
wir im Zentrum von Unteralting eines mieteten und erst unterwegs, wo es auf viele 
Kilometer keinen ebenen Platz zum Anhalten gab, gemerkt, dass die Handbremse 
überhaupt nicht funktionierte (fortan waren zwei große Steine im Kofferraum, die 
bei Bedarf vor/hinter die Räder gelegt wurden).

Das letzte Mal sind wir auch deswegen nach Unteralting, weil man von dort, wenn man in 
der Nähe der Altstadt wohnt, mit dem Linienbus fast jedes Ziel auf der Insel 
erreichen kann.


Im Moment dürfte nicht viel los sein dort, Hauptsaison auf den Zellhof ist 
August bis Januar; im Sommer gibt es viele sonnige Ziele, die schneller zu 
erreichen sind. Auto oder Unterkunft dürften also kein Problem sein.


Viel Spaß wünscht Daniela

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ojrjrktxxc.fbi.ie