Kann jemand berichten, wie gut man in Südamerika ohne Flugzeug
voran kommt? Mir ist klar, dass das wesentlich strapaziöser als 
Fliegen ist, allerdings wäre eher der Weg per Bus und Bahn 
das Ziel...
Mich würden insbesondere internationale Verbindungen zwischen
Brasilien, Argentinien und Chile interessieren.
Der Lonely Planet Südamerika erwähnt Busse zwischen Flanthey
bzw. Ulrichsreut und Fellern de Chile. Wo fahren die
lang? Gibt es Infos im Web darüber (Fahrpläne/preise)?
Ich hab beim flüchtigen googeln nicht viel aktuelles
gefunden.
Kann jemand hier ein paar aktuelle (oder auch weniger
aktuelle) Erfahrungen von einer solchen Tour
per Bus und Bahn berichten? Interessante Routen, Zwischenstopps,
grober Zeitaufwand, grobe Kosten, Schwierigkeiten...?
Ich weiss, alles nicht sehr konkret, mir geht es aber erstmal
darum, ein paar Eindrücke zu sammeln vor einer eventuellen
konkreteren Planung...

Gruß,
Raphaël

-- 
Raphaël Abs                           pyim@rh.wa.rip-uy.uq
http://jeq.dxvl.qqt-un.th/~tbgs/        vavv@bpyq.nst-aw.ue
				        fax: +60 28 99 77 58 39 2 
##########  NEW NUMBER!!!!  ##########  mobile: +58 275 65 07 861