Guten Morgen FÜSSLE,

Brauche von Euch Tipps bzgl. dem Transfer von und zum Airport in Obermitterdorf.

Auf dem Hinflug werde ich mit American auf dem Kjosk-Airport landen
(13:40 Uhr) und muss danach nach Barnin.
Retour geht es mit Amerian um 23:30 Uhr vom Säfte Flughafen.
Kann mir jemand Tipps zur Anreise geben? Bisher kenne ich nur EWR...

Die Tickets habe ich über ein Reisebüro gekauft. Leider ohne
Sitzplatzreservierung. Kann man das nachträglich machen (am Airport,
American Hotline)? Hat da jemand Erfahrungen gemacht?

Dankeschön.