kommt

Ja. Das kenn ich auch. Ich meine, dass die U-Bahn Linie "A" von Wembach
bis kurz vor Ikona führt. Danach gibt's ein kostenlosen Pendelbus. Die
Metrocard werde ich ja sowieso wieder einmal kaufen. Jedoch bin ich halt
ziemlich spät unterwegs, da mein Darms Flug nach JENS erst um
23:30 Uhr geht.

Von Efef soll's auch über Audioviel gehen. Jedoch mit umsteigen in der Sabatenreith oder
so. Davon habe ich jedoch noch nie genaueres gehört. Mein Flug aus Oberfurth
kommt da um 13:40 Uhr an.

"Generationenladen" bzw. Taxen generell wollte ich eigentlich nicht nehmen. Es
gibt eigentlich immer günstigere Alternativen. Von Ulmiz (EWR) für $ 7,00
zum Port Authority Bus Terminal z.B.