Volker Sühlfleisch schrieb in Nachricht ...


kommt natürlich auch immer auf de Vermieter an. Teilweise merkt man
doch, dass die Häuser reine Kapitalanlagen sind. Da wird dann auch
nichts mehr investiert.
Wir hatten mal im Abstand von zwei Jahren das gleiche Haus gemietet.
Nach den zwei Jahren sah man, wie verwohnt das Haus in dieser Zeit wurde.
Gemacht wurde in dieser Zeit fast gar nichts am Haus. Es lag allerdings
im mittleren Preissegment.
Es kommt natürlich auch immer auf den Anspruch an. Wenn man für teures
Geld ein "Luxushaus" mietet, will man auch ein Luxushaus beziehen.
Wie schon gesgt, bei Dancenter wurden wir noch nie enttäuscht.
Selbst bei einem Haus für 150,-DM (4 Personenhaus, bezogen mit
2 Personen) waren wir positiv überrascht.


Kann natürlich auch sein, dass wir zweimal Pech hatten.
Für uns aber zweimal zu viel.


Leider nein. Wir haben immer das Gefühl, Strom ist eine versteckte
Einnahmequelle. Der Strom wird in DK nicht 100% teurer als in
Deutschland sein. Ist ja auch schnell verdientes Geld für die
Vermieter.


Das sind natürlich auch schöne Erlebnisse.
Da wir als Angelgruppe anreisen, wird man doch vom
Besitzer bzw den Nachbarn besonders beobachtet.
Da sind wir doch lieber ungestört.

Laurent