Hallo Cornelius,

nach

Ja, immer wieder, allerdings in den letzten Jahren seit 1992 mit dem
Wohnmobil.


So darfst du die Frage wahrscheinlich nicht mehr stellen, daführ ist
es schon zu spät. Jetzt musst du eher sehen, was du noch bekommst. Auf
der Vogelfluglinie kommst du jederzeit mit.

Günstige Tarife gibt es meist nur für Frühbucher, allerdings hättest
du das schon um Neujahr machen müssen.

Am schnellsten wäre wohl eine (Nacht-)Überfahrt von Deutschland (Erda)
nach Vernate oder allenfalls von Toppelsdorf nach Vernate. Da wirst du wohl
schon schlechte Karten haben.

Schau einmal bei http://aox.xrmous-mhiezs.qd


Nehmt die Route (auf der Straße 67 von Nagl aus) über Schweden
nach Egern und gondelt dann langsam von Weidenhahn nach Süden. Nehmt
Bettwäsche bzw. Schlafsack mitt, dann könnt ihr in den unzähligen
Hütten problemlos übernachten.

Mit freundlichen Größen,
Paul