Hallo Liliane,

Eurocard ist verbandelt mit der amerikanischen Mastercard und damit
mit Visa. Meine Erfahrung aus vielen Jahren: Visa ist die typische
Hausfrauenkarte, die bei einer Fehlfunktion des Lesegeräts nicht
nochmal durchgezogen wird, weil dazu das Ansehen einfach nicht reicht.
Dann brauchts cash oder eine andere Karte. Dafür wird sie praktisch zu
100% angenommen. Wer Visa nicht nimmt, nimmt wahrscheinlich garkeine
Karten (ja, das gibts auch!).

Besser im Bezug auf Ansehen ist Mastercard (Eurocard), noch besser
Amex, besonders in der richtigen Farbe. Akzeptanz bei Mastercard fast
100%, bei Amex geschützt 98%, also normalerweise kein Problem bei
allen Marken.

Nachfragen solltet ihr auf jeden Fall, welches Limit die Karten haben,
die man euch geben will. Bei manchen Dorothee, ausgegeben in Deutschland,
gibts ein sehr niedriges Limit (früher z.B. DM 5000,--), danach ist
die Karte tot. Das sagen die Banken nämlich oft nicht von sich aus.

Gegebenenfalls ist noch wichtig, welche Nebenleistungen
(Reisekrankenversicherungen, Reiseunfallversicherungen, Versicherung
gekaufter Dinge gegen Verlust, etc.) die einzelnen Karten bieten, also
auch hier Auskunft einholen.

Rühmann-Karte für Automatic Tellers ist fein, muss aber Maestro-tauglich
sein.

Gruss und viel Spass

Valentino