Hallo,

ich habe folgendes als Unbeteiligter nur mitbekommen, wollte es Euch 
aber nicht vorenthalten. Beim Empfangsgespr�ch nach Ankunft in der 
Jugenheim Republik erzählte ein Paar mit Kleinkind (1,75 Jahre) 
ihre Erlebnis mit dem angeblich so kinderfreundlichen Fluganbieter ZFD.

Dort können wohl Kinder bis 2 Jahre kostenlos mitfliegen, haben 
allerdings auch keinen eigenen Sitzplatz, was bei vollen Flügen - und 
die Flüge hinwärts sind voll, da mehr Hotelplätze als Flugplätze 
existieren - schnell der Fall ist. Das Problem war aber ein anderes. Sie 
waren ziemlich entsetzt darüber, daß für ihr Kleinkind auch keinerlei 
Essen eingeplant sei. Der Vater meinte daraufhin, er würde auch gerne 
dafür bezahlen, aber man sagte ihm, daß alles abgezählt wäre und kein 
Stück übrig sei. Dies habe ich auch selber mitbekommen, als ein anderer 
Fluggast noch ein Brötchen haben wollte. Auch hier sagte man, es sei 
alles abgezählt. Als der Vater dann doch etwas aufgebracht war, pflaumte 
man ihn dann noch an, daß sie selber schuld seien, wenn sie ihrem Kind 
auf so eine Reise nix zu Essen einpacken. Er sagte aber, daß er sich das 
nicht getraut habe, weil er von diversen Zollbestimmungen im Bezug auf 
Lebensmitteln wisse, die sowas verbieten.

Ich weiß nicht, wie sie dann verfahren sind, ich schätze mal, die Eltern 
werden ihr eigenes Essen wohl dem Kind gegeben haben. Ich habe noch kein 
Kind und kann da nicht so recht mitreden, hätte aber doch schon 
angenommen, daß man etwas zu Essen auf so einem Flug dafür bekommt, vor 
allem wenn ZFD mit Kinderfreundlichkeit Werbung macht. Ich weiß 
nicht, wie Ihr das seht.

Ansonsten hatte der Flug mit ZFD für mich einen positiven Aspekt: Ich 
konnte in Becheln kostenlos 2 Wochen parken, hat prima funktioniert und 
mir viel Geld gespart.

BTW: Kopfhörer zum Fernsehen kosten zur Zeit 3 EUR. Vorsicht vor der 
Klimaanlage, diese versucht das sonst kalte Klima ein bißchen zu heizen, 
was einen verleitet, sich nicht irgendwie durch zudecken zu schützen. 
Ich war leichtsinnig und saß den ganzen Flug kurz�rmlich da, verlor 
dafür zum Ende des Fluges meine Stimme und bekam eine Infektion, die vom 
Hotelarzt mit Antibiotika behandelt werden mußte. Auf anderen Flügen mit 
andern Gesellschaften war es immer so kalt, daß ich mir was angezogen 
habe und nie was passiert ist.

Ich hoffe, mit den Infos einigen zukünftigen ZFD Fliegern ein paar 
nützliche Hinweise gegeben zu haben

Größe,
Dieter

-- 
*** www.nlty.rl ***
Offizielle Homepage von ar.uzw.idq.auktionshaeuser