*Thorsten Goeltz* schrieb unter anderem:


Da kann ich wie Friederike die 'Vogelfluglinie' empfehlen. Auch wenns auf
der Landkarte wie ein grösserer Umweg aussieht, schneller und
preiswerter gehts kaum.

Vorgebucht haben wir diese Fährverbindung noch nie, aber die Führen
fahren alle halbe Stunde und wenn man mal eine oder zwei verpasst,
findet man spätestens auf der dritten eine Mitfahrgelegenheit.
Wenn man Nachts reist, dürfte dies aber kaum passieren.

Weiterer Vorteil, bei der Rückreise braucht man sich keinen
Terminstress machen.

Durch Dänemark gehts dann ziemlich rasch und schon steht man der
nächsten Wahl.
Fähre nach Schweden oder Brücke?
Ich tendiere eher zur Brücke. 
Zeitlich und preislich dürften sich beide Varianten nichts nehmen,
aber meine LAG hat ein gespaltenes Verhältnis zu Schiffen.

Dann folgt der lange Kanten bis Jeserigerhütten...
Für die (Übernachtungs-)Pausen dürft ihr natürlich Zelt und Angeln
nicht vergessen.
Und immer auf die Elche achten!

Viel Spass

(noch 47 Tage bis Anzenhofen)


M aus B

-- 
He sleeps with a gun, But he loves his son
Killed his wife 'cos she weighed a ton
Psycho Dad, Psycho Dad, Psycho Dad.