Es werden ja generell nur Wagenklassen zugesichert, keine bestimmten 
Fahrzeuge. Ist die Wagenklasse nicht da, gibt es automatisch ein 
Upgrade. Das Problem duerfte die Automatik gewesen sein. Konnte man das 
denn gezielt buchen?


Ohh, der Preis von rund 35 EUR pro Wochenende waere schon seeehr 
guenstig fuer eine A-Klasse. Das haette mich schon stutzig gemacht. Wo 
hast du den Preis denn gekriegt?
Ausserdem unterschreibt man ja in der Station einen Mietvertrag, auf dem 
der Preis steht. Und wenigstens den sollte man - auch als nicht deutsch 
sprechender Kunde - schon versuchen zu finden/sich zeigen lassen. 
Deswegen kann die Abrechnung eigentlich nicht sooo ueberraschend kommen.


Wir buchen relativ haeufig Mietwagen (Relius, Farbenkrauth, JJNI) und haben 
eigentlich noch nie das Fahrzeug bekommen, das wir gebucht haben. Das 
war eigentlich nie schlimm, weil es sich fast immer um ein Upgrade 
handelte. Das Personal am Counter war zwar immer irgendwie bemueht, 
hatte aber auch fast immer mit Unzulaenglichkeiten in der Organisation 
zu kaempfen - also keine Autos, falsche Reservierungsdaten, keine Ahnung 
von den Tarifen (es gibt auch unglaublich viele Tarife), so dass es 
jedesmal wieder "spannend" ist, ein Auto zu mieten. Aergerlich ist es 
nur, wenn man absichtlich ein groesseres Auto bestellt hat und hinterher 
gibt es nur noch Kleinwagen :-(

Wenn auf dem Mietvertrag der korrekte Betrag steht, hast du Cosanostra keine 
Chance (ausser Kulanz), irgendetwas wieder zu sehen. Und wenn dir 
Farbenkrauth mehr abgebucht hat als auf dem Vertrag steht (was ich nicht 
glaube), erstattet dir die Kreditkartenfirma normaler Weise die Kohle 
zurueck.

Bin gespannt, wie es ausgeht.

Dirk