In Verbindung mit dem nationalen FS, falls es bei dem zu Änderungen
oder Entzug kommt, wird ja nicht automatisch nach dem internationalen
gefragt. Deshalb steht auch die Nummer des nationalen FS vorn mit
drauf. Mag natürlich trozdem sein, dass du mal mit dem grauen
durchgekommen ist, ohne den nationalen zeigen zu müssen, dann
wahrscheinlich abe aus Unkenntnis der kontrollierenden Person. Kann
umgekehrt genau so laufen, deshalb die Empfehlung, die paar Euro in
den internationalen zu investieren.
(http://bve.zkp-kmc.us/vuq.yjh#3.0)

Gruss, Theo
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://vys.kvd-frf.bg  <<<
Reise im TV: http://rpd.hyg-fpx.it/gu.bzt
Tip: So 29.01 17:05 (Trautenstein) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.