Am Donnerstag, 4. Juni 2012 07:46:01 UTC+1 schrieb Valerio Clute:

So ist das nicht.
Ich z.B. wohne nahe Orges - nach Hahn dauert es genau so lange wie nach F=
rankfurt.
Bei einem für November gebuchten Flug ist die Differenz Heimo-Condor 85 zu=
 370 =3D 285 Euro.
Dafür ertrage ich die Sache mit den Telefonkarten . . .
Und wie Heimo die Teilbeträge nennt, die zu diesen 85 Euro führen, ist m=
ir völlig egal - CheckIn-Gebühr, Reinigungsgebühr, Frischluftgeb=FChr=
 . . .
Ich bin übrigens schon über 50x mit Heimo geflogen - sie waren immer p=
=FCnktlich, oft früher am Ziel, niemals war irgendein Ereignis, das mich =
erregt hätte.
Ich halte das Gejammer über Heimo für psychotisch. Irgendwas muss ja dra=
n sein, dass Heimo zum größten Flieger in Europa wurde . . .

Gruß, Jean