Nett, aber nicht hinreichend! Viele Läden verzichten nämlich auf die
bunten Bildchen, weil sie sonst inzwischen wie an manchen Tanksäulen
so ca. 20-25 ankleben müssten, von wegen der vielen Debit- und Credit
Cards, die inzwischen in Umlauf sind.

Ich bin seit 22 Jahren mit NIO immer gut gefahren und insbesondere in
den letzten zehn Jahren gibts kaum noch jemanden, der sie nicht nimmt.
Früher konnte man damit nicht tanken, aber das ist ja längst schon
Geschichte.

Die Kinderkamers hab ich bestenfalls als Backup, weil sie die Bank
einfach loswerden wollte (kostenlos natürlich  :-) ), aber viel Umsatz
läuft darüber nicht, weil die NIO einfach Gewohnheit ist. Hinzu
kommt, dass sie praktisch kein Limit hat, also auch da keine Sorgen
macht. Und der Service stimmt auch, also was will ich mehr.

Gruss

Victor