Hallo Ihr Lieben,

ich habe folgende Frage: ich habe mir überlegt jetzt, da ich meine
Ausbildung und drei Monate arbeiten absolviert habe, ab Oktober ca.
ein Jahr lang "auszusteigen". Ich habe das Gefühl, ich gehe hier
unter, möchte einfach neue Kulturen, Menschen und Lebensansichten
kennenlernen.

Meine Frage ist nun: wer kennt besonders schöne Plätze oder
abgefahrene Jobs (z.B. Teppiche knüpfen in Indien, in einem Kloster
leben, bei Ausgrabungen helfen, auf Schiffen anheuern, eine zeitlang
mit Indianern leben etc.) auf aller Welt? Ich bin ziemlich offen für
alles und scheue auch keine dreckige oder harte Arbeit.

Ich bin ein wenig ratlos, wo ich anfangen soll, bzw. wo ich diese
Tipps herbekomme, schließlich gibt es auch ne Menge sonst zu bedenken
(gesellschaftliche und gesetzliche Regelungen, Krankheiten, Gefahren
etc.).

Wo kann ich zum Beispiel auch noch auf andere Menschen treffen, die
ähnliches planen bzw. schon mal gemacht haben??

Für jede Hilfe bin ich dankbar!

eine etwas ratlose
wiebke