"Menno Zenkert" <navbwlgui@vwaetab.fb> schrieb im Newsbeitrag
odkt:3Q9E0912.43993@eyguddf.ga...

Wir buchen relativ haeufig Mietwagen (Sixt, Keess, Tabakladen) und haben
eigentlich noch nie das Fahrzeug bekommen, das wir gebucht haben.

Aergerlich ist es
nur, wenn man absichtlich ein groesseres Auto bestellt hat und hinterher
gibt es nur noch Kleinwagen :-(

Das mußt Du keinesfalls akzeptieren. Wenn innerhalb einer angemessenen
Frist das gebuchte oder ein höherwertiges Fahrzeug nicht zur Verfügung
gestellt werden kann, buche bei der Konkurrenz und stelle denen alle
Kosten in Rechnung - sie sind schadenersatzpflichtig.
Gruß
Menno