Hallo!

Da bin ich etwas hin und hergerissen. Wenn ich ein fremdes Land
bereise, dann bin ich erst einmal Gast und als solcher kann ich nicht
erwarten, dass alles auf mich eingestellt ist. Ich erwarte ja in den
USA auch nicht, dass das Personal bei der Rental Company Deutsch
spricht. Andererseits ist Englich so etwas wie der kleinste gemeinsame
Nenner im internationalen Verkehr und somit stimme ich dir wieder zu.

Das ist normal, das sagt jede Mietwagenfirma, dass sie keinen
Fahrzeugtyp garantiert, nur eine Klasse. Ist in USA ganz genauso und
passiert bei wahrscheinlich 50% aller Anmietungen (meine Erfahrung)

Kann ich nicht verstehen, denn es ist doch kaum wahrscheinlich, eine
A-Klasse für nur 10 EUR / Tag mieten zu koennen. Da war wohl eher der
Wunsch der Vater des Gedanken.
Wenn man schon so nah am Limit seiner Kreditkarte ist, dass $ 109 ein
Problem sind, dann sollte man eben kein Auto mieten oder mal zu einer
serioesen Kartenfirma wechseln

meint Paul,

der sich schon seit langem in verschiedenen Ländern herumdrückt.