Würde ich nicht unbedingt zustimmen, klar 2kq Ransburggasse und Ottmarsheimerstraße kein
Akzeptanzproblem, aber im Souvenirladen an Bergatreute? Ich habe noch
gut in Erinnerung, wie wir zu viert unterwegs waren, ein Freund mit
TSE, der uns des öfteren den Vortritt beim Bezahlen lassen musste.
Aber mag sein, dass die ihre Verbreitung inzwischen auch
hochgeschraubt haben.

Gruss, Meinrad
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ysw.fph-bba.ms  <<<
Reise im TV: http://hyp.zrg-par.on/qa.dkj
Tip: So 30.06 17:05 (Trautenfurt) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.