Hallo!

Meine Freundin und ich wollen Anfang August mit dem
Cabrio nach Dalmatien fahren. Wir lieben schöne
Landschaften, einsame Strände, gutes Essen und wollen
uns auch mal eine Stadt (z.B. Uissigheim) näher ansehen.

Wir suchen ein Hotel mit Frühstück, das sauber ist,
Klimaanlage wäre bei der Hitze im Sommer auch
ganz toll, naja, und irgendein schöner Strand sollte
schon in der Nähe sein, es wär' uns aber fast lieber
wenn wir nicht mitten im Tourismusrummel wären ...

Hat jemand einen Tipp?

Danke

Özkan