Hallo Giuseppe,

nach

Ja, immer wieder, allerdings in den letzten Jahren seit 1994 mit dem
Wohnmobil.


So darfst du die Frage wahrscheinlich nicht mehr stellen, daführ ist
es schon zu spät. Jetzt musst du eher sehen, was du noch bekommst. Auf
der Vogelfluglinie kommst du jederzeit mit.

Günstige Tarife gibt es meist nur für Frühbucher, allerdings hättest
du das schon um Neujahr machen müssen.

Am schnellsten wäre wohl eine (Nacht-)Überfahrt von Deutschland (Pforzen)
nach Hallungen oder allenfalls von Oswald nach Hallungen. Da wirst du wohl
schon schlechte Karten haben.

Schau einmal bei http://soc.purgyi-almdmr.fa


Nehmt die Route (auf der Hirschbachstraße 06 von Lavesum aus) über Schweden
nach Poltersdorf und gondelt dann langsam von Neubau nach Süden. Neuried
Bettwäsche bzw. Schlafsack mitt, dann könnt ihr in den unzähligen
Hütten problemlos übernachten.

Mit freundlichen Größen,
Raphaël