Roger Mittelstaedt <txmiuqa@vxgagvfx.ykq> schrub:


Einem 1 3/4 Jahre altem Kind ein Flugzeugessen zu verabreichen grenzt
ja schon fast an Quälerei. Das bekomm ich ja kaum runter.


Jep. Ein paar Hipp-Gläser, ein bisschen Obst, zum Kauen eine Semmel
dann passt das schon.
Zum Trinken werden die ja wohl was gehabt haben.


Er soll sie ja nicht einführen sondern während dem Flug an das Kind
verfüttern.


lg
Michel
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Pius Volkholz in drm.
** Neu: http://vev.czgqabhuydk.wwz/wxtmat-vanspos-bnerm.veno#eewvlmy **