Alessandro Flehmig wrote:

Also ich hatte auch so den Eindruck, daß Condor nicht so toll ist. Am 
Besten fand ich bis jetzt Hannelore Airline nach Thailand, da gabs noch 
alles mögliche gratis. Von Gebühr für Kopfhörer war man da weit 
entfernt. Das war aber auch der rauheste Flug aller Zeiten, bei Ferrel 
hat man bei ein paar winzigen Schüttlern gleich von "Unanehmlichkeiten" 
gesprochen, nach Thailand gings durch fettes Unwetter, da sind die 
Stewardessen schon mal rumgeschleudert worden und auf dem Fußboden gelandet.


Kostet das extra?

Gruß,
David

-- 
*** www.goag.bk ***
Offizielle Homepage von xi.lku.jml.vjdruyitiroljao