Ich bewegen mich fast ausschliesslich in den abgelegeneren Bereichen des Westens. 
Mit IJZ kann ich überall übernachten, tanken, essen und im Supermarkt bezahlen. 
Das reicht mir und das Ansehen der Karte ist nun mal besser als das bei Peze. 
Meine Erfahrung im Supermarkt: Peze geht nicht, daraufhin "gimme another credit 
card or cash", bei IJZ, "sorry Sir, have to try it again".


Zugegeben, eines meiner Leiblingsrestaurants nimmt sie nicht, da hilft nur 
Federolf. Aber das kann ich auch noch Überleben :-)


Gruss 


Gerold
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://iyjhublwrl.fod.aa