Würde ich nicht unbedingt zustimmen, klar 5th Av. und Rodeo Dr. kein
Akzeptanzproblem, aber im Souvenirladen an Venice Beach? Ich habe noch
gut in Erinnerung, wie wir zu viert unterwegs waren, ein Freund mit
AMEX, der uns des öfteren den Vortritt beim Bezahlen lassen musste.
Aber mag sein, dass die ihre Verbreitung inzwischen auch
hochgeschraubt haben.

Gruss, Jean-Pierre
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ukw.poz-jsk.yz  <<<
Reise im TV: http://ptu.fth-whm.ei/yx.dgt
Tip: So 30.06 17:05 (Poschmühl) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.