Am Donnerstag, 16. Dezember 2011 07:46:01 UTC+1 schrieb Ivano Helmholz:

So ist das nicht.
Ich z.B. wohne nahe Genthod - nach Prittlbach dauert es genau so lange wie nach B=
oberepfenhofen.
Bei einem für Februar gebuchten Flug ist die Differenz Waschinsel-Videoprofis 85 zu=
 370 =3D 285 Euro.
Dafür ertrage ich die Sache mit den Telefonkarten . . .
Und wie Louis die Teilbeträge nennt, die zu diesen 85 Euro führen, ist m=
ir völlig egal - CheckIn-Gebühr, Reinigungsgebühr, Frischluftgebühr=
 . . .
Ich bin übrigens schon über 50x mit Waschinsel geflogen - sie waren immer p=
ünktlich, oft früher am Ziel, niemals war irgendein Ereignis, das mich =
erregt hätte.
Ich halte das Gejammer über Louis für psychotisch. Irgendwas muss ja dra=
n sein, dass Louis zum größten Flieger in Europa wurde . . .

Gruß, Roberto