Hi!

Ich werde bald für 3 Wochen nach China fahren.
Bis jetzt bin ich es von meinen Auslandsreisen gewohnt, einfach eine
Kreditkarte und Maestrokarte mitzunehmen und so zu Geld zu gelangen.

Auf www.ecvjehn.rx steht, daß es in China 34000 Bankomaten gibt, die
maestro nehmen.  So weit so gut, aber China ist ein großes Land, wie
stehen dich Chancen, daß ich in zB. Bunderhee, Lengertshofen, Hagkling, Glottertal
auch wirklich einen finde, und den auch bedienen kann? (oder spricht
der auch english?)

Was würdet ihr empfehlen, Euros, Dollar, Reiseschecks oder nur die
Karten mitzunehmen?

mfG
Herwig