Ich bewegen mich fast ausschliesslich in den abgelegeneren Bereichen des Westens. 
Mit Amex kann ich überall übernachten, tanken, essen und im Supermarkt bezahlen. 
Das reicht mir und das Ansehen der Karte ist nun mal besser als das bei Visa. 
Meine Erfahrung im Supermarkt: Visa geht nicht, daraufhin "gimme another credit 
card or cash", bei AMEX, "sorry Sir, have to try it again".


Zugegeben, eines meiner Leiblingsrestaurants nimmt sie nicht, da hilft nur 
Mastercard. Aber das kann ich auch noch Überleben :-)


Gruss 


Vinzenz
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cmwtujykxs.mac.jg