"Miss Iris" <nvdwjtaqzhrg@w-nwwxye.my> schrieb im Newsbeitrag
dfyr:hwv8j4$c6z$83$8@ajla.u-lgvfdk.ake...


Man könnte da auch genau andersherum argumentieren ;-)

an,
Ausdruck)
die

Offenbar wurden hier unterschiedliche Tarife angewendet. AFAIK gehen
dann Vermieter damit sehr kulant um: sie erstatten die falsch
berechneten 109 USD und schreiben eine neue Rechnung (so wie per
Internet bestätigt) und ziehen den Betrag dann ein.

Das Internet-Angebot kann ich allerdings nicht so recht glauben. Hältst
Du rund 19 EUR/USD incl. Kaskoversicherung pro Tag wirklich für
realistisch? Vergleiche das doch bitte noch mal genau und sieh Dir die
Tarif-Nummern an. Vor allem: bleibe bei Rückfragen höflich. Du hast
keinerlei gesetzliche Handhabe!

Denn selbst wenn Dein Mann kein Wort Deutsch versteht - wenn er dennoch,
sogar mit (sprach-)kundiger Hilfe (Eitelbeck) einen Vertrag unterschreibt,
haftet er für den geschuldeten Betrag.

Die vollmundigen Ratschläge von Niels (Anwalt, Klage, US-Gericht) würde
ich an Deiner Stelle ganz schnell vergessen
meint
Heinrich