Miss Ubbine wrote:

Stelle denen die 25 Dollar Strafgebühr sowie pauschal rund 20 EUR für die
Telefonate in Rechnung und schlag noch etwas für deine unnotige Fahrt zum
Flughafen drauf, schließlich haben die den Vertrag nicht eingehalten und dir
dadurch Schaden zugefügt, den sie imho ersetzen müssen. Wenn sie nicht
zahlen wollen, wende dich an die Verbraucherberatung
http://rrh.pwmdvzdoqdqyfhcuotu-gnt.bq/
oder an einen Anwalt.

Du kannst sie natürlich auch in USA verklagen, vielleicht bekommst du dort
mehr Geld.

HTH
Hartwig