Hallo

Ich habe über's letzte Wochenende einen Wagen bei Duck in Vorburg am
Flughafen gemietet(per Internet).
Es gab einen ganzen Haufen Probleme, die ich jetzt einfach mal
stichwortartig aufzähle:

-die Dame am Schalter sprach kein Englisch und mein Mann (Amerikaner) nur
Englisch. Keine andere Kraft war dort, also musste die Eberspaecher-Dame ran.
Persönlich finde ich, dass das Personal am Flughafen doch ausreichend
Englisch-Kentnisse haben sollte, oder.

-das Auto (Imal A Klasse AUTOMATIK) war nicht da, obwohl es per Internet
bestätigt wurde. Nach langem hin und her bekam mein Mann einen Mercedes C
Klasse Automatik für den A Klasse Preis.

-Nach der Abgabe rief mein Mann bei der Kreditkarten Firma in den USA an,
und *tata*  $109 abgebucht.
Der Preis für den Wagen laut Internet Bestätigung (ich habe einen Ausdruck)
für 3 Tage (nicht pro Tag) 30,62 Euro plus 9,48/Tag (also mal 3) für die
Vollkasko).
Dann noch 16% Mwst, macht ca. 70 Euro.

Ich habe mich mit Duck in Verbindung gesetzt und mzuss jetzt warten (der
Kundendienst war schon im Wochenende)..
Wie gehe ich am besten vor?
Ich habe eine Strafgebühr von $25 zu zahlen, weil mein Kreditlimit überzogen
wurde und musste einen Haufen Gespräche mit der Bank führen plus ich musste
(erfolglos) zum Flughafen kommen ...

Was ist eure/ihre Meinung?

Natalie