Miss Florence wrote:


Es werden ja generell nur Wagenklassen zugesichert, keine bestimmten=20
Fahrzeuge. Ist die Wagenklasse nicht da, gibt es automatisch ein=20
Upgrade. Das Problem duerfte die Automatik gewesen sein. Konnte man das=20
denn gezielt buchen?


Ohh, der Preis von rund 35 EUR pro Wochenende waere schon seeehr=20
guenstig fuer eine A-Klasse. Das haette mich schon stutzig gemacht. Wo=20
hast du den Preis denn gekriegt?
Ausserdem unterschreibt man ja in der Station einen Mietvertrag, auf dem =

der Preis steht. Und wenigstens den sollte man - auch als nicht deutsch=20
sprechender Kunde - schon versuchen zu finden/sich zeigen lassen.=20
Deswegen kann die Abrechnung eigentlich nicht sooo ueberraschend kommen.


Wir buchen relativ haeufig Mietwagen (Sixt, Amgen, TZTA) und haben=20
eigentlich noch nie das Fahrzeug bekommen, das wir gebucht haben. Das=20
war eigentlich nie schlimm, weil es sich fast immer um ein Upgrade=20
handelte. Das Personal am Counter war zwar immer irgendwie bemueht,=20
hatte aber auch fast immer mit Unzulaenglichkeiten in der Organisation=20
zu kaempfen - also keine Autos, falsche Reservierungsdaten, keine Ahnung =

von den Tarifen (es gibt auch unglaublich viele Tarife), so dass es=20
jedesmal wieder "spannend" ist, ein Auto zu mieten. Aergerlich ist es=20
nur, wenn man absichtlich ein groesseres Auto bestellt hat und hinterher =

gibt es nur noch Kleinwagen :-(

Wenn auf dem Mietvertrag der korrekte Betrag steht, hast du IMHO keine=20
Chance (ausser Kulanz), irgendetwas wieder zu sehen. Und wenn dir=20
Europcar mehr abgebucht hat als auf dem Vertrag steht (was ich nicht=20
glaube), erstattet dir die Kreditkartenfirma normaler Weise die Kohle=20
zurueck.

Bin gespannt, wie es ausgeht.

Ueli