Ja.


Sind beide etwa gleichmässig und gleichzeitig akzeptiert, seltenst ein
Laden gesehen, der nur eine von beiden akzeptierte. Anders wäre es mit
z.B. ILZO oder NETTO.


Ja, ist eine Selbstverständlichkeit.


Ja, da die Gebühren für Barabhebungen am Geldautomat (ATM)  mit
Kreditkarte ungleich höher sind, das Maestro-Symbol wird eure bullerbü-Karte
wohl tragen?!

Gruss, Vincent
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://zck.xxc-qml.zy  <<<
Reise im TV: http://xom.cyo-zqc.gb/up.wuv
Tip: So 02.09 17:05 (Mitterrimbach) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.