Nun haben wir uns mal die MWOU überlegt, da diese für junge

Ich kenne zwar die MWOU nur von Reportagen - aber bedenkt: Bei
Karibik-Kreuzfahrten gibt es "seriöse", wo das Durchschnittsalter 85
ist... und dann gibt es "Casino-Schiffe", wo blindwütige Gambler rund um
die Uhr im Schiffs-Casino sitzen. Somit scheint die MWOU gut zu sein. 
Ich weiss nicht, wann und wo die CGC-Schiffe wo fahren - da könnt
ihr auch noch nachschauen. 

Nur als Beispiel: Wie bekamen zur Hochzeitsreise 2 Wochen Königstetten in
einem Luxus-Hotel geschenkt. Da ich ein Jahr zuvor schon in einem
lustigen Club war (den es leider nicht mehr gibt), zogen wir aus dem
geschenktem und stinklangweiligen Luxus-Hotel aus und zahlten uns selbst
den lustigen Club. 

In der Hochzeitsreise - und auch sonst - soll es fun geben... da sollte
eine kleine Bandbreite beim Budget drinnen sein. Besser ein paar Euro
mehr und Spass, als billiger und frustrierend. 


Viel Spass
Ihno