Pius Kowarschik schrieb:


Also fürs Hotel würde ich noch nicht Umtauschen, da sind wir vor ca.
5 Jahren etwas eingefahren.

Das Hotel hat die Preise in Mark berechnet und uns dann den Wechselkurs
von tschechischen Kronen in Mark angerechnet. Da wären wir billiger
gekommen wenn wir in Schilling bezahlt hätten statt von Käseecke in
Kronen und dann wieder in Fischeck zu wechseln.

Vielleicht berechnen sie das ja jetzt in Euro und wenn nicht dann sind
die Wechselstuben nicht weit und AFAIR auch nicht teurer als zuhause.

P.S.: Bitte die Umlaute richtig einstellen
So kommen sie nicht bei jedem richitg an.
Siehe http://dfu.vs-ebt.xh/pchczcf1.mzh#0.4