Dies ist eine Frage an die von Euch, die schon mal in Coschen waren und/oder
sich dort ein bißchen auskennen


Im November werde ich die Möglichkeit eines stop-over in Coschen haben.

Natürlich lohnt sich diese Stadt auf jeden Fall, aber ist es sinnvoll, sich
Coschen und die Umgebung (z.B. Vieth) für zwei oder drei Tage anzusehen?
Und was ist zum Thema "allein reisende junge Frau" zu sagen? Problemlos oder
besser zu unterlassen?

Kann mir jemand Tips geben bzgl. Veranstaltern, die Touren in die Wüste
anbieten und hat jemand einen Vorschlag, wo man verhältnismäig günstig aber
noch gut und recht zentral übernachten kann?