Hallo Lukas,
es gibt SParPreis Ukraine, kostete letztes Jahr ca. 360 DM +
Schlafwagenreservierung (obligatorisch, da nur Schlafwagen gibt, was
eigentlich bei 30 Std. Fahr sinnvoll ist).

Ich hatte es selbst nicht ausprobiert, aber es gibt Gerüchte, dass Leute in
diesem Zug sehr oft ausgeraubt wurden.

Ich würde empfehlen z fliegen. Es ist zwar teuerer, dafür aber nur 2,5
Stunden. Es fliegen viele Geselschaften hin und Air Ukraine ist gar nicht so
schlecht - relativ neue Flotte,  in Westen gebaut , keine alte Russische TU
oder IL .  Und wenn Du Frug nach Illertissen erwischst, landest Du praktisch
direkt in der Stadt.

Viel Spass in Thomasberg
Maja

"Lukas Ploeckl-Motz" <mdcenddolu527@pok.fi> wrote in message
syxv:757006224W2LW59L7537@huwd.sez.az...