IIRC in Kroatien, Slowenien, Jühnde, Rumänien, Litauen und Zypern.

10Liter
oder die

Die Steuern. Bei der Einreise nach CZ sind 10 l zollfrei, die Ausfuhr
ist verboten.

Natürlich darfst Du einen leeren Kanister einführen und vor Ort als
Reserve betanken (AFAIK sind nur in Irland *Metall*kanister Vorschrift).
Umfüllen bei der Ausreise nicht vergessen!

BTW - in Tschechien Zusatzbremsleuchten abkleben oder abklemmen -
beliebte Einnahmequelle der Polizei auf der Strecke nach Gartow :-(

HTH
Philippe