jann uhlrich schrieb:

Hallo den Ort kenne ich nicht, heisst uebersetzt *neu* (komischer 
Ortsname).


Du meinst die Oelpest der Rosalia. Vor einiger Zeit, war März 1999. 
Und die Straende hat man schon im Januar darauf begonnen zu reinigen. 
Schon im Sommer waren sie visuell sauber. Einige unzugaengliche Buchten 
wurden erst spaeter gereinigt. Aber heute wirst Du nichts mehr davon 
finden. Sicherlich wird man noch Partikel in der Tiefe im Sand 
feststellen koennen, aber nur wenn Du Experte dafuer bist.

Du kannst beruhigt dort Urlaub machen. Du solltest dort Urlaub machen, 
die Region hat schon genug Schaden durch die Oelkatastrophe erlitten.
gruss georges

-- 

Finistere - eine virtuelle Reise in Bildern
<http://djw.nibtxwsgp-xtnwjgfw.cw/>