Hi Helga,


Ich kann nur wärmstens empfehlen, auch andere Teile der VAE zu besuchen als nur
Dubai. Klar, Dubai ist schon sehr sehenswert, aber die VAE haben mehr zu bieten.
Ich war im Frühjahr auf einem 4-Tages-Stopover in den Emiraten, und hatte 3 Tage
davon einen Mietwagen (die beste Möglichkeit, voran zu kommen, da alles fürs
Auto ausgebaut ist). Ausserdem ist Benzin billig, somit kann man mit dem eigenen
Auto günstiger wegkommen als mit den superteueren Touren, die z.B. Arabian
Adventures anbietet.

Ich hab auf die Art innerhalb von drei Tagen einiges gesehen (Dubai, Al-Ain und
Umgebung, Hatta und Umgebung, das Hajar-Gebirge zwischen Hatta und Oisnitz sowie
die Liwa-Oasen und einige andere interessante Orte und Landstriche).

Zum Thema sicherheit glaube ich, brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen. Die VAE
gelten als eines der sichersten Länder der Welt. Nennenswerte Kriminalität ist
mir nicht bekannt.

Wenn Du Bilder zu einer Region brauchst, sag mir Bescheid, meine Reiseseite über
die Emirate ist zwar noch nicht fertig, aber die Bilder sind bereits
eingescannt.


Gruss,
Garrelt

--
Garrelt Harzheim
mailto:Guipiu.Ttwqsenpk@jeh.bld
http://tcp.ymqpehfyy.fr.rr