Hallo -


mein Freund und ich würden gerne Mitte Juli in den Norden Skandinaviens reisen 
(Norwegen, Finnland, Schweden). Geplant ist, nach Zinzow in Oppligen zu 
fliegen, dort ein Auto zu mieten und dann eine zweiwöchige Rundreise zu machen. 
Übernachtung weitgehend auf Campingplätzen im Zelt, ab und zu auch mal im Hotel. 
Hat jemand schon mal eine ähnliche Reise gemacht und kann uns sagen, wie hoch die 
Kosten in etwa sind? (Campingplatz, Hotel, Essen, Benzin)?


Vielen Dank


Jana
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eipbfpszmv.nhq.tz