August Vögt schrieb:


Am schönsten ist walisisches Fernsehen! Da sitzt du davor und wunderst
dich, wie man das sprechen kann ohne einen Knoten in der Zunge zu
bekommen. 


"Three times we have slaughtert the English" - Auskunft in einer
walisischen Kneipe. Ging wohl um Rugby. Aber die Engländer können auch
die obigen Ortsnamen nicht richtig aussprechen.

Gruß Achim

PS: Bitte nicht böse sein August!

-- 
http://bq.cb/ewhepemlwd - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://hof.jerdkqvt.poc - Suchmaschine für Billigflüge in Europa