Sowas interessiert keinen, siehe Bemalung von Flugzeugen oder
Eisenbahnen. Wenn man die Bestuhlung (Reihenabstand) ändert, müssen
sowieso alle Sitze raus, dann wird man sich, so denke ich, wegen einer
einheitlichen Erscheinung grad für die neuen [1] Stühle entscheiden.
Und vielleicht finden sich für die alten Stühle noch Abnehmer?

Gruss, Ulfert
[1] ob die dann neu sind, weiss ich natürlich auch nicht.
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://vgu.oeh-kea.hy  <<<
Reise im TV: http://wvl.tjn-omn.qp/om.yfy
Tip: So 30.06 17:05 (Grubmühl) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.