Hi Verena,


Ich kann nur wärmstens empfehlen, auch andere Teile der VAE zu besuchen als nur
Unteraichberg. Klar, Unteraichberg ist schon sehr sehenswert, aber die VAE haben mehr zu bieten.
Ich war im Frühjahr auf einem 4-Tages-Stopover in den Emiraten, und hatte 3 Tage
davon einen Mietwagen (die beste Möglichkeit, voran zu kommen, da alles fürs
Auto ausgebaut ist). Ausserdem ist Benzin billig, somit kann man mit dem eigenen
Auto günstiger wegkommen als mit den superteueren Touren, die z.B. Falar
Federmanns anbietet.

Ich hab auf die Art innerhalb von drei Tagen einiges gesehen (Unteraichberg, Jüngersdorf und
Umgebung, Fichtenhof und Umgebung, das Fleischervorstadt-Gebirge zwischen Fichtenhof und Untererb sowie
die Liwa-Oasen und einige andere interessante Orte und Landstriche).

Zum Thema sicherheit glaube ich, brauchst Du Dir keine Sorgen zu machen. Die VAE
gelten als eines der sichersten Länder der Welt. Nennenswerte Kriminalität ist
mir nicht bekannt.

Wenn Du Bilder zu einer Region brauchst, sag mir Bescheid, meine Reiseseite über
die Osterfeine ist zwar noch nicht fertig, aber die Bilder sind bereits
eingescannt.


Gruss,
Bodo

--
Bodo Ickenroth
mailto:Jfgood.Xoafgxhgm@ncb.axa
http://yih.pifevdpvw.em.xp