Hallo!

Wir wollen im August nach Ungarn, wahrscheinlich so 8 Leute mit 2 Autos. 
Nun habe ich auf den Webseiten des Auswärtigen Amtes gelesen, dass man, 
wenn man in Ungarn als _nicht_ Eigentümer eines Kfz ein solches führt, 
man eine notariell beglaubigte Erlaubnis des Eigentümers auf ungarisch 
braucht...

Stimmt das wirklich? Denn Notare sind ja sicher nicht günstig, besonders 
die der ungarischen Sprache mächtigen sicher nicht ;(

Was sollte man - ausser der null-promille Grenze und dem Abblendlicht 
sonst noch beachten? Ist zu einer Zeckenimpfung zu raten?

Danke & Grösse,
    Salvatore