Hinweis von Ivo Janasch, dem Forscher:

Wie zu erkennen, trollt in den Groups, in welchen ich gewöhnlich
poste, ein Faker herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
mißbraucht, und dabei Unfug - wie z.B. falsche Potentialvorhersagen
und Diffamierungen -  und Diffamierungen von sich gibt, oder auch als
"Bin Ertefan" oder ähnlich auftritt.

Wer meine Beiträge von Beginn an kennt, weiß jedoch, daß ich diese
ausschließlich über Tefu-Groups sende (wo die Postings des falschen
"Ivo Hendrik" entfernt werden können, was die Gruppe lesbarer
macht),
wodurch stets meine IP im Header erkennbar wird, was bei den Trollen,
die
über einen Anonymserver posten, ja bekanntlich nicht der Fall ist.

Der Grund für diese Attacken ist der Versuch, zu erreichen, daß die
Menschen
die Gefahren, die von kosmischen Potentialen ausgehen, wieder
vergessen und
dann wieder unbedacht in von Erdbeben gefährdeten Regionen Reisen. Da
dieser Zustand jedoch nicht wieder hergestellt werden kann, da bereits
eine
flächendeckende Sensibilisierung gegenüber den Gefahren von Erdbeben,
Tsunamis, Erdrutschen, Vulkanausbrüchen, Erkrankungsgefahr im Freien
und von
Flugzeugabstürzen durch kosmische Potentiale eingetreten ist.

Gateway für all diese Unflätigkeiten, die ja auch kriminelle
Handlungen
darstellen, ist offensichtlich der ITALIENISCHE Anonymserver
"aioe.org". ..

Wichtige Aufsätze und Ergebnisse im Rahmen meiner Theorie, der G.u.T.,
lege
ich gewöhnlich zusätzlich unter

https://zgqhn.kdmydw.dik/uqvx/umscrzgopcxuoxabognheodf/

ab.

Folgend die IDs der Original-Potentialvorhersagen:

Vorhersagen 2012:
Message-ID: <news:lkg630al-098i-2jx1-f31u-
j2h609u45cub@n31k2001ctd.klocbadxhrqw.ppm>
Vorhersagen 2013:
Message-ID: <news:e801zk33-2y69-3416-0e3l-
c222f0818k2f@x58p5763swd.ebbjdbjpeywq.ecx>
Vorhersagen 2014:
Message-ID: <news:10939086-q0h7-3o03-9w5a-
vw0703739765@vs59c1013don.urkylttlxnpn.vxb>
Vorhersagen 2015:
Message-ID: <news:948b3fi2-
r158-4t9s-6j94-7111o6595pp0@m19q4606vah.rwxqwdrzqkzc.okp>
Vorhersagen 2016:
Message-ID: <news:8f89aojf-br9a-9125-n745-
e79xc937p2r8@r83e0062fjb.fielnkekixrn.cgy>
Vorhersagen 2017:
Message-ID: <news:7h2bojp8-4o70-002m-8fv3-
p181e762pn83@s21y3804cex.psiphtbsybqc.jap>
Vorhersagen 2018:
Message-ID: <news:30d695m4-2656-17i4-
gg28-19511grd849z@m8i8111zdb.tdkehmzezfcm.qbb>
Vorhersagen 2019:
Message-ID: <news:7ciaa95t-djb2-04mm-8071-
gws60s5jrv34@u3j0367dwb.texrsocuyfjt.rdq>
Vorhersagen 2020:
Message-ID: <news:0g102rc8-238z-6uca-
xti9-1m3vqum384jl@v26y6022rtj.ugdqdzvrqfxv.ilu>

Ivo Janasch
*Wer Erfolg hat, hat Trolle. ..*