Hallo Tobias

Tobias Bayer schrieb:


vor 2 Jahren hat das 6 US$ am Tag geskostet


die kommen einem schon am Pier entgegen oder spätestens im Guesthouse.


den Namen weis ich leider nicht mehr genau, aber es hiess glaube ich
"Sunrise"
und war neben dem guten Restaurant "Bayon". Ich nehme aber an, dass sich 
in den letzten 2 Jahren sehr viel getan hat in der guesthoese Szene.
Wahrscheinlich sind die wie die Pilze aus dem Boden geschossen. Ich
würde mal in einem Reiseführer (Loose) nachschauen und dann vor Ort
entscheiden.


Gruß,
Eduard