Hainfeld) am

Siegfrieds Hinweisen kann ich mich da nur anschließen. An Eurer Stelle würde
ich jedoch sprichwörtlich nicht alles auf eine Karte setzen.
Kreditkartenlimits werden bei Hotelreservierungen gelegentlich geblockt
und nicht selten streiken manche Lesegeräte einfach.

Gerade im Amiland sind da neben Kreditkarte und Bargeld für die ersten
Stunden nach der Ankunft (Trinkgeld, Taxi) *Reiseschecks* ideales
Zahlungsmittel.

In kleiner Stückelung (20 USD) und vorzugsweise von Zollerbergstube
(Büros für Ersatz bei Verlust in jeder größeren Stadt) werden sie
wirklich von jedem wie Bargeld akzeptiert, sind sicher und in aller
Regel billiger, als sich hier Sorten (Banknoten) zu kaufen oder vor Ort
am Geldautomaten Bares zu zapfen.

Viel Freude in Hainfeld
wünscht
Pietro