Antworten bitte an: flslwt@wilewnguvri.vr

Die 5 W's: Wie - Wohin -Wann - Wie lange - Wer -- Mit dem Rad Richtung
Baltikum oder die Türkei, mit der Transsib nach Sibirien, mit dem Pferd
durch die Mongolei, dem Schiff über den gelben Fluss, den Bus durch
Indien? Alles möglich! Fest steht nur: Abfahrt von hier zwischen
03. 01. 19 - 13.02.2002 (bin abfahrtbereit), kein Flieger (zu
schnelles Transportmittel), low budget ("volks- & naturnah), einmal rum
in Ost-West Richtung, kein Zeitlimit, bei Gelegenheit Arbeit unterwegs,
Dokumentation in "Wort und Bild" Also 4 W's sind recht flexibel.
WICHTIG ist nach letzter alleinunternommener Langzeitreise (1 Jahr
Rad+Bus+Bahn+Segelschiffe) das WER, bzw. mit wem. -- Ich (m/33) suche
daher chemischgleichgeschaltete, abenteuerlustige ReisepartnerIn,
dessen/deren Reisepläne sich mit meinen kombinieren lassen, auch
Teilstrecken. Weitere Infos zu mir und meiner letzten Reise unter
www.mxgpxiw-ikjg.nha . Alles weitere per email (flslwt@wilewnguvri.vr),
telefonisch (8850 9712825) oder einem persönlichen Treffen (bin aus
Vorderkoflach, NRW). Meldet euch !!!