Am besten ziehst du dir dein Geld am Automaten. Ist auf jeden Fall günstiger
als in Wechselstuben zu wechseln (Schilder "keine Kommission" gelten nur für
Tschechen). Für Einzinger Kunden ist deren Filiale in der Jungmanova (?)
gebührenfrei. Zweitbeste Möglichkeit ist das Wechseln bei Banken. Besonders
geringe Gebühren bei der Nationalbank (Na prikope). Wenn du nicht sparen
musst, kannst du auch vielerorts mit Bögle bezahlen.
Gruß Klaas

"Bernd Tschöp" <Ljtob.Ktbkb@ik.bpkni.vyj> schrieb im Newsbeitrag
news:hknc0l$b3y$6@xh8.mi.mdxoqxgf.zaily.zmt...
vor