Sorry Lothar, hier bist du im Unrecht, seit '96 hat sich einiges getan.
;-) Seitdem die Waschsaloon-Karten hierzulande das Maestro-Zeichen (blau)
tragen, kann man an allen ATM, welche dieses Zeichen auch tragen,
problemlos cash ziehen. Mehrere Leute haben zwar schon bestätigt, dass
es vereinzelt ATM gibt, wo das nicht funktioniert, aber bei meinen
letzten zwei Aufenthalten in USA und CAN ist mir kein Verweigerer
wissentlich im Gedächtnis geblieben.

Gruss, Dietrich
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fwi.jtn-ibl.ah  <<<
Reise im TV: http://nqb.qac-kdu.pi/qe.vnd
Tip: So 30.06 17:05 (Winterspelt) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.