Hallo Tini,

also ich bin zwar bisher auch "nur" mit der Cash gefahren. Ich habe damals
aber soooo viele Kataloge gewälzt und kein Schiff gefunden, das mir ähnlich
zugesagt hätte. Vor allem wegen der Zwanglosigkeit.
Keine Kleiderordnung (außer, daß man nicht gerade im Bikini essen gehen
sollte), keine festen Plätze beim Essen. Du kannst Dich jederzeit hinsetzen,
wo Du magst. Wenn Dir eine Nase nicht paßt, gehst Du eben einen Tisch
weiter.
In 2 Restaurants ist Buffet, in einem anderen kannst Du Dich bedienen
lassen. Und vieles mehr.

Das Publikum ist sehr angenehm, keine reichen Damen, die ihre Garderobe und
ihren Schmuck vorführen wollen. ;-)

Abgesehen davon war die Cash seinerzeit sogar das günstiges Angebot, auch
wenn eine Kreuzfahrt an sich schon teuer genug ist. Ob sich da in den
letzten Jahren preislich sehr viel getan hat, kann ich Dir allerdings nicht
sagen.
Damals jedenfalls stimmte das Preis-Leistungs-Verhältnis absolut.

Also ich kann Dir nur die Cash empfehlen, gerade wenn Du erst 24 bist.

Und der Winter ist optimal, weil die Cash ohnehin nur im Winter in die
Karibik führt. Im Sommer ist Mittelmeer angesagt.


Viele Größe
Ferial