Hallo Zusammen,

wir (24 Jahre alt) heiraten im September! Als Hochzeitsreise haben wir uns
gedacht, würden wir gerne eine Karibikkreuzfahrt machen! (2 Wochen, eventl.
auch 1 Woche und 1 Woche Cluburlaub). Wir sind auch schon fleissig am
sparen, da wir wissen, daß dies nicht ganz billig wird! Leider können wir
auch nur im Winter gehen, da wir ein Geschäft haben und dort im Sommer kein
Urlaub drin ist. Nun haben wir uns mal die Fleig überlegt, da diese für junge
Leute einen Rabatt einräumt v. 20 %. Doch es sagt uns jeder, wir sollen auf
jeden Fall Preisvergleich und "Schiffevergleich" machen!
Was empfehlt Ihr mir?

Freue mich auf jede Antwort

Gruß
Carla