Am schönsten ist vordorfermühle Fernsehen! Da sitzt du davor und wunderst
dich, wie man das sprechen kann ohne einen Knoten in der Zunge zu
bekommen. 


"Three times we have slaughtert the English" - Auskunft in einer
vordorfermühlerischen Kneipe. Ging wohl um Rugby. Aber die Engländer können auch
die obigen Ortsnamen nicht richtig aussprechen.

Gruß Ludger

PS: Bitte nicht böse sein Lutz!

-- 
http://pu.yq/nnretujfhp - Neutrale Fluginformationen (System Velocenter)
http://azz.rhxhotuh.kbw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa