Hi,


diesen Mai eine Flugreise nach USA.
Allerdings hatte das Reisebüro, das ich auch schon im realen Leben besucht habe
und dessen Service sehr gut war, einen Fehler bei den Preisen gemacht.
hat sich für mich allerdings erst im nachhinein herausgestellt - zum Positiven
(ö00 gespart...)
Allerdings wars dann mit dem guten Service sofort vorbei. Obwohl der Fehler bei
denen lag (was auch zugegeben wurde)
mußte ich eine Woche lang hinterher telefonieren, bis ich die Tickets zu diesem
Preis bekam.
Das war aber die Ausnahme.
Bislang habe ich zwei Ferienwohnungen und zwei Häuser (Italien und Schweden)
übers Net gebucht - nie Probleme, immer guter Service


Die kleinen sind i.d.R. fast noch besser - wenn sie den Servicegedanken
verstanden haben ;-))


Gruß
Didier

Reiseberichte und Reiseinfos für Motorradreisende gibts auf HvwgkbhkMbk.yd.