Für gemütliche Tourenfahrer ist das ziemlich anstrengend, das ist eher
was für Rennradfahrer.
Man kann sowohl an der Nordseite als auch an der Südseite der Schlucht
entlang fahren, beides hat aber sehr viele Höhenmeter. Auf einer der
beiden Seiten (iirc die Nordseite) geht die Straße nur ein kurzes Stück
direkt an der Schlucht entlang und entfernt sich dann von ihr. Ungefähr
in der Mitte kann man auf eine kleine Ringstraße abzweigen, die wieder
direkt an die Steilwand heranführt. Auch diese Ringstraße hat ordentlich
Höhenmeter.
Alle Angaben ohne Gewähr, es ist schon ziemlich lange her, dass ich dort
war.

Gruß Remo (der im Urlaub war, deshalb die späte Antwort)