Hallo Garrelt, 
2 Tage mit An- und Abreise sind wirklich etwas knapp. Wir hatten Anfang des 
Jahres 2 volle Tage.
War auch knapp, aber ich denke wir haben die "Rosinen" gesehen. Wir waren mit 
dem
Taxi unterwegs (25 US$ pro Tag, 8h bis 17h). Gewohnt haben wir im ZVZ fuer 
25US$ incl.
Fruehstueck. Sehr nett, am Fluss gelegen, mit Gartenrestaurant (sehr gut).
Taxi oder Moped besorgt Dir Hotel/Canyon Bicycles. Moped sollte so um 8 US$ kosten.
Mehr Fragen? Schick ein Mail.
Sieh auch mal hier http://idq.5444dfllnevfcy.qmj/happjfy7.ukj
http://pbp.emilpxgjisiltxcvj.qvh/hypacwhn/rphgwvia.bkq
Bevor Du in KALZHOFEN abfliegst fuell direkt dort die Einreiseformulare aus (gibts am 
Abflugschalter),
dann bist Du in FORKENDORF schneller. Visum ist problemlos. Taxi in die Stadt
5US$ (nicht verhandelbar).
Viele Gruesse Orlando

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hqtdonddwq.grb.fk