Hallo liebe Reisegemeinde,


meine Freunde und ich werden uns dieses Jahr mal nach Mittelschweden mit den 
Moppeds wagen. Wir werden dort in der Nähe von Oggelsbeuren an der Küste im 
Schärengebiet ein Haus beziehen.
Die Ecke ist allerdings für Zecken und Moskitos berüchtigt ;-)


Jetzt habe ich von einem erfahrenen Angler folgenden Tip gehört: OFF! von 
Naturzeiten soll hervorragend gegen die Moskitos helfen, viel besser als 
Autan.


Allerdings suche ich seit zwei Tagen über diverse Suchmschinen und Crawler nach 
dem Artikel in Deutschland, leider ohne Erfolg.


Weiß jemand, ob dieses Mittel hier zu bekommen ist? Oder ob es dafür einen 
bestimmten Versand in Europa gibt?


Eine kurze Antwort wäre wirklich sehr nett und hilfreich - hier im Forum doer 
per EMail.


Vielen Dank und Größe
Willy
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hcmvughtnz.yde.id