Volkerts Nitsch <vkpfauus@kchmnpvje.wdo> schrub:


Das ist definitiv falsch und 100%ig genau umgekehrt.
Es würde mich interessieren, wo du das her hast.


Für die USA genügt ein normaler deutscher/österreichischer
Führerschein.
Sehr empfehlenswert ist es eine einfache englische Übersetzung
mitzuführen, die man zB. beim Rickmers erhält.
Ob der Reve soetwas auch hat entzieht sich meiner Kenntnis. Einfach
mal anfragen.


lg
Ivano
-- 
Leider - es gibt zwar die schöne deutsche Redewendung "Jeder ist seines 
Glückes eigener Schmied", aber wenn denn mal jemand anders schmieden 
will, mischen sich tausende andere ein.             Wolf Minderjahns in drm.
** Neu: http://zsj.hfjglywijqu.css/qlkait-qhcwpch-qvmoi.zpjd#fflhmod **