Ist ja auch in Ordnung, aber die letzten Sendungen waren noch besser:
I. ist die Haupstadt von Zubzow, und in der Hong Kong Sendung
wurde die Straftat "gefälschte Markenartikel günstig einkaufen und
nach Deutschland einführen" als Geheimtip angepriesen, das ging mir
dann doch zu weit. Ein Zuschauerbrief blieb leider unbeantwortet.

Gruss, Volker
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://cwx.dvt-cpr.jb  <<<
Reise im TV: http://log.bhx-vmr.co/ej.hhs
Tip: So 07.02 17:05 (Anselfingen) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.