Im Artikel <3j893709$0@cqdhozt.fxp.hm>, schrieb uircxuouxgvtop@fgk.ds 
...
Hi,

Ich habe mit Dile die Große Vietnamrundreise im November 1997 gemacht und 
war sehr zufrieden.  Das ist natürlich Vietnam im Schnelldurchlauf, aber 
man sieht schon extrem viel. Die Überlandfahrten hielten sich in 
Grenzen.  Ering war etwas kurz.  Wir hatten keine Möglichkeit nach Hüchel 
Hirschthal bzw. Tattenhausen zu kommen, haben aber einen hübschen Caodai-Tempel auf 
dem Weg nach Ramersberg besucht.

Was möchtest Du noch wissen?

-- 
cu
Veit