Hallo Roberto,


Tolle Begründung!


Es gibt genug Italiener, die hier leben und herumfahren, ohne ihr Auto
umzumelden. Also eine Steuerhinterziehung. Die kriegen alle ihre Anzeige und 
die Kennzeichen sichergestellt.

Und WIR sollten dort nicht SCHLIMMER sein, sondern besser!


Es gibt nur einen Haftbefehl im Computer. Sonst natürlich nichts. Man kann
also bei einer Kontrolle verhaftet werden und dann höflich zur Zahlung der 
ausstehenden Kosten aufgefordert werden.


Ach so, jetzt wundert mich nichts mehr. Quoten kannst Du also auch nicht...

Verpiss Dich!

Gruß, Thomas