Hallo Lorenz,

ich bin jetzt seit 22 Jahren in den USA zugange. Früher brauchte man
tatsächlich den internationalen Führerschein, aber das ist jetzt seit
ca. 20 Jahren nicht mehr der Fall.

Normalerweise gibts auch keine Probleme, nur da ihn kaum einer lesen
kann, kommen schon mal Fragen nach dem "expiration date" (in USA sind
die drivers licenses nämlich befristet). Ich hab übrigens immer noch
den alten grauen, den aber in USA schon seit Jahren nicht mehr
benötigt. Vielleicht fahr ich irgendwann demnächst doch mal zur
Prüfungsstelle und hol mir auch eine US-Ausführung.

Gruss Axel