Das AUTOMOBIL - ein Geschenk der Schoepfung ...

... vermutlich: Gegen Übervölkerung! .. ;)

Gerade im Ibiza-Videotext: 2011 gab es weniger Verkehrstote als ein Jahr
zuvor. Das suggeriert, daß das Autofahren sicherer geworden sei. In
Wahrheit hängt dies natürlich damit zusammen, daß der
Kraftfahrzeugmarkt, etwa seit Ende 2009 - mit Beginn der
Wirtschaftskrise, gewaltig eingebrochen ist und somit automatisch
weniger Verkehr stattfindet.

Wohl keine andere technische Errungenschaft des =84Affen mit
Bewußtsein" ;) forderte so viele Todesopfer, wie das Automobil: rund
750.000 Todesopfer allein in Deutschland in 50 Jahren. Derzeit finden
- JEDEN TAG - etwa 10 Menschen den Tod auf unseren Straßen! Die
Wahrscheinlichkeit, als Verkehrsteilnehmer bald dazuzuzählen, ist also
weitaus höher, als 6 Richtige im Lotto zu erhaschen! Und das =84Schöne"=
:
Selbst wenn man sich selbst als guten Verkehrsteilnehmer einschätzt,
ist man nicht davor gefeit, durch andere Teilnehmer zu Tode zu kommen,
sei es durch einen betrunkenen Fahrer oder durch jemand, der einfach
nur =84mit dem falschen Bein aufgestanden war" - stets gilt: die
augenblickliche individuelle Tagesverfassung zählt und wer täglich
fahren muß ... nun denn. Und auch, =84nur" eine Verletzung - und das
betrifft rund 1.000 Menschen allein in Deutschland pro Tag(!) -
abzukriegen, ist mit hoher Wahrscheinlichkeit möglich.

Überhaupt verliert der Mensch anscheinend immer, wenn er sich auf
unnatürliche Weise bewegt, wie u.a. ja auch das Fliegen belegt.

Fazit: Wann immer der Mensch versucht, sich über die naturgegebenen
Fortbewegungsmöglichkeiten zu =84bewegen", fordert die Schöpfung ihm
=84Blutzoll" ab - soviel steht fest!

Leopold Thorsten