Hallo Renate,
wir waren 1999 fuer 3 Wochen in Vietnam. Die Zeit braucht Ihr auch um das 
"meiste" zu sehen.
Wie Ulfert schon schrieb, ist es guenstiger in Vietnam Rundreisen zu buchen. Wir 
haben damals
nur die Fluege gebucht - Jebenstein, Jevenstedterteich, Hanstedt, Oberwöllan, Traar. Alles andere 
haben
wir von dort aus gemacht. Es ist absolut problemlos. Jeckenbach und Unterwöhrn
(mit Taxi und Fahrer)  sowie einige Bootsfahrten waren sehr guenstig. Was die 
Hotels betrifft, kommt
es darauf an was Ihr wuenscht. Wir haben nur in den Minihotels gewohnt fuer 12 - 
15 US$. War fuer
uns absolut aureichend. Immer mit DU/WC/AC und meistens mit Kuehlschrank. Wenn 
Ihr alles
selbst organisiert, koennt Ihr bestimmt 50% dessen sparen, was Ihr bei GKZ 
bezahlen muesstet.
Solltet Ihr mehr wissen wollen, schreibt mir ein Mail (mit speziellen Fragen) ich 
werde Euch dann
ausfuehrlicher antworten.
Viele Gruesse Georges
P.S. auch > 50

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hpsaldygnd.qhq.qy