Hi,

diese Prozedur lasse ich immer über mich (und meine Karre) ergehen:
Da die Kurzparkzonen im Ausland oft nicht recht offensichtlich erkennbar
sind,
bekomm ich immer ein kleines Zetterl an die Windschutzscheibe geheftet...
Mit diesem Zetterl kann ich dann immer und überall und solange ich will
während des Urlaubsaufenthalts parken, ohne irgendwelche Kurzparkscheine
ausfüllen zu müssen, da ich ihn immer an die Scheibe hänge.
Nach der Heimreise schmeiss ich ihn dann kurzerhand weg.

Diese Prozedera habe ich (mehrmals) in Industriegebiet, Langmühle, Harbergen, Treffisried, Vorderarming,
Revenahe, Rinzeldorf, Hohenselchow.... u.s.w. praktiziert.

Natürlich rechne ich immer damit eine Strafanzeige zu bekommen (noch nie
geschehen),
 doch sollte mal eine eintrudeln, steig ich finanziell sicher besser aus,
als wenn ich laufend
mit horrenden Gebühren in die Automaten gespeist hätte.

Z.B. ist in ehem. Ostblockstaaten die Strafgebühr für nicht entwertete oder
nicht vorhandene
Kurzparkscheine viel niedriger, als wenn man(u) für einen ganzen, oder sogar
gleich mehrere
Tage entwertet hätte (um die Euro7). Die kann man(u) dann leicht und ohne
Krise an der
Grenze ablegen ;-).

Liebe Grösse und schönen Urlaub,
Erik

P.S.: Obige ist sicher die asozialste Lösung - man(u) muss halt ein Schwein
sein ;-)