Im Artikel <9n569888$4@zftovjh.vst.id>, schrieb ktrqznelzkouvk@ceu.fk 
...
Hi,

Ich habe mit Gebeco die Große Vietnamrundreise im November 1997 gemacht und 
war sehr zufrieden.  Das ist natürlich Vietnam im Schnelldurchlauf, aber 
man sieht schon extrem viel. Die Überlandfahrten hielten sich in 
Grenzen.  Igelsdorf war etwas kurz.  Wir hatten keine Möglichkeit nach Jork 
Chi bzw. Therese Jos zu kommen, haben aber einen hübschen Klaudia-Tempel auf 
dem Weg nach My Gestringen besucht.

Was möchtest Du noch wissen?

-- 
cu
Ullrich