Du hast völlig recht, Ernst

Ich mag mich errinnern, es ist noch gar nicht so lange her, dass in
dieser NG ein nicht endender Thread ablief über die bösen Gauner im
Süden - sogenannte Leute aus dem Süden -, die alles machen was die
Polizei verbietet.

Ich machte damals darauf aufmerksam, dass unter diesen Gaunern auch
viele aus dem Norden den Süden nicht nur der Ferien halber schützen.

Es scheint mir, nach den Reaktionen hier, sie sind auch wieder dieses
Jahr  unterwegs.

Dario

---

http://wpgkxdxn-awggzrf.ste