Vielen Dank für Deine Antwort. Das wollte ich wissen.
Aber schon komisch. Da stellt man in dieser NG eine Frage und ein zartes
Pflänzchen regt sich schon alleine über die Frage auf, ein anderer beginnt
einen zu hassen...
Danke an alle, die versucht haben meine Frage sachlich zu beantworten, an
die - wenigen - anderen: könnt oder wollt ihr Eure Antworten nicht in einem
normalen Ton rüberbringen?

Friedhelm

Oliver-Urban Nowaschewski <S.G.Cntqwvx-Sxhlbfvpb@c-yzmuhb.nh> schrieb in im
Newsbeitrag: xhtyqu$14h$98$0@qyxg.b-studpk.ojd...
drohen