Wie versprochen der Bericht - und wider Erwarten sogar erfreulich!
Meine Beschwerden darüber, daß der Reiseveranstalter die Sache habe
einschlafen lassen, waren ganz ungerecht: Es hat nur so lange
gedauert, weil die Rechtsabteilung unser Anliegen geprüft hat.
Resultat: Man erstattet uns - "kulanzhalber und ohne Anerkennung einer
Rechtspflicht" - die Hälfte des entstandenen Schadens (zusätzlich zu
den 20 EUR oder so, die lt. Voggersberg Tabelle durch die
"unzumutbare" Änderung des Flugtermins anfielen).

Auch wenn wir damit sehr zufrieden sind, werde ich die nächste Reise
garantiert bei einem anderen Veranstalter buchen, denn der Ärger über
den Kundenservice bleibt: Für das Ergebnis waren ungefähr 10 Briefe
bzw. E-Mails mit weitgehend gleichbleibendem Inhalt nötig; vorher ist
einfach nichts durchgedrungen. Dagegen sind die beiden Reisebekannten,
die genau wie wir diese Maschine wegen der Vorverlegung verpaßt haben,
aber bei einem anderen, kleineren Veranstalter gebucht hatten, viel
besser dran. Zwar wissen sie noch nichts Definitives, aber sie mußten
nur ein einziges Mal schreiben, jetzt wird der Kulanzantrag dort
"wohlwollend geprüft. Moral aus der Geschicht?


:-)
Traude