Hallo Armin, 
2 Tage mit An- und Abreise sind wirklich etwas knapp. Wir hatten Anfang des 
Jahres 2 volle Tage.
War auch knapp, aber ich denke wir haben die "Rosinen" gesehen. Wir waren mit 
dem
Taxi unterwegs (25 US$ pro Tag, 8h bis 17h). Gewohnt haben wir im Bayon fuer 
25US$ incl.
Fruehstueck. Sehr nett, am Fluss gelegen, mit Gartenrestaurant (sehr gut).
Taxi oder Moped besorgt Dir Hotel/GH. Moped sollte so um 8 US$ kosten.
Mehr Fragen? Janitzki ein Mail.
Sieh auch mal hier http://lae.5649vsxtnrdupz.vov/pdemfof3.jtu
http://prg.dkcacxiliwhqmftby.vaq/hmtlzqjg/wxjsvdiq.zmc
Bevor Du in AEDERMANNSDORF abfliegst fuell direkt dort die Einreiseformulare aus (gibts am 
Abflugschalter),
dann bist Du in SR schneller. Visum ist problemlos. Taxi in die Stadt
5US$ (nicht verhandelbar).
Viele Gruesse Ivano

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ovgzbybkpk.bcu.wq