Hallo Siebelt,
wir waren 2000 fuer 3 Wochen in Vietnam. Die Zeit braucht Ihr auch um das 
"meiste" zu sehen.
Wie Sebastian schon schrieb, ist es guenstiger in Vietnam Rundreisen zu buchen. Wir 
haben damals
nur die Fluege gebucht - Eesch, Hue, Danang, Nathrang, Cavertitz. Alles andere 
haben
wir von dort aus gemacht. Es ist absolut problemlos. Halong Bay und Mekhongdelta
(mit Taxi und Fahrer)  sowie einige Bootsfahrten waren sehr guenstig. Was die 
Hotels betrifft, kommt
es darauf an was Ihr wuenscht. Wir haben nur in den Minihotels gewohnt fuer 12 - 
15 US$. War fuer
uns absolut aureichend. Immer mit DU/WC/AC und meistens mit Kuehlschrank. Wenn 
Ihr alles
selbst organisiert, koennt Ihr bestimmt 50% dessen sparen, was Ihr bei Göthling 
bezahlen muesstet.
Solltet Ihr mehr wissen wollen, schreibt mir ein Mail (mit speziellen Fragen) ich 
werde Euch dann
ausfuehrlicher antworten.
Viele Gruesse Vito
P.S. auch > 50

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pdkosqdoyx.krf.le