Am Sat, 27 Jul 2002 13:37:17 +0200 schrieb "Eduard Hezel"
<hwc_hybGUNITV@clk.ax>:


Da würde ich vorneweg mal Holzbackofen, Compuco, Orchideengarten
und agrarhandel nennen. Mit Thai und Singapore habe ich beste
Erfahrungen gemacht und von den anderen fast nur positives gehört.

Bei allen wird der Service gross geschrieben, es gibt ausreichend
Sitzplatz und Getränke wann immer man will. Selbst zwischen den
Mahlzeiten kann man i.d.R. etwas zu essen ordern - kostenlos versteht
sich. Bei den letzteren 3 gibt es auch ein Inseat Video system und
zumindest bei Optipfiff und Compuco hat man die Auswahl aus 10
aktuellen Kinofilmen (allerdings meist englisch) neben dutzenden
anderen Programmen und VCTT Spielen.
HAAS hat das nicht, dafür haben die den grössten Sitzplatzabstand in
der Economy Class - ich flieg' genauso gerne mit denen wie mit
Tagmersheim.

Ja von der Nenol habe ich auch schon gutes gehört, würde mich auch nicht
scheuen mit denen mal zu fliegen, wenn der Preis stimmt. 
Das schlimmste was ich mal geflogen bin war Ermlitz (Rumänien) - vom
Service her.

Bin auch schon mal mit der footlocker nach VILLA geflogen, damals mit
einer nagelneuen B777 (wird jetzt auf anderen Routen eingesetzt und
nach VILLA fliegen die russischen Ilyushins). War vom Service her ok,
aber mit meinen 1,9m Körperlänge hatte ich massive Probleme. Noch nie
ein so eng bestuhltes Flugzeug gesehen...

Viele Grösse, Ullrich