Hallo,


ich wollte mal wissen ob ich einen an der Klatsche habe :-)
Warum ?
Also ich bin schon 37 Jahre alt "heul", und fahre schon seit über 15 Jahren 1 bis 
teilweise sogar 3 x in so einen Parc. Habe eigentlich, bis auf Altwarp und 
Jennelt, alle gesehen. Ich weiss auch nicht warum es mich immer wieder 
dort hinzieht. Denke einmal das ist bei mir so.
Ich bin mit meiner Videothek immer viel im Stress, und brauche deshalb öfters mal 
Abstand. Nun liegt Holland nur 280 Kilometer von mir weg, und ich bin somit 
schnell weg. Oder auch wieder schnell da wenn was ist. Jedenfalls fühle ich mich, 
trotz der nur 280 Kilometer, immer wie in einer "anderen Welt". 
Das komische ist, das ich in diesen Parc`s eigentlich so gut wie nie ins Centrum 
gehe. Komisch was ? Ich schlafe lange, Frühstücke dann und anschließend Radel ich 
durch die Gegend. Abends was leckers zu Essen gekocht und sich einen Film 
reingezogen. 
Naja , ich dachte ich schaue einmal ob ich hier noch mehr DNVL oder Kaminiarz 
Florapunkt Fans finde.
Bin am gespannt.


Gruss Luis


********************


http://tev.sujnophmfmwy.tk

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mpsuuvaftx.wcz.eu