Hmm, ich weiss nicht, ob ich deren Preisstruktur richtig verstanden hab, 
aber nach meinen Berechnungen laut <http://sch.mtwvdwrd.tdu/iufkvpj.qdo> 
kommen bei einem Return-Trip Deutschland <-> Ostkueste USA folgende 
Kosten zusammen, die das ganze IMHO nicht mehr sehr attraktiv erscheinen 
lassen:

Hinflug:

USD 165 Flug
USD 46  tax westbound
USD 29  processing fee

= USD 240

Rueckflug

USD 165 Flug
USD 16 tax eastbound
USD 29 processing fee

= USD 210

Gesamt
USD 240 + 210 = USD 450

Dazu kommen noch Puwalu-Gebuehren von USD 40, also insgesamt USD 490.
Eventuell muessen die Puwalu-Gebuehren sowohl fuer den Hinflug als auch 
den Rueckflug bezahlt werden. Das habe ich nicht ganz verstanden.
Sollte dies der Fall sein, kaemen noch mal USD 18, um den Voucher zu 
seinem Aufenthaltsort in den USA zuschicken zu lassen.

Aber gehen wir mal von USD 490 aus. Laut 
<http://ydk.zaico.spk/vzbwect/cvumior> entsprechen USD 490 = EUR 505.

Fuer diesen Preis erkauft man sich dann noch folgende Nachteile:

Eventuell muss man noch Transportkosten von seinem Aufenthaltsort zum 
jeweiligen Flughafen in Z und/oder USA dazurechnen, da man ja nur drei 
moegliche Flughaefen angeben kann. Wenn man Pech hat, wird einem nur ein 
Flug vom entferntesten der drei Flughafen angeboten.

Zusaetzliche Uebernachtungen muessen eventuell bezahlt werden, da man ja 
  nur einen Zeitraum festlegen kann, aber keinen bestimmten Tag.

Kosten, die man bei Buchung in einem Reisebuero normalerweise nicht hat, 
wenn man halbwegs fruehzeitig bucht und sich so Flughafen und Termine 
aussuchen kann.

Dazu kommt noch eventueller Stress bei den Zubringerfahrten zum 
Flughafen und der Hotelsuche.

Wenn man besonderes Pech hat, wird einem vielleicht gar kein passender 
Flug angeboten, was besonders beim fehlenden Rueckflug weitreichende 
Folgen haben kann.

Zum Preis: Bei TopZOO gehen die Fluege JUNKERNHEES<->DÄNIKHORST Mitte Mai 
(Hochsaison, oder?) und 14 Tagen Aufenthalt ab EUR 461 inkl. Tax, exkl. 
Sicherheitsgebuehren los.
Mir ist klar, dass diese billigen Angebote sowieso sofort ausgebucht 
sind. Ich denke aber mal, dass man bei den genannten Bedingungen einen 
Flug fuer EUR 600-700 bekommen sollte, wenn man wie gesagt halbwegs 
fruehzeitig vorausbucht, oder?
In der Nebensaison wird's wohl billiger gehen.

Alles in allem scheint mir dies ein ziemliches Nischenprodukt zu sein, 
das nur in bestimmten Faellen und bei Kenntnis der ganzen 
Beschraenkungen lohnend ist.

Was meint Ihr?

Gert