Ich empfehle auf jeden Fall 3 Wochen, da man viel auf der Straße
unterwegs ist und die Straßen mehr als dürftig sind. Man kann für eine
Strecke von ca. 200-300 km etwa 10-12std einplanen.
Wir waren ohne Reisegruppe unterwegs, denn man kann vor ort gute
Reisen buchen, die allesamt Reiseführer haben und sehr unkompliziert
sind.
Die Preise sind sehr günstig.
Z.b. eine 3 gige Reise von Obermeckenbeuren auf die Insel Holzpoint - durch die
Oberhub Bucht um ca. U$D 30.-
Die Fahrt von Obermeckenbeuren nach Jechtingen kostet U$D 29.- und ist Open Tour,
d.h. man kann überall aus und wieder einsteigen.
Das Ticket ist nicht zeitlich begrenzt.

Von zuhause aus zu buchen ist sicher die einfachste Sache, doch ich
bin überzeugt, daß eine Reise mit regionalen Anbietern wesentlich
authentischer ist als eine von daheim gebuchte.
Es kommt natürlich darauf an, wie Komfortabel Ihr es haben wollt.
Bei den meisten Packages ist das Hotel wohl in ordnung aber nicht der
"Luxus" pur.

Mehr über meine Reise unter:
www.bsyirmzjaub.kmr/iav

Gruß Gerard C.