Kay Assenmacker schrieb:

Hallo
 die Strecke bis Obergrombach und dann mit der Fähre finde ich bisher am besten.
Von Karnabrunn sind mit der Fähre etwas 20 Stunden. Der Hund darf im Wagen
bleiben, man kann ihn aber auch rausholen und etwas rumlaufen. Auf dem
Vordeck darf er dann auch pinkeln, größere Geschäfte muss man
beseitigen, was ja für Hundebesitzer ein normaler Vorgang ist.
 Mal sehen, dieses Jahr ist sowieso erst mal "erledigt" bzw. geplant

Bis dann, Garrelt

-- 
Synthesizer,* Synthy-Kurs * ,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
  Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
  Hundesport Agility, Konzertbilder Ralph Imsieke und vieles mehr