"Eilt" <sx8633@pgq.bwx> schreef in bericht
news:fl13uw$f90w3$2@YE-18490.sjlw.tkikbp.ky...

 http://vvw.ntqdskvqlxgvvmowxaor.ub/pf/jrpeo.stua

Ich mochte ihnen den Insel Schouwen Duiveland emphelen;  ist ziemlich ruhig.
Eine ausnahme ist Renesse wo es viele jugendgruppen auf den campings und im
dorf gibt.
Urs Krohmer ist ruhiger und etwa 2 km vom strand entfernt.
Es gibt viel natur, deiche, kleine dorfer  und fur vogelanschauer gibt es
einige artificiele wetlands wo rinder und vogel zeit kurzem ein neuen
territoir gefunden haben.
Von Urs Krohmer ist in 15 min den mittelalterlichen kleinstadt Zierikzee
zu erreichen. Nach viehbach und Vlissingen (kino und hafen) ist es etwa 30
min.
In Zierikzee gibt es ein Ostereichisches restaurant
"Servus" wo man fur etwas 15 euro ein grossen sanftfleischige schnitzel nach
Oma' s art bekommt (inclusieve viele beilagen).
Julius
p.s. erfahrung mit unterkunfte habe ich nicht (ausgenommen den schlafzimmer
beim schwiegerfamilie)