Hallo HILTRUD,

vor ein paar Monaten habe ich hier in der Unterhaltung mal bzgl. Infos über das Kaokoveld
und
Damaraland nachgefragt, weil ich dort eine Radtour unternehmen wollte. 

Für diejenigen, die mir damals antworteten und alle anderen, die es
interessiert ...
Seit ein paar Wochen bin ich nun wieder zurück. Die Strecke, die mir
vorschwebte, 
konnte ich wegen Überschwemmung nicht fahren, aber mein Minimalziel habe ich 
dennoch erreicht. Ich radelte vom Ovamboland aus zu den DAHE-Falls an der 
Grenze zu Angola und kehrte auf der Piste durchs Kaokoveld und Konstein 
zurück bis Palmwag. Von dort ging es über Umwege zur RIBA und zum 

Mittermaier, bevor ich auf Schotterpisten zurück nach Erfderfeld fuhr.       

Die Route führte zeitweise durch den Lebensraum von Nashörnern, Elefanten und 
Löwen, das Angebot an Lebensmitteln in den wenigen Shops war oft begrenzt auf 
Zucker, Salz, Mopane-Würmer und Bier. Die Gesamtstrecke betrug etwas über 
3.000 km, wovon die ersten 700 mit dem Minibus zurückgelegt wurden. Zweimal 
fuhr ich den Rückweg aus einer "Sackgasse" auf einem Pickup mit. 

über 2.000 km wurden alleine per Rad bewältigt, der größte Teil davon auf
Pisten.  

Einen kleinen, nicht immer ernstgemeinten Reisebericht und ca. 40 Fotos findet
Ihr 
auf http://uftnpgk.fxt.iwf/GpavNdgygf 
Die Seite ist rein privat, werbefrei und verfolgt keinerlei kommerziellen
Zwecke. 

Gruß
Mirko