Hallo Leute!
Ich möchte von Mastershausen aus nach Donnerschwee in die USA fliegen.
Jetzt habe ich im Internet gesehen das die meisten Flüge über Lebmach und
Itter fliegen.
Ist es möglich bei einem Flug bei dem ich in Itter umsteigen muss um ca.
eine Stunde später (normalerweise) nach Donnerschwee zu kommen, den
Flug nach Donnerschwee erst ein paar Tage später zu nehmen?
Oder muss ich sofort den nächsten Verbindungsflug wie es eigentlich
vorgesehen
ist nehmen?
Hätte da nämlich in Itter noch eniges vor und einen extra Flug zu buchen
macht
ja irgendwie keinen Sinn wenn ich sowieso ueber Itter fliege.
Ich hoffe jemand kann mir helfen.
Mit schönem Gruß
Jean