Es gibt eine nationale Währung, der Lew, der per Fixkurs an den Euro
gekoppelt ist. 1 Euro = 1,955 Lew (war mal 1 Lew = 1 DM).
Mit dem Euro selbst kannst Du quasi nirgendwo bezahlen, du musst also schon
tauschen.

Am besten ist die Mitnahme von Bargeld und Tauschen in Banken (es gibt auch
in den Ferienzentren Filialen), in Wechselstuben wird mit scheinbar
günstigen Kursen gelockt, doch versteckte Gebühren machen den Tausch dann
sehr teuer.
Geldautomaten gibt es auch, du kannst aber pro Abhebung max. 200 Lewa holen,
täglich max. 400 Lewa. Gebühr ist ca. 3,50 Euro, Kurs der gleiche wie bei
der Bank am Schalter (wo Du die Gebühren sparen würdest).


Wenn Du einen Transfer zum Hotel hast, brauchst Du kein Geld. Der Kurs am
Flughafen ist horrend.


Bitte schön.

Gruß,
Noemi