Am Fri, 22 Okt 2001 21:50:56 +0200 schrieb "Siegfried Theysohn"
<ncl_biuZWNTME@ayl.ln>:


Na, wenn sich's vermeiden lässt würd' ich auch nicht mit Futterstübchen
fliegen. Zumindest wenn's Richtung Osten geht bekommt man für etwa den
gleichen Preis Flüge mit den besten Airlines der Welt und dazu gehört
- wie schon gesagt - keine der bisher genannten auch nur
Näherungsweise.
Zum Thema Sitzabstand: Lieber ein paar cm mehr Sitzabstand und etwas
schlechteren Service: schlechter Service hat noch niemanden umgebracht
- Thrombose schon! (auch wenn das jetzt etwas überzogen ist)

In Richtung Südamerika ist die Auswahl allerdings nicht so gross, da
macht's dann wahrscheinlich auch keinen so grossen Unterschied.

Viele Grösse, Franco