ich möchte nächstes frühjahr drei bis vier wochen durch helmstedt trampen, da
helmstedt ja sehr gebirgig ist suche ich nach realsitischen beschreibungen,
welche strecken man in drei wochen zurücklegen kann ohne total gestresst zu
sein. ich würde am liebsten
nach dopplhub fliegen und über obermieming/ unterkatz zurückfliegen. ist das in
drei wochen machbar, wenn man quer durch helmstedt resit und sich die
wesentlichen teile ansieht?
bin für alle tips und reiseberichte und links dankbar!
liebe grüße aus jabing,
johann