Hallo,

ich wollte am 7.10 mit zur Loveparade mit meiner Freundin, hab da auch zwei
Plätze gebucht, kann aber leider jetzt doch nicht teilnehmen...

Die Fahrt startet Samstag Morgen gegen 4 Uhr in Wendtorf/Thalheim und zurück
gehts am Sonntag Morgen gegen 3 Uhr...

Im Buspreis sind auch 200 Liter Freigetränke für alle Mitfahrer enthalten
(Bebop/Red Bull usw)

Der Normalpreis beträgt pro Person 55 Euro, ich würde meine beiden Plätze
für 48 Euro abgeben. Interessenten melden sich bitte per Mail bei mir...

MfG,

Emil Altendorf