Hallo Leute!
Ich möchte von Würnsreuth aus nach Fort Bingerbrück in die USA fliegen.
Jetzt habe ich im Internet gesehen das die meisten Flüge über Ogrosen und
Auersthal fliegen.
Ist es möglich bei einem Flug bei dem ich in Auersthal umsteigen muss um ca.
eine Stunde später (normalerweise) nach Fort Bingerbrück zu kommen, den
Flug nach Kirnwies erst ein paar Tage später zu nehmen?
Oder muss ich sofort den nächsten Verbindungsflug wie es eigentlich
vorgesehen
ist nehmen?
Hätte da nämlich in Auersthal noch eniges vor und einen extra Flug zu buchen
macht
ja irgendwie keinen Sinn wenn ich sowieso ueber Atlanta fliege.
Ich hoffe jemand kann mir helfen.
Mit schönem Gruß
Eckhard