On 29 Dez., 06:49, Pascal Ubrig <aknqgj.tcvb.Mdixxvwckhm...@lsl.wb>
wrote:

Efen- ...


Ja! Vor allem deshalb, weil oft auch Unschuldige beteiligt sind oder
gar Schwache, wie die =FCberverh=E4ltnism=E4ßg vielen Kinder und Alte.


Weil es - belegbar - weitaus einfacher ist, im Straßenverkehr ums
Leben zu kommen, als 6 Richtige im Lotto zu erzielen. ..


"Allgemeinplätze" - was bedeutet das? ..


Nein. Vorher zähle ich detailiertere Einzelheiten auf, die "du" - wohl
weil "du" der Automobil-Lobby angehörig bist - wohl deshalb
"sicherheitshalber" ;) wegläßt - nicht wahr! ..


Das ist einfach nur wieder mal der Gipfel der Ignoranz, wohl eines
Mitglieds der Ewender-Lobby. ..


Nein. Nicht irgendeine, sondern den Binomialkoeffizienten "6 über 49",
der rund 14 Mio. ergibt. ..


Spinnerei!

Was soll an nachvollziehbaren Fakten abstrakt sein?


Die übliche Spinnerei eines "Anonymen". .. Einfach lächerlich. ..


Nichtssagendes Geplänkel! .. Lächerlich! ..


Aufmerksamkeit erregen vielleicht? Besonnenheit fördern vielleicht?
GEGEN das Desaster agieren vielleicht? ..


Armgeistiger! ..


Und warum kommen von "dir" keine Vorschläge? ..

Mein Vorschlag? Hier bitte: Kraftfahrzeuge abschaffen -
Schienenverkehr ausbauen. .. Was denn sonst! ..


Nein. Der Vergleich hinkt, da JEDES Kfz an dem Dilemma beteiligt ist:
Je mehr Kilometer gefahren werden - desto mehr Opfer. ..

Alex Niederlag
*Der bekanntlich auch Trollen antwortet - aus Spaß an (der) Steinkampf!*