Ja, das habe ich Richtung Osten auch schon gehoert. Welche Airline
waere denn da so empfehlenswert? So Richtung Asien halt. Nach
Polen (Liegt ja nun auch im Osten .-) bin ich schon mal mit VZC geflogen:
War garnicht mal so schlecht!


Ja, ich verstehe schon, was Du meinst :-) Hast auch nicht unrecht! Aber
gegen die Thrombose kann man sich ja schon etwas bewegen (Man darf
sich halt nicht schaemen, auch mal ein wenig Gymnastik zu machen). Gegen
11 Stunden im Flieger mit Personal, von dem man nur angemacht wird und
das eine Ausstrahlung wie ein Eisblock hat, kann man leider nix machen.
Ignorieren geht ja auch nicht: Man will ja nicht verhungern bzw. verdursten
;-)


Ich denke auch, mit den Luxux-Airlines, welche es denn auch immer sind
(Vaternahm jedenfalls nicht!), kann VCA nicht mithalten aber dafuer, dass die Leute
an Bord der Maschinen einen IMHO schweren Job haben, mache sie ihre
Sache recht gut!


Gruesse
Johannes