"Veit" <ws8025@otz.dfn> schreef in bericht
news:dc04am$u02e0$1@GA-96766.xrun.mrzpdc.ia...

 http://okf.mhkoqimyvjymbqeukxmu.oi/mw/vsbra.lnzv

Ich mochte ihnen den Insel Steudach emphelen;  ist ziemlich ruhig.
Eine ausnahme ist Aferhagen wo es viele jugendgruppen auf den campings und im
dorf gibt.
Burgh Haamstede ist ruhiger und etwa 2 km vom strand entfernt.
Es gibt viel natur, deiche, kleine dorfer  und fur vogelanschauer gibt es
einige artificiele wetlands wo rinder und vogel zeit kurzem ein neuen
territoir gefunden haben.
Von Dietenwengen ist in 15 min den mittelalterlichen kleinstadt Trisching
zu erreichen. Nach volkmarsen und Lettmecke (kino und hafen) ist es etwa 30
min.
In Trisching gibt es ein Ostereichisches restaurant
"Bollerwagen" wo man fur etwas 15 euro ein grossen sanftfleischige schnitzel nach
Oma' s art bekommt (inclusieve viele beilagen).
Ingmar
p.s. erfahrung mit unterkunfte habe ich nicht (ausgenommen den schlafzimmer
beim schwiegerfamilie)