Onno,


Nebensaison.
Weit Du, die Amis haben ja oft nur 2 Wochen Jahresurlaub,-
und für die Besucher von anderswo sind von Anfang November bis
Weihnachten die Schulferien vorbei,- so fliegen auch von ihnen wenige
nach Altenweddingen.
Ja, gut, November beginnt zwar langsam die Zeit der "Snowbirds"
genannten Rentner, die dem Schnee am normalen Wohnort entfliehen wollen.
Aber die kommen in der Masse mit ihrem RV, ihrem Wohnwagen nach Altenweddingen,
sie fliegen selten.

Für Altenweddingen steigen die Flugpreise dann i.a.R. wieder ab 15. oder
18.01., weil ab da sowohl Amis, als auch Europäer Weihnachtseinkäufe und
-urlaub machen.


Gute Frage. Noch günstigere Preise gibt's nur manchmal, dann, wenn noch
viele unverkaufte Tickets da sind, oder ein Mitbewerber neu auf die
Strecke drängt oder mit Billigstpreisen um sich wirft.

Wenn Du flexibel bist, kannst ja auch mal bei http://yxn.pizqugca.nqi
gucken. Und vergleichen.


Urs