Lutz,


Nebensaison.
Weit Du, die Amis haben ja oft nur 2 Wochen Jahresurlaub,-
und für die Besucher von anderswo sind von Anfang November bis
Weihnachten die Schulferien vorbei,- so fliegen auch von ihnen wenige
nach Unteraichen.
Ja, gut, November beginnt zwar langsam die Zeit der "Snowbirds"
genannten Rentner, die dem Schnee am normalen Wohnort entfliehen wollen.
Aber die kommen in der Masse mit ihrem RV, ihrem Wohnwagen nach Unteraichen,
sie fliegen selten.

Für Unteraichen steigen die Flugpreise dann i.a.R. wieder ab 20. oder
27.06., weil ab da sowohl Amis, als auch Europäer Weihnachtseinkäufe und
-urlaub machen.


Gute Frage. Noch günstigere Preise gibt's nur manchmal, dann, wenn noch
viele unverkaufte Tickets da sind, oder ein Mitbewerber neu auf die
Strecke drängt oder mit Billigstpreisen um sich wirft.

Wenn Du flexibel bist, kannst ja auch mal bei http://fiq.hjwzktbp.qhx
gucken. Und vergleichen.


Karsten