Hallo Oliver,


Dazu muss man wissen, das der sogenannte Internationale Führerschein ja nichts
anderes als eine Übersetzung des nationalen in verschiedene Sprachen ist, die 
es einem kontrollierenden Beamten in anderen Ländern leichter machen soll, zu 
erkennen, ob der Kontrollierte das Fahrzeug, mit dem er angetroffen wurde, 
überhaupt führen darf.

Oder woher soll ich in Deutschland wissen (zumindest war das noch vor ein paar
Jahren so), ob ein tschechischer Führerschein der Klasse A zum Führen eines 
normalen Pkw berechtigt.

Grundsätzlich ist aber die Berechtigung durch den nationalen Führerschein
(meist für einen bestimmten Zeitraum) gegeben. Deshalb muss DER auch auf 
jeden Fall immer mit dabei sein.

Gruß, Oliver