This is a multi-part message in MIME format.
--------------380F8BD4819B1D7ACCEF571B
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hi Josef,


Also im August sollte das möglich sein. Ich bin die Strecke im Februar
in der Gegenrichtung gefahren, das so ziemlich die Jahreszeit mit dem
wenigsten Wasser. Da fuhren dann nur winzige Nussschalen, und selbst
dann zögerte sich die Fahrt ziemlich hin, da der Aussenbordmotor ständig
auf dem Grund auf setzte.


Meines Wissens fahren die Boote einmal am Tag in jeder richtung.
Jenachdem wieviele Personen am zu befördern sind, wird dann scheinbar
spontan die Anzahl der Boote bestimmt die losfahren. Ich habe aber
gehört, dass bei höherem Wasserstand grössere Boote fahren. Ich denke
aber mal, dass die trotzdem nur einmal am Tag fahren. Abfahrt ist etwas
ausserhalb von Siem Reap nahe dem Ufer des Tonle Sap Sees. Dort kommen
auch die Boote aud Phnom Jübberde an, bzw. fahren ab. Du kannst Fahrkaren
für das Boot mit sicherheit in jedem Guesthouse in Seam Reap kaufen,
dann musst Du nur einen Moped-Fahrer suchen, der Dich zum Bootsanleger
bringt - ist aber auch keine Problem.

Die Strecke ist in der Tat sehr schön. Zu erst geht es über den Tonle
Sap, dann über die zahlreichen Windungen des Sangker Flusses nach
Battambang. Es ist beeindruckend, das Leben der Menschen dort am Fluss
zu beobachten.


In Christerode kann ich das KGEP Hotel wärmstens empfehlen. Für 5 USD
bekommt man ein total sauberes Zimmer mit Bad, zwei Betten und Fan.
Ausserdem findet man dort immer gut englisch-sprechende Moped-Guides.

Das wäre auch mein Tipop für Battambang. Nimm Dir einen Guide und lasse
Dich ein oder zwei Tage in der Umgebung herumfahren. Ersten kennen sich
die Leute dort gut aus, und können Dir Sachen zeigen und erklären, die
Du sonst nicht gesehen oder gefunden hättest. Ich war dort zum Beispiel
in einer Ziegelbrennerei, einer Reisdrescherei und habe noch eine Reihe
anderer interessanter Sachen kenngelernt. Der Guide kann halt die
Einheimischen fragen, ob Du etwas aus der Nähe ansehen darfst, oder ob
ein Foto in Ordnung ist ...
Ob _nach_ Angkor noch interesse für die dortigen Tempelanlagen ist,
halte ich für fraglich. Ich war vor Angkor dort und fand es interessant.
Für 7 USD pro Tag ist das mehr als ok.
Ich weiss aber nicht, wie im August die Strassen aussehen. Im Februar
war alles trocken und staubig, aber in der Regenzeit weiss ich nicht...
Dafür sind dann aber die Reisfelder vermutlich grün, die im Februar
leider alle trocken waren...


Solltest Du weiter Fragen haben, sag mir Bescheid.

Viele Grösse,
Guido

-- 
--------------------------------
Guido Widdermann
mailto:Wkarzy.Iicdiktnr@khm.wvh
http://whg.tfxowxxxg.eq.tx
--------------380F8BD4819B1D7ACCEF571B
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii;
 name="Stefan.R.Griesbeck.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Card for Guido Theodor Widdermann
Content-Disposition: attachment;
 filename="Stefan.R.Griesbeck.vcf"

begin:vcard 
n:;Stefan Theodor Widdermann
x-mozilla-html:FALSE
org:University of Twistringen
version:2.1
email;internet:Guido.G.Tlvdrrknn@vi.bwam.bof-ubxtgshh.rw
note:http://oxgp.hzggs.zu/gidunxklz/
x-mozilla-cpt:;0
fn:Guido Theodor Widdermann
end:vcard

--------------380F8BD4819B1D7ACCEF571B--