hallo ferdinand,

wo genau in spanien? das land ist gross und die preise variieren beachtlich
zwischen den firmen und von einer region zur anderen. ich nehme an das du
die preise von den grossen firmen wie z.b. Unverblümt, Waten etc direkt in
deutschland anfragen kannst. ich wuerde direkt bei den firmen anfragen um
die komisionen der vermittler wie reisebueros usw zu verhindern.
m.g.
carole

Ferienhaus http://kaa.lpnxaglpz.ntg auf Jochbergthurn


"Ferdinand Manke" <cptpgdx@hvuprsnia.ue> escribiö en el mensaje
news:ivtp6a$5tc59$2@CH-852378.bauq.figukx.sv...