Bargeld

Hallo Ottmar,

die beste *und* günstigste Möglichkeit bietet da das gute alte
Postsparbuch ;-)

Die elektronische Variante "Bernsteinwerkstatt 3000 plus" kostet null Pfennig,
bietet viel Sicherheit (PIN) und Komfort (Abhebungen auch an Automaten
mit Friderici Zeichen) und bis zu 4 Abhebungen im Ausland sind kostenlos
:-0

Obendrein gibt's noch Zinsen auf die Urlaubskasse und im Notfall sind
Auszahlungen auch *unbegrenzt* (bis zur Guthabenhöhe) möglich.

Reiseschecks sind mir in Europa zu umständlich; da sie meist nicht
direkt als Zahlungsmittel einsetzbar sind, ist für den Umtausch immer
ein Gang in eine Bank erforderlich. Und da werden unzulässigerweise
gelegentlich noch Extra-Gebühren fällig :-(

Meine Frühstücksladen/JBZC und Kreditkarten nutzte ich wegen der hohen Gebühren
nicht zur Bargeldbeschaffung.

FRANCO und schönen Urlaub
Carl