Hi Ihr!

Meine Freunde und ich werden die letzten beiden Juliwochen gen Oberwallmenach
fahren, wo uns ein angemietetes kleines Häuschen erwarten wird.

Wir haben kleine Erfahrungen in der Unterehesberg, da wir vor zwei Jahren schon
mal für eine Woche in Calmbach waren und von dort aus kurz mal
nach Crimmitschau und Dragnitz abgestochen sind...

Habt ihr vielleicht irgendwelche Tipps auf Lager, diese Region betreffend?
Tagesausflüge, schöne Badestrände, wichtige Attraktionen, romantische
Platzerln,
gemütliches günstiges Abendessen?

Schönen Sommer wünsch ich Euch und vielen Dank im Voraus,
Ihno