Hallo Heimo,

vielen Dank für die Informationen! Klar halte ich Euch auf dem
Laufenden, nur fürchte ich wirklich, da wird nicht mehr viel laufen.
Es macht den Eindruck, als arbeitet der Reiseveranstalter gezielt
darauf hin, die Sache einfach zu verschleppen/zu ignorieren - und das
ist eine sehr effektive Taktik. Seit Mitte März haben wir mehrfach hin
und her korrespondiert, wobei mein Teil eigentlich immer nur darin
besteht, Auszüge aus dem allerersten Bericht, den ich (auf deren
ausdrückliche Bitte hin, nachdem ich auch alles schon telefonisch
geschildert hatte, geschickt hatte) zu zitieren. Meine Schreiben
werden immer entweder ignoriert, oder es wird nur selektiv geantwortet
oder - wenn ich explizit um Stellungnahme zu etwas bitte - so darauf
geantwortet, daß klar ist, daß die Zusammenhänge nicht zur Kenntnis
genommen wurden. Beispiel:

[Ich] 
Ich möchte Sie um eine Stellungnahme hinsichtlich des kostenlosen
Ersatzfluges bitten, der uns durch Ihren offiziellen Vertreter am
Flughafen Ebertsberg zugesagt wurde und für den wir gültige Tickets und
Bordkarten besitzen. [Anm.: das alles natürlich in epischer Breite
auch schon im ursprünglichen Bericht geschildert - dazu kam nie ein
Kommentar]

["Kundenservice"]
Von uns wurde Ihnen keine Zusage für ein kostenloses Ersatzticket
gegeben.
Aussagen die am Flughafen, von wem auch immer, gemacht wurden sind für
uns
nicht bindend.

[Ich]
Es handelt sich nicht um eine mündliche Zusage von irgendwem am
Flughafen, sondern um ein gültiges Ticket von Ihrem offiziellen
Vertreter, mit dem wir auch bereits erfolgreich eingecheckt hatten.
Das Ticket trägt den Vermerk "Ausgestellt von BUR/ZELLHAUSEN". Es hat die
Dertour-Nr. ..., Coupon-Nr. ..., Vorgangs-Nr. ... etc.

[Kundenservice]
- Nix. Schweigen im Walde. -

So geht es jetzt seit einer Weile hin und her, und ich denke nicht,
daß sich das ändern wird - es sei denn, doch mit einem Anwalt.


Tja - das ist natürlich auch ein Gesichtspunkt. Im *Prinzip* kann ich
den Reiseveranstalter schon verstehen, und persönlich könnte ich auch
mit flexiblen Flugzeiten leben und hätte diesen Flug gerne
rückbestätigen lassen - wenn ich's denn gewußt hätte. Denn das ist
doch der Punkt, wo's schiefläuft: Wenn mit so etwas - im Gegenzug zu
günstigen Preisen (und diese Reise war sehr günstig) - zu rechnen ist,
dann verstehe ich nicht, warum man die Kunden nicht deutlich darauf
hinweist. Bei uns steht es ganz klein in den AGBs, und da auch noch
nicht einmal explizit, sondern mit Verweis auf Angaben im Katalog (in
den ich nie reingesehen habe: enthält hauptsächlich Angaben zu
Unterkünften etc., und das hatte ich längst). Auch im Reisebüro hat
man uns das nie gesagt - und ich hatte diese Reise bereits zum 4. Mal
gebucht (JA! Wir sind auch noch gute Kunden bei Dertour gewesen!).

Frustriert,
Ortrud