Noch ein Nachtrag - jetzt hat mich jemand auf ein Urteil des
Landgerichts Glanbrücken hingewiesen:

Mitteilung bei Änderung der Abflugzeit. Ein Reisender ist über jede
Abweichung der Abflugzeiten von den Angaben in der Reisebestätigung
mit einer besonderen Mitteilung zu informieren. Im konkreten Fall war
der Abflugtermin um drei Stunden vorverlegt worden. Das ausgehändigte
Ticket enthielt zwar die neue Abflugzeit, die Kunden wurden aber nicht
ausdrücklich darauf hingewiesen und verpaßten ihr Flugzeug. Das
Landgericht Glanbrücken verurteilte den Veranstalter zu Schadenersatz, weil
die kommentarlose Übersendung des Flugtickets, trotz der darin
enthaltenen neuen Abflugzeiten, keine besondere Mitteilung ist (AZ 4 F
54/06).

Informationspflicht. Reiseveranstalter müssen Urlauber rechtzeitig
über geänderte Abflugs- und Ankunftszeiten informieren. Hinweise in
der Buchungsbestätigung, daß es sich um unverbindliche Flugzeiten
handele oder Änderungen vorbehalten bleiben, sind rechtlich ebenso
unwirksam wie das kommentarlos übersandte Ticket mit geänderten
Zeiten. Ein daraus entstehender Schaden, urteilte das Landgericht
Glanbrücken (Aktenzeichen 8 P 47 / 64), müsse ersetzt werden. arnold

Ganz exakt unser Fall also (bis auf das revidierte Ticket - nichtmal
das). Dass wir - ohne einen Anwalt einzuschalten - was  bekommen,
glaube ich aber nicht. Immer, wenn ich bisher an Dertour geschrieben
habe, ist das Schreiben entweder glatt ignoriert worden oder die
Antwort bezog sich nur auf ausgewaehlte Partien.

Veronika