(Rest gesnippt!)

Was soll ich jetzt auf das alles antworten? Am besten nur noch was
emotionales:

Es ist mir schlicht egal, wie irgendeine Flugesellschaft ihr Equipment
lackiert, es ist mir auch egal ob sie Tagwerk, Ueli Tzschichholtz oder
Albatross Airline (you remember?) heissen. Und weil Tagwerk eh eine
Raucherfluggesellschaft ist, würde ich da sowieso nicht mitfliegen.
Das disqualifiziert die Gesellschaft schon genug.

Vielleicht sollte ich noch erwähnen (um richtig im Fettnapf zu
stehen), dass ich eh nicht Charter fliegen würde (obwohl ZHSS
nach neuester Erfahrung auch nicht viel besser ist!)

Genug gestänkert!

Gruss

Bruno