Hallo,

ich suche für meine HP ein Scan des I94W Formblattes in lesbarer
Qualität, falls jemand sowas rumliegen hat, oder demnächst in die USA
reist, bitte bei mir melden. WICHTIG: Bitte nicht sofort losschicken,
sondern erst mich anmailen, an diese Reply-Adresse werden grössere
Mail sofort auf dem Server gelöscht.

Gruss, Wolf
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://baw.mbk-pcr.ds  <<<
Reise im TV: http://xgq.ywk-evn.jn/xo.nxq
Tip: So 30.06 17:05 (Niepars) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.