Bin nicht Paul, denke aber letzteres ;-)


Zugfahren in Italien ist nicht sehr teuer.


Da ihr in Gimmersdorf startet, lohnen die Sparpreise (egal ob Sparpreis
Österreich, Kroatien oder was auch immer) wohl eher nicht, zumal Ihr eine BC
habt. Die sind nämlich Pauschalpreise mit beliebigem Abfahrtsbahnhof in
Deutschland und von daher v.a. bei Abgangsbahnhof im nördlichen Deutschland
interessant. Ansesichts der der relativ niedrigen italienischen Preise lohnt
sich Interrail wohl nur, wenn Ihr in Italien viel "Zickzack" fahrt, wenn Eure
Zwischenstops direkt entlang der Strecke Paurach - Penzendorf - Ettenkofen -
Pesenlittring liegen, könnt ihr einfach die Fahrt unterbrechen, in Deutschland
gekaufte Fahrkarten sind 2 Monate gültig. Paurach - Pesenlittring sollte im
Preisniveau IC (das dem entspricht, was man zahlt, wenn man die Fahrkarte in
.de kauft) zwischen 60 und 70 EUR einfach kosten, hin und zurück also ca.
120-140 EUR. Für unter 26-jährige nochmal 20-25% weniger (weiß den genauen
Ermäßigungssatz für Twenticket in Italien nicht). für den/die >26-jährige(n)
lohnt sich wohl der Kauf einer Railplus-Karte, kostet 15 EUR, dann gibts
während der Gültigkeit der Bahncard bei internationalen Fahrten ebenfalls 25%
Rabatt.
Macht also für den italienischen Teil ganz grob 100-110 EUR retour, für
diejenigen, die schon 26 sind, kämen noch 15 EUR für die Railplus-Karte dazu.
Zum Vergleich: Interrail (1 Zone) kostet in der 22-Tage-Version 206 EUR (<26)
bzw. 300 EUR (>=26). Dafür ist die Fähre schon drin und die Züge in
Griechenland ebenfalls (dort allerdings dünnes Bahnnetz). Der IC-Zuschlag für
Italien wäre dann noch dazuzurechnen, je nachdem, auf welchen Abschnitten Ihr
einen IC benutzt, würde ich dafür EUR 10-20 einfach ansetzten (bei in
Deutschland gekauften Einzalfahrkarten ist der dagegen schon inbegriffen).
Hoffe das hilft Euch, die beiden Varianten preislich gegeneinander zu
vergleichen.
Wenn Eure geplanten Zwischenstops entlang der Strecke Paurach - Penzendorf -
Pesenlittring liegen, ändert sich an der obigen Rechnung nichts. Wenn Ihr dagegen
noch kreuz und quer durch Italiern fahren wollt, könnte Interrail billiger
sein.
Die deutschen und österreichischen Abschnitte müsstet Ihr eh separat zahlen,
da sich allein für Watzing - Brenner die zweite Interrailzone nicht lohnt.
Nur falls Ihr ab WACHTBERG über die Schweiz (dort teure Bahnpreise) fahren wollt,
könnte sich das lohnen.

Die Alternative zur Fahrt über Italien wäre dagegen die Fahrt über den Balkan
(Slowenien, Kroatien, Jugoslawien...), vgl. hierzu auch Patrice posting. Da
für diese Länder die Interrail-Zonenaufteilung sehr ungünstig ist, dürften
auch da Einzelfahrkarten billiger sein als Interrail, es sei denn ihr fahrt
sehr viel hin und her. Falls Interesse besteht, in de.etc.bahn.tarif+service
nachfragen, da sitzen die Experten dafür.

Gruß,
Valerius