Hallo John,

ja, Du hast recht, es ergab sich erst kurzfristig und der Veranstalter
konnte uns nicht erreichen. Trotzdem kann ich, ebenfalls aus
Laienperspektive - und ich bemuehe mich dabei wirklich, objektiv zu
bleiben - eine solche Logik nicht nachvollziehen: Ergibt sich denn
wirklich aus der Informationspflicht des Reiseveranstalters eine
Erreichbarkeitspflicht des Kunden? Dass man im Urlaub schlecht
erreichbar ist, liegt hier nunmal in der Natur der Sache (in unserem
Fall, aber das ist jetzt ja unerheblich, waere es uebrigens kein
Problem gewesen: Wir haetten bei der Buchung sowohl die Tel.-Nr. der
Urlaubsunterkunft als auch eine Handy-Nr. angeben koennen).

Mir scheint diese Argumentation 

1. in der Praxis nicht realistisch - die Informationspflicht des
Veranstalters wuerde durch die "Urlaubserreichbarkeitspflicht" des
Kunden gleichsam ad absurdum gefuehrt, dennn: es ergaeben sich fuer
den Veranstalter geradezu Vorteile daraus, erst *dann* anzurufen, wenn
er weiss, dass der Kunde schon unterwegs ist! - und

2. aus den Zusammenfassungen der Urteile auch in der Theorie nicht
hervorzugehen: Eine Formulierung wie "Reiseveranstalter müssen
Urlauber rechtzeitig über geänderte Abflugs- und Ankunftszeiten
informieren" [aber NB, das ist nicht aus dem Urteil, sondern aus einer
Zusammenfassung] impliziert doch, dass das "rechtzeitig" Sorge des
Veranstalters ist. Das heisst: entweder muss er sich sicher sein, dass
sich vor Urlaubsantritt keine Aenderungen mehr ergeben koennen - was
nicht realistisch ist - ODER er muss Sorge tragen, dass er den Kunden
auch kurzfristig, und sei es am Urlaubsort, erreichen koennte. Erst
wenn letzteres nicht moeglich ist (ist ja denkbar), waere nach meinem
Verstaendnis der Veranstalter wirklich aus der Verantwortung entbunden
und muesste den Kunden dann lediglich darauf hinweisen, dass er aus
dem Urlaub mal kurz anruft und sich die Zeiten bestaetigen lasst. Ich
haette's gerne gemacht.

Viele Gruesse,
Dora