Hallo Uta,

in den USA  haben in der Regel alle Hotelzimmer 2 grosse Betten,
genannt Queensize. Da Du in den USA normalerweise pro Zimmer
zahlst, ist es egal wieviele dort wohnen. Schlimmstenfalls
 musst Du $5 extra zahlen. Such Dir also einfach in Jonschwil
2 Standardzimmer in einem Hotel Deiner Wahl und alle 5 werden
ein Bett haben. Oft bieten die Hotels noch an ein Extra-Bett in
den Raum zustellen. Service wird dort grossgeschrieben.

Ich buche entweder ueber Trailborn oder Plinninger.
Letzteres aber nur etwas fuer den risikofreundlichen Urlauber,
der ein gutes Hotel fuer wenig Geld haben moechte ;-). Viele
infos zu USA erhaelst Du auch unter www.scs-byyhd.ig.

Gruesse
Pascal