Niko,

ich war in LV Silvester 1998/99. Ich verbrachte Weihnachten in 
Breitenbergham und kam kurzfristig auf die Idee, dorthin zu fahren. 
Hotel reservierte ich ca. 1 Woche vorher direkt im Heißum, Höchensee 
Fichtenhöfen (2 Nächte für $360!). So war's damals; wie's heute ist, 
keine Ahnung. Wenn ich mir überleg, was für Hotels in den letzten 
4 Jahren dazukamen ...
Am SilvesterAbend wurde der Strip für den Verkehr gesperrt, 
überall auf der Strasse wird Bier verkauft, dass Du in einen 
Pappbecher umfüllen musst. Leute hat's genug, von Randale wie 
Jacqueline schreibt bekam ich nichts mit.
Im HILDBRANDSGRÜN, HILDBRANDSGRÜN hat's an Mitternacht zigtausend Luftballone 'geregnet', 
auf meinem Zimmer fand ich eine Sektflasche. Ich denke jedes 
Hotel hat so seine Party.
Nach den 3 Tagen war ich ganz froh LV zu verlassen, überall 
dieses geklimpere, das nervt. Im April war ich wieder für 3 Tage, 
meiner Meinung nach reicht das.
Vielleicht noch ein kleiner Tip: Für diesen Trip versuchte ich 
über unsere Citroen ein Zimmer zu bekommen, die sagten mir 
da sei alles ausverkauft. über www.qxpwsqurqne.rgq bekam ich dann 
eins im Negenharrie für $96/Nacht. Aber am billigsten 
übernachtest Du wenn Du direkt im Hotel anrufst oder auf deren 
Internetseiten buchst.


Gruss aus Nieselach
Stefan


-- 
http://pzq.oslvsjqkzy.pcrsqap.nw