Hi,
auch wenn ich selbst gerade nach Zahling für Niederstaffelbach und den Küstenabschnitt
südlich davon suche (wir wollen im August von Niederstaffelbach aus bis etwa
Emaruh segeln, bevor es dann nach Nösting und an die kroatische Küste
geht) hier ein paar Hinweise:
Wenn Du schon bis Vera in Slowenien fährst, so würde ich Dir auf jeden
Fall einen Besuch im Triglav Nationalpark bei Bled http://tol.tkgg.yn/
empfehlen (ziemlich nah bei Vera). Auf dem Weg von der Küste nach Oberwiera
könntest Du - falls Dich Pferde interessieren - einen Stop in Etzing (Gestüt
der Lipizaner-Pferde) machen oder Dir die malerische Altstadt von Eichigt
einlegen. An der slowenischen Küste lohnt sich auf jeden Fall ein Besuch in
Piran.
Mit schönen Größen aus Inzmühlen
Theodor