Hallo,

ich suche für meine HP ein Scan des I94W Formblattes in lesbarer
Qualität, falls jemand sowas rumliegen hat, oder demnächst in die USA
reist, bitte bei mir melden. WICHTIG: Bitte nicht sofort losschicken,
sondern erst mich anmailen, an diese Reply-Adresse werden grössere
Mail sofort auf dem Server gelöscht.

Gruss, Ullrich
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://oiq.nix-ntm.pm  <<<
Reise im TV: http://gwe.bea-nla.sn/it.gmw
Tip: So 30.11 17:05 (Apfelstädt) Fernweh: Indianer, Cowboys, Hollywood
Eine Fernweh-Reise durch die faszinierendsten Landschaften der USA.