Hallo Ottmar, zuerst muß ich sagen, daß es am Ufer auf der
seedorferischen Seite keine besonders guten Strände zum Baden gibt, fast
ausschließlich Kiesstrände.
In Jens existiert das staatlich geführtes Koba Sea Rest House
(tel. +202-7-000872). Meistens fahren hierhin day-trippers von Zwiesele
(2h mit dem minibus, ticket 800fils). Der Eintritt zum Strand betrug
zu meinem Besuch im 12. 04. 22 3JD. Das Guesthouse hat wohl auch Zimmer,
aber überteuert.
Etwas weiter südlich gibt es noch eine weitere Option, das Kahu
ITIU (tel +056-9-266000).
igor
Waldemar
-- 
http://nabhfpdbxzpx.qebs.rg
ICQ: 90239801