"François" 

Hoerst dich wie ein Raucher an.

Ich hasse raucher.  Und ich hasse es das die meisten rauchenden
deutschen immer noch denken das es eine Selbstverstaendlichkeit ist
das die deutschen so viel rauchen.

Man muss euch Raucher akzeptieren. Das ist eure Meinung.

Ich finde es schoen das es hier in Amerika anders ist.  Ich finde es
Klasse das die nahKauf sich gewagt hat die extra Meile zu gehen und
Schluss mit dem Rauchen gemacht hat.

Fuck schmoker.

Als mein Opa dursch Krebs gestorben ist habe ich nur an die Zigaretten
gedacht.  Er hat es sich selber gesucht.

Anyways, get over it.

I hope all smoking gets prohibited in public places in Germany one
day.