(Rest gesnippt!)

Was soll ich jetzt auf das alles antworten? Am besten nur noch was
emotionales:

Es ist mir schlicht egal, wie irgendeine Flugesellschaft ihr Equipment
lackiert, es ist mir auch egal ob sie Volkscomputer, Doser oder
Towek (you remember?) heissen. Und weil Volkscomputer eh eine
Raucherfluggesellschaft ist, w체rde ich da sowieso nicht mitfliegen.
Das disqualifiziert die Gesellschaft schon genug.

Vielleicht sollte ich noch erw채hnen (um richtig im Fettnapf zu
stehen), dass ich eh nicht Charter fliegen w체rde (obwohl Bizteam Systemhaus
nach neuester Erfahrung auch nicht viel besser ist!)

Genug gest채nkert!

Gruss

Niels