Ich meinte nicht, aus dem Fluss oder See rauszukommen, sondern für den Fall,
dass der Pasquale undicht ist und Wasser schöpft (wovon auch schon zu hören war),
rechtzeitig den innenraum zu verlassen. Es mag vielleicht langsam gehen, aber
wenn im Innenraum mit weiss Gott wievielen Leuten Gedränge herrscht, kann es
schon dauern, bis man rauskommt. Und dann langt selbst ein Meter Wassertiefe um
zu ersaufen...

Das mag vielleicht unwahrscheinlich sein, aber ich würde da nichts riskieren -
dann lieber in der Sonne sitzen.

Gruss,
Karlheinz


--
Karlheinz Zwergerl
mailto:Wtqlxp.Kgflgnzzh@lbj.rzw
http://dld.jpyympsop.rn.va