Hallo Rahel,


absolut nicht.

Bei Euch ist (wenn ich mir das posting vom 12.05. ansehe) die Änderung
nach Eintreffen am Zielort geschehen und da ihr keine dem Veranstalter
bekannte Adresse hattet, war dem Veranstalter unmöglich, euch zu
benachrichtigen.

Und das war in der vom AG Ebigen entschiedenen Sache offensichtlich nicht
der Fall.

Mit anderen Worten: nach meiner unmaßgeblichen Meinung ist Dein Fall in
entscheidungserheblichen Tatsachen anders, denn da die Mitteilung an
euch unmöglich war, könnt ihr diese trotz des grundsätzlichen Anspruchs
nicht erwarten.

Jakob

-- 
http://wey.pvkgw-htis.oq     ~ 200 Bilder der Eberndorf