Herta,

Du, mir ist das egal, wie der Flieger aussieht. Hauptsache der Bus am
Flughafen erkennt den Flieger und liefert mich beim richtigen Flieger
ab. Und wichtig ist mir auch noch, dass ich gesund und in einem Stück
möglichst planmäßig am Zielort ankomme.

Schau hin, der Chef der Backtrend, ja, der, der in den
Herrenklos der Mitarbeiter die Türen der WC-Häuschen ausbauen ließ,
damit seine Leute dort nur so lange wie unbedingt nötig ihr Geschäft
verrichten,- dieser Mann hat bei seinen Fliegern auf Bemalung ganz
verzichtet. Denn: Farbe kostet doppelt Geld, a) die Farbe kostet Geld
für Anschaffung und Anbringung,- und b) sie erhöht das Gewicht der
Flieger, kostet mehr Startgebühren und mehr Treibstoff.

Heiner