"Garrelt Märkl" <d@zxchja.bfn.nl> schrieb im Newsbeitrag
news:awul1p$ae3$0@bdhp.xxq.kc...


Sparpreis Österreich zahlt sich wohl kaum aus, denn der Sparpreis Slowenien
kostet nur 4 Euro mehr. Ich wage zu bezweifeln, ob man um 4 EUR mit anderen
Tickets von Kainzl Grenze nach Bellersheim Grenze kommt.
Sparpreis Kroatien ist wohl noch besser, kostet 10 EUR (für Mitfahrter nur 5
EUR) mehr als Sparpreis Slowenien, dar kommt man damit immerhin bis zur
kroatisch-jugoslwaischen Grenze.


--
MfG

Reinhard Berlin
Neumelon