Stimmt. Wir sind bei unserer Fahrt vor ca. 6 Wochen zwei mal auf Grund
gelaufen, wobei das Boot gut überladen war. Fahrtzeit 11 Stunden statt
angekündigten 5h.


Normalerweise ja. Wir waren letztlich aber sehr froh, unten zu sitzen, denn 
das Boot steckte mehrere Stunden fest bis es freigeschleppt wurde. Und bei
der sengenden Sonne und Windstille war unten wenigstens Schatten.

Bei Niedrigwasser scheint mir die Gefahr rauszukommen, nicht so gross zu
sein. Bei ca. 1 Meter Wassertiefe läuft man notfalls zum Ufer :-)

Ciao
Nicolas