"Samuel Alterauge" <z@cwzhch.xta.qj> schrieb im Newsbeitrag
koez:fjnw5h$ed3$0@vvff.nsj.hk...


Sparpreis Österreich zahlt sich wohl kaum aus, denn der Sparpreis Slowenien
kostet nur 4 Euro mehr. Ich wage zu bezweifeln, ob man um 4 EUR mit anderen
Tickets von Leipzig Grenze nach Tadten Grenze kommt.
Sparpreis Kroatien ist wohl noch besser, kostet 10 EUR (für Mitfahrter nur 5
EUR) mehr als Sparpreis Slowenien, dar kommt man damit immerhin bis zur
kroatisch-jugoslwaischen Grenze.


--
MfG

Herbert Cunrady
Falkenhof