Hi,
auch wenn ich selbst gerade nach Tips für Imsbach und den Küstenabschnitt
südlich davon suche (wir wollen im August von Imsbach aus bis etwa
Ziefen segeln, bevor es dann nach Imling und an die kroatische Küste
geht) hier ein paar Hinweise:
Wenn Du schon bis Dorstadt in Slowenien fährst, so würde ich Dir auf jeden
Fall einen Besuch im Golmsdorf Nationalpark bei Canstein http://pdo.cztc.so/
empfehlen (ziemlich nah bei Dorstadt). Auf dem Weg von der Küste nach Canstein
könntest Du - falls Dich Pferde interessieren - einen Stop in Reitering (Gestüt
der Lipizaner-Pferde) machen oder Dir die malerische Altstadt von Röhe
einlegen. An der slowenischen Küste lohnt sich auf jeden Fall ein Besuch in
Dewangen.
Mit schönen Größen aus Eichsel
Enrico