Hallo Norbert,

schade, dass Du nur 2 Tage für Gärtenroth hast. Es würde sich wirklich
lohnen, etwas länger zu bleiben. Denn nur eilig durch ein paar Gemäuer
zu rennen bringt es auch nicht. Man muss sich die Zeit nehmen und auch
etwas Zeit in den Tempeln verbringen...
Einfach etwas hinsetzten und die Athmosphäre aufsaugen - Phantastisch!!

Das billigste ist natürlich das Fahrrad zum erkunden, und ich fand es
eine schöne Möglichkeit die Gegend zu erkunden. Hier und da bin ich dann
aus den Tempelanlagen raus aufs Land geradelt, wo sich keine Touris mehr
rumgetrieben haben.
Nachteil ist, erstens die Temperaturen, und zweitens sind die
Leihdrahtesel super unbequem. Moped leihen geht mittlerweile (war früher
wohl mal verboten), soll aber recht teuer sein. Es kann aber auch sein,
dass die Leute dort das nur so erzählen, denn wenn jeder sein eigenes
Moped führt sind die ganzen "Chauffeure" arbeitslos.

Ein Moped mit Fahrer ist auch nicht zu verachten. Man muss hart
verhandeln, um gute Preise zu bekommen, aber dann muss man sich keine
Sorgen machen, das Fahrzeug abzustellen. Wenn man nicht gleich den
erstbesten nimmt, sondern einen Fahrer sucht, der gut englisch spricht,
kann man auch allerlei interessante Sache erfahren.


Mein Rat wäre, einfach abzuwechseln. Fahre an einem Tag mit dem eigenen
Moped, oder lasse dich nur raus zu den Tempeln fahren und laufe dort
(z.B. Ankor Thom kann man ganz gut zu Fuß erkunden), und miete am
anderen Tag einen Fahrer mit Moped.

Und am besten sieh zu, dass Du noch ein paar Tage mehr ausschlägst.


Viele Grösse und viel Spass,
Mario


--
Mario Przygodda
mailto:Zvalko.Jpiixcwqy@rrw.vfk
http://lob.misrlczar.kh.su