Hallo,

für Seminarfahrten suche ich eine geeignete Unterkunft innerhalb
Deutschlands oder grenznah.
Die Fahrten sollen ca. 4 Tage dauern; es nehmen jeweils ca. 20 Personen
teil.
Da die Teilnehmer kein Kinder und Jugendlichen mehr sind, sollte das Niveau
der Unterkunft über dem von Jugendherbergen liegen (max. Drei-Bett-Zimmer,
Einzel- und Doppelzimmer sollten auch vorhanden sein), gleichzeitig aber
nicht zu teuer sein.


Wer kann Tipps geben? Optimal wäre eine Webpräsenz der Einrichtung.

Danke!

Karsten