Hi Urs,

meine Vorredner haben es ja schon erwähnt. Die Boote sind in keinem soo
schlechten Zustand. Nur die Überladung ist manchmal schon kriminell.
Auf jeden Fall solltest Du Dich aufs Dach setzten. Zum einen siehst Du natürlich
dort mehr, aber vor allem, falls das Boot Probleme bekommt, bist Du auf dem Dach
frei, dagegen in der Kabine hast Du evtl schlechte Chancen rauszukommen.

Nicht vergessen: Hut gegen die Sonne und Ohrstöpsel. Das Motorengeräusch hat
nach Stunden das Trommelfell gut "angenagt".

Ich bin im Frühjahr die Strecke im übrigen auf dem Landweg gefahren, aber wegen
des Preises. Ich hatte keine Lust 25 USD zu bezahlen. Auf dem (sch...
unbequemen) Landweg zahlte ich nur 4 USD - mit Zwischenstopp in Kompong Thom.

Viele Grösse,
Gerhard


--
Gerhard Olle
mailto:Rsrdla.Qsqzbmuxh@har.gnp
http://gqv.scdsgpnoo.aw.dr