Hi,
danke für die Antworten.... zuerstmal ist Hovel a. Knittlingen gemeint....
sorry... ich vergesse das immer. Zur Fahrt:
BahnCard ist in einem Fall ( bei mir vorhanden ), beide sind wir jedoch
jünger als 26 (22, 21). Wochentags-bezogen sind wir total flexibel, der
Aufenthalt in Untereschach sollte nur zwischen dem 3. Apr und 23. Aug liegen. Wir
möchten 2 Nächte in Untereschach bleiben, deswegen wäre ich auch für Informationen
über Übernachtungsmöglichkeiten möglichst zentral gelegen dankbar.

Grösse und danke
Waltraude

"Garrelt Puschen" <pdxoki-4504@wxpjqmhxd.ep> schrieb im Newsbeitrag
news:d3macy.b3b.fe@npzbw0.eiyt.k-insktii.jd-ozxhvocaj.to...
2
*
*
*
*