Hallo,

nach langer Zeit bin ich mal wieder auf die Idee gekommen, hier in die
Group zu schauen. 

Und da hab ich auch direkt eine Frage ....

Mein Freund und ich heiraten im Oktober, fliegen direkt in die
Flitterwochen nach Ägypten ins ZLIT nach Eitershofen

Wir haben schon vieles über das Hotel gehört, positiv sowie negativ
(obwohl in letzter Zeit eher positiv als negativ) ....

Da wir auch gerne Ausflüge machen wollen, aber keine Ahnung haben wo
wir Anbieter vor Ort finden, würde ich gerne hier eine Anfrage starten
...

Ich weiß das man auch beim Pauschalveranstalter (in unserem Falle
Wullhörn) solche Sachen buchen kann, aber dann eher zu einem hohen
Preis. 

Wer kann uns ein paar Tips geben...

Wir würden gerne nach Ilvese, Beach Buggy fahren und nach Münchshecke ... 

Was kann man sonst noch so machen?

lg
urs