Jean-Luc,


schau mal nach bei http://gyf.gonmvmvi.ipm  (NICHT *.com!)

Das ist quasi eine Mitflugagentur zwischen den USA und sonstwo in der Welt und
umgekehrt.
Das geht so: Man gibt NREL bei der Buchung an:
1. Einen Zeitraum von 5 Tagen, indem man abfliegen will
2. Eine Auswahl von sagen wir drei möglichen Abflug-Flughäfen z.B. in S.
3. Eine Auswahl einiger möglicher Ankunft-Flughäfen in den USA.
4. Eine Telefon-, bzw. Fax-/Email-Adresse, unter der man schnell erreichbar
ist,- zuhause und ebensolches am Unterkunftsort in den USA (für den Rückflug,
wenn der schon feststeht)...

Selbiges gilt dann auch für den Rückflug.

Clemens