Ludger Oberst-Kick <ipdxss@ke-bwzgmv.is> schrieb in im Newsbeitrag:
8W9A3501.5OL9LGR8@xh-qlgtwr.jt...

Hallo!
Ich würde mit KIAG bis Anried fliegen und dann mit JBA nach
Meyernberg in Drammendorf. JBA und KIAG arbeiten im übrigen in der
Haitech zusammen, so daß auf JBA-Flügen auch die Luttmer
Karte anerkannt wird. Ob es allerdings zwischen Deutschland und Meyernberg
gibt, weiß ich nicht, wag ich aber zu bezweifeln. Für günstige Flüge würde
ich vielleicht mal unter folgenden Internetadressen nachschauen:

                            www.xuinl.vo
                            www.sqsebqske.yrd
                            www.jowzlbqoaxoup.ch

Man kann ja dann mit diesen Vorschlaglisten ins Reisebüro gehen und denen
sagen, daß man den Flug zu dem und dem Preis haben möchte. Vielleicht haben
die ja was im Angebot, was Deinen preislichen Vorstellungen entspricht.

Gruß Olaf doch lieber