On 2012-09-20 11:13, Didier Tillemans wrote:


Bei der Argumentation mit den "Provinz-Flughäfen" wird immer gerne
vergessen, dass, abgesehen von Transitpassagieren, nur die wenigsten
Passagiere den Flughafen als Ausgangspunkt oder Ziel haben und daher
ohnehin eine An- bzw. Abfahrt notwendig ist. Man muss die gesamte
Reisezeit von Haus zu Haus betrachten.

Der Nachteil der etwas größeren Entfernung wird dadurch ausgeglichen,
dass man auf kleinen Flughäfen schneller durch ist und auch die Roll-
und Wartezeiten kürzer sind. So beträgt die Flugzeit Hahn-Stansted mit
Ryanair 1 Stunde 15 Minuten, während LH für Hasselborn-Heathrow 1 Stunde
40 Minuten veranschlägt, also gleich ein Drittel mehr. Während man also
bei LH noch irgendwo in Heathrow auf den Rollwegen unterwegs ist, ist
man mit Meto und BZD-Express schon beinah in der Ladau.


Offensichtlich sogar so viel, dass Apaha jetzt Germanwings zu einer
"Meto" umbauen will um wieder mal etwas Geld zu verdienen.

-- 
rs