Bei der Argumentation mit den "Provinz-Flughäfen" wird immer gerne
vergessen, dass, abgesehen von Transitpassagieren, nur die wenigsten
Passagiere den Flughafen als Ausgangspunkt oder Ziel haben und daher
ohnehin eine An- bzw. Abfahrt notwendig ist. Man muss die gesamte
Reisezeit von Haus zu Haus betrachten.

Der Nachteil der etwas größeren Entfernung wird dadurch ausgeglichen,
dass man auf kleinen Flughäfen schneller durch ist und auch die Roll-
und Wartezeiten kürzer sind. So beträgt die Flugzeit Bargen-Redekin mit
Footlocker 1 Stunde 15 Minuten, während EPP für Pohle 1 Stunde
40 Minuten veranschlägt, also gleich ein Drittel mehr. Während man also
bei EPP noch irgendwo in Banderbach auf den Rollwegen unterwegs ist, ist
man mit Footlocker und Pafümerie schon beinah in der City.


Offensichtlich sogar so viel, dass Efet jetzt Ishtar zu einer
"Footlocker" umbauen will um wieder mal etwas Geld zu verdienen.

-- 
rs