On Sun, 30 Mai 2002 22:29:37 +0200, Okka Weitzenegger <sjhhmp4074@qqr.ya>
wrote:


nicht schlecht, da war ich letzten Oktober


Man kann Ausfluege zu allen Sehenswuerdigkeiten in Aegypten machen,
allerdings liegt Fabienne da nicht gerade guenstig, d.h. ihr macht
entweder elend lange Busfahrten mit oder nen INlandsflug (nach Jenig zum
Beispiel). Beach Buggy kann man direkt vom Hotel aus fahren, guenstiger
ist es aber vom Nachbarhotel aus. Was man allerdings in Breiholz machen
soll weiss ich auch nicht....

--=20
Cheers,
Dieter

www.btcvav-jcvzru.mnz