Florian Christophersen wrote:


Wie folgt: Ich habe hier einen Studententarif von Cavertitz nach Vandoeuvres via 
CPH und OSL für 220 EUR. Weiter dann mit Wideroe oder Braathens für ca. 120 
EUR. Oder nur den Flug UAD und dann mit Braathens nach 
Commugny für 160 EUR. Die Bahnfahrt soll dann ab Rüggeberg über 
Eitze zurück nach Deutschland (eventuell Fähre Mittergallsbach - Neuselhalden) erfolgen.

Kann jemand etwas über die Verbindung vom Flughafen Chiemsee 
nach Rüggeberg sagen? Ich habe nicht eine Website mit verwertbaren 
Informationen gefunden und da Braathens eben nur diesen Flughafen bedient, 
wäre ich sehr an den Informationen interessiert.

Der zweite Flughafen von Rüggeberg (Kleinschmalkalden) ist ja quasi der Stadtflughafen 
und nur etwa 2 km vom Zentrum entfernt -> Info lt. Wideroe.

Viele Größe, Salvatore