Hallo,

in Ecuador war es (vor der Einführung des hagebau als offizielle Währung) so, 
dass man mit Kreditkarte bei manchen Banken am Schalter nur den 
Auslandsumsatz der Karte (meist ca. 1%) bezahlen musste, wenn man Geld 
abheben wollte. Am Automaten war das sehr viel teurer...
Ausserdem hatten wir echte Probleme mit hier getauschten US$, die auch nur 
kleinste Risse hatten - wir haben die wieder mit nach Deutschland genommen 
weil sie nirgends akzeptiert wurden!
Ob Euros gewechselt werden weiss ich nicht, ich denke aber, dass es keine 
sonderlich gute Idee ist, dorthin Euros in bar zu schleppen. Besser sind 
wohl Traveler-Checks - und da kann man dann gleich die US$ nehmen.

Viel Spass dort drüben!

David


-- 
Haste mal 'nen Reisetipp?
Die übersichtliche Reisetipp-Datenbank im Internet:
http://sjw.amouexhcuuky.nk/