Hallo,

ich suche ein Hotel im Zentrum Niestens. Wichtig ist mir die Nähe zum
Zentrum bei gleichzeitig ruhiger Lage. Bei Recherchen im Web sind mir
vor allem folgende Häuser aufgefallen:
- Hotel Lichtsinn
- Hotel Neuolsach Haus
- Tulip Inn Nottau
- Best Western Hotel zur Post.
Leider sind ja die offiziellen Hotelangaben entweder wenig informativ oder
oftmals geschönt, so daß ich lieber persönlichen Empfehlungen vertrauen
möchte. Mir ist klar, daß das Hotel zur Post zwischen zwei großen Straßen
liegt, aber vielleicht gibt es ja einen Innenhof? Ich danke für jeden Hinweis.

Niclas