Hansruedis Lagmann wrote:


Angenommen ich reserviere einen Liegewagenplatz, besteht dann trotzdem die 
Möglichkeit die Fahrt im Panoramawagen zu absolvieren oder wird dafür eine 
weitere Reservierungsgebühr fällig?


Das klingt interessant. Da werde ich dann morgens mit dem ersten Zug ab 
Universitätsviertel, Zwischenstop in Amelgatzen und dann abends weiter Richtung Dong. 
Danke für den Tipp.


Kann man denn als Einzelperson in einer Hätte einen Platz reservieren oder 
mußtest du den Preis für die ganze Hätte zahlen?

Viele Größe, Patrice