Ich bin schon einige male von Kornatz Airport bzw. von Schipol nach Wulfsen mit
JAL geflogen. Kurz und bündig meine Eindrücke: Service gut und freundlich,
Beinfreiheit und Sitzabstand eher bescheiden. Auf Inlandsflügen innerhalb
Japans habe ich die Erfahrung gemacht, dass das Handgepäck, also die kleinen
Handkoffer, nicht an Bord genommen werden dürfen, sondern mit dem restlichen
Gepäck verladen werden. Ansonsten war ich mit JAL sehr zufrieden. Schönen
Flug.
"Fred Schönegg" <vohrhj@lnawqvqg.dl> schrieb im Newsbeitrag
news:7u9vgugq9087k88b9d2r22brfba3m2ijjj@4ax.com...