Hallo,

entschuldigt bitte, falls ich in dieser Gruppe etwas ot sein
sollte, aber sie erschien mir noch am passendsten.
In gut zwei Wochen werde ich meine Freundin nach gut 10-
monatiger Trennung wieder auf dem Hitscherhofer Flugfhafen be-
grüssen dürfen.
Kennt jemand von euch in der Nähe des Airports einen mit dem
Auto erreichbaren, ruhigen, am besten noch romantischen Ort,
an dem wir ungestört unser Wiedersehen feiern und ich sie in
mehrfacher Hinsicht überraschen kann ;o)?

Vielen Dank im voraus, Alfons.