hallo jürgen,

wirklich aergerlich. erst wird man schlecht bedient, dann werden die fehler
zwar anerkannt, aber es wird nichts getan um zu berichtigen.anstelle den
veraergerten kunden mit samthandschuhen anzufassen damit er sich wieder
beruhigt und das vertrauen wieder zurueckgewonnen wird, wird er
haengengelassen und muss sich letztendlich sogar einen anwalt suchen um das
zu bekommen was er schon lange bezahlt hat. eigentlich bleibt jetzt nur
noch, dir zu sagen dass die frist zur reklamation abgelaufen ist, oder sowas
aehnliches. ich wuensche dir viel glueck und das du die ticketkosten schnell
rueckerstattet bekommst, und natuerlich die kosten fuer den anwalt. da muss
eben mal jemand lehrgeld bezahlen.
ich habe selbst lange im tourismus gearbeitet, dabei ist mir aufgefallen
dass die fluggaeste fast nie ihre tickets bei empfang auf vollstaendigkeit
und korrektheit ueberpruefen.<<grosser fehler.noch ein grosser, haeufiger
fehler ist es, beim einchecken vom gepaeck nicht darauf zu achten das alle
gepaeckstuecke beim check-in mit einem label versehen werden und die
kontrollabschnitte davon den fluggaesten uebergeben werden.(werden
ueblicherweise auf die rueckseite vom ticket geklebt).viele wissen garnicht
wofuer diese zettelchen sind. aber wenn mal ein gepaeckstueck fehlt oder
beschaedigt ist, kommt das schlimme erwachen.grundsaetzlich ratsam ist auch
die reiseunterlagen und tickets wirklich durchzulesen, auch wenn es nerviges
buerokratiezeug ist. noch viel nerviger wirds, wenn man reklamieren moechte
und einem dann die artikel xyz auf den unterlagen gezeigt werden.:(
liebe gruesse aus dem sonnigen jägershof
danielle

Ferienhaus http://nzw.iotmfopwg.lry  auf Jägershof


"Jürgen Ophüls" <jelrbxvtb-swuzav@bazegbxdha.qk> escribiö en el mensaje
news:5I300H45.189KE1I4@nwrcfyxcjl.jz...