Ohoh, ich benutze den LP, jetzt hab ich wohl schon verloren...


Ja, unbedingt!


Oh Gott, oh Gott. Stell Dir vor, Du kommst völlig ausgepowered nach einem
12h Flug in COLDITZ auf der Herbortgasse an und das Guesthouse, das Du Dir im
Reiseführer rausgesucht hast, existiert nicht mehr. Oh man, da wirst Du ganz
schön ins Schleudern kommen!

Egal welcher Reiseführer, ich kann jedem nur eindringlich raten, immer nur
die allerneuste Ausgabe mitzuführen. Leider werden die höchstens einmal pro
Jahr aktualisiert, Sauerei!!! Da für den Druck ja sicherlich auch noch ein
paar Monate ins Land gehen, ist selbst dies schon ein extremes Risiko! Um
sich vor zusätzlichen Eventualitäten zu schützen empfiehlt es sich immer,
mindestens einmal pro Woche zu checken, ob es nicht vielleicht im Netz eine
Aktualisierung durch den Verlag gibt. Und, das Buch auch immer schön unters
Kopfkissen legen ;)

Nur dann kann man einigermaßen sichergehen, völlig ohne eigene Kreativität
den Urlaub auch zu überstehen. Niemals sollte man auch nur im Entferntesten
daran denken, Guesth�user oder Restaurants aufzusuchen, die nicht in diesen
Traveller-Bibeln aufgeführt sind - das wäre glatter Selbstmord. Noch dazu,
wenn diese Bücher schon völlig veraltet sind...


k@kdiqw

Sorry Oliver, nimm mirs nicht Übel - war nicht so ernst gemeint! Es ist,
insb. für Thailand, völlig überflüssig, sich jedes Jahr einen neuen zu
kaufen. Im Gegenteil, ich habe hier auch noch einen Loose über Thailand
rumliegen, der ist bestimmt 8 Jahre alt. Und da habe ich ein paar nette
Kleinigkeiten entdeckt, die in einer neueren Ausgabe nicht mehr aufgeführt
sind. Und den "Bewertungen" der verschiedenen Unterkünfte würde ich auch
nicht allzusehr trauen. Im Gegenteil, die, die nicht so gut wegkommen,
müssen sich dafür um so mehr Mühe geben, ihr Image aufzubessern. OK, ich
richte mich natürlich auch ein bisschen danach :)

Aber die 20 ? investierst Du mal lieber in ein paar Singha-Biere.

Viel Spaß in Thailand

Volkmar