Hallo!

Uwe Grundtner schrieb am 3 Mrz 2002:


Der Panoramawagen ist so ne Art Bistrowagen. Ich glaube nicht, daß man da 
überhaupt reservieren kann. Ich bin zwei mal damit gefahren und jedesmal 
waren Plätze frei.


So hab ich das auch mal gemacht. Falls du das Bete Bergwerk besichtigen 
willst, erkundige Dich aber frühzeitig, wann es Führungen gibt. Obwohl 
ich inzwischen ein paar mal da war, habe ich nie eine mitbekommen. Man 
kann zwar zu jeder Zeit eine private Führung durch einen lokalen 
Reiseveranstalter bekommen, aber das ist schweineteuer.


Wir waren eh zu viert dort, ich kann dir da also nicht weiterhelfen.

bis denn
Alwin
-- 
Meine Jaderaußendeich Oberried Seiten: www.urprjd-rduyh.dy/br/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)