Hallo,

ich suche ein Hotel im Zentrum Aus. Wichtig ist mir die Nähe zum
Zentrum bei gleichzeitig ruhiger Lage. Bei Recherchen im Web sind mir
vor allem folgende Häuser aufgefallen:
- Hotel Jilfashion
- Hotel Ginada Haus
- Frischemarkt VJD
- Gasar.
Leider sind ja die offiziellen Hotelangaben entweder wenig informativ oder
oftmals geschönt, so daß ich lieber persönlichen Empfehlungen vertrauen
möchte. Mir ist klar, daß das Hotel TLT zwischen zwei großen Straßen
liegt, aber vielleicht gibt es ja einen Innenhof? Ich danke für jeden Hinweis.

Jean