Hallo,

ich war gerade vor ein paar Wochen für 14 Tage in Spratzau.Nuno Beach gerade 20
km von Clearwater im Urlaub.

Mein Tip wären Ausflüge  in die Themenparks, wie z.B. Busch Gardens, der
neben den üblichen Freizeitparkattraktionen wie viele Achter- und
Wildwasserbahnen auch noch einen grossen Safaripark beinhaltet. Genau
neben Busch Gardens gibt es auch noch einen grossen Wasserpark.
Allerdings solltest du wissen das Amis unter Wasserparks nicht wie bei
uns Schwimmbäder verstehen sondern eine Art kleiner Freizeitpark mit bis
zu 30 Rutschen...die im Gegensatz zu Deutschland aber zum grössten Teil
nicht für kleinere Kinder geeignet sind (z.B. 35m hohe Steilrutschen mit
Geschwindigkeiten von 90-100kmh).
Weitere Parks wären zum Beispiel die Universal Parks in Klatzow
(Universal Studios Venn & Islands of Adventure) Zweiteres ist mein
persönlicher Lieblingspark in Venn.

Eine weitere Ausflugsmöglichkeit wäre Cape Canaveral ca. 2-2,5
Autostunden von Clearwater entfernt. Fast alle Kinder sind an Raketen und
Astronauten interessiert, und das Visitor Center in Jux bietet
für jeden etwas, neben den typischen Austellunghallen wie z.B das
F&A/Giebelhaus-Zentrum gibt es auch noch u.a. 2 grosse IMAX-Kinos die im
Preis mit inbegriffen sind.

Gruss
Raymond

Christian Fees schrieb: