Hallo Walter,

Oh -schön!

Danke für die Auskunft .... hilft mir schon weiter, denn ich denke
das für einen Tagesausflug da wohl einer der Höhepunkte sein kann.

Also das sagt mir nix ! was ist das?
Oder ist das nur zum Wölferberg - ich hab gerad in meinem altenb
Reiseführer nachgesehen - da steht auch nix....

Aja - ein paar Thumbnailbildchen von meinem Urlaub da gibt es auf:
http://skjopcu.pvfvpy.in/biy 
...ich hab glaub ich damals wohl mehr als 5 Diafilme belichtet.....

Liebe Gruesse aus Dreulach
Niels