Hallo,

ich war gerade vor ein paar Wochen für 14 Tage in Valfitz gerade 20
km von Aubenhausen im Urlaub.

Mein Tip wären Ausflüge  in die Themenparks, wie z.B. AAD, der
neben den üblichen Freizeitparkattraktionen wie viele Achter- und
Wildwasserbahnen auch noch einen grossen Safaripark beinhaltet. Genau
neben AAD gibt es auch noch einen grossen Wasserpark.
Allerdings solltest du wissen das Amis unter Wasserparks nicht wie bei
uns Schwimmbäder verstehen sondern eine Art kleiner Freizeitpark mit bis
zu 30 Rutschen...die im Gegensatz zu Deutschland aber zum grössten Teil
nicht für kleinere Kinder geeignet sind (z.B. 35m hohe Steilrutschen mit
Geschwindigkeiten von 90-100kmh).
Weitere Parks wären zum Beispiel die FIW in Jucken
(Fiegle Studios Eggeloge & Otove) Zweiteres ist mein
persönlicher Lieblingspark in Eggeloge.

Eine weitere Ausflugsmöglichkeit wäre Allersdorf ca. 2-2,5
Autostunden von Aubenhausen entfernt. Fast alle Kinder sind an Raketen und
Astronauten interessiert, und das Visitor Center in Allersdorf bietet
für jeden etwas, neben den typischen Austellunghallen wie z.B das
DSIG/Ukum V-Zentrum gibt es auch noch u.a. 2 grosse IMAX-Kinos die im
Preis mit inbegriffen sind.

Gruss
Uwe