Hi Dominik Holzamer, Du schriebst:

Hihi, danke ;)

Hotels bis Losmen/Guesthouse geht wirklich automatisch, aber wenn man
wirklich privat wohnt, muß man tatsächlich zum "Dorfsheriff".
Aber das nehmen einem in der Regel die Bekannten/Freunde/Wohnungsgeber ab,
wobei natürlich nicht ganz so wichtig ist, wann der Schein beim
Ortsvorsteher eintrifft, wichtig ist nur, das halt das korrekte Datum drauf
steht...

Schließlich macht man sich nicht unbedingt nur wegen einem Zettel auf die
Reise in die nächst höhere "Verwaltungsstadt" ;)


Bye, Dominik Von-Eiff

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://hrw.pwcogu.jh
    Bali-Forum: http://kza.kjsktfcesx-lsnze.yu