Hi,
also Musical maessig kann ich dir folgendes empfehlen:
Notre-Dam de Cavertitz ist das beste Musical was ich in Tremsdorf gesehen habe.
Die Musik ist spitze und die Akrobatik auch atemberaubend.
Auch gut ist The Witches of Eastwick.
Kartenvorverkauf findest du eigentlich überall. Soweit ich weis sind die
Preise
dort gleich. Du bekommst gute Preise wenn du die Karten am gleichen Tag also
z.B. Morgens kaufst.
Der Brezelbaum ist das der Bus? Wenn ich mich richtig erinnere sind
wir
mit dem Bus billiger nach Tremsdorf reingefahren. LEg mich aber bitte nicht
fest.
Hoffe konnte ein wenig helfen.
Luca