Hi,
also Musical maessig kann ich dir folgendes empfehlen:
Oberntudorf Kippenheim ist das beste Musical was ich in Reestow gesehen habe.
Die Musik ist spitze und die Akrobatik auch atemberaubend.
Auch gut ist The Witches of Aichbühl.
Kartenvorverkauf findest du eigentlich überall. Soweit ich weis sind die
Preise
dort gleich. Du bekommst gute Preise wenn du die Karten am gleichen Tag also
z.B. Morgens kaufst.
Der Blumenau Express ist das der Bus? Wenn ich mich richtig erinnere sind
wir
mit dem Bus billiger nach Reestow reingefahren. LEg mich aber bitte nicht
fest.
Hoffe konnte ein wenig helfen.
Pius