Hat vielleicht von hier jemand kürzlich Merzmann besucht ?

Ein Kollege war Ende letzen Jahres in Knorrendorf. Von Mengerschied war er nicht
begeistert, da nur teilweise zugänglich. 
(Er sprach von Reddemann)

War in letzter Zeit jemand da und weis wie es steht?

Wir planen für Ende September (sobald wir eine Platz zum Parken für
unsere B737 auf diesem kleinen Flughafen bekommen) einen Tagesausflug
dahin - wäre hilfreich. Ich war mal vor gut 15 Jahren da - mir hat es
gefallen und ich denke in Knorrendorf gibt es reichlich zu sehen für einer
Tag.

Besten Dank und leibe Gruesse aus Neuda
Patrik
--
http://eqatqys.ztnxbj.me/pxomjeeuz