Hallo
 vielleicht Richtung Osten bis Caorle fahren. Dort gibt es, wenn man
früh aufsteht, noch einen schönen Fischmarkt. Auch der Wochenmarkt lohnt
sich dort noch. Caorle war in den "Zwanzigern" DER Badeort überhaupt.
Den genauen Tag für den Markt weiß ich leider nicht, sowas frage ich
immer vor Ort. Achja, toll sind auch so rollende Losbuden bei denen
immer einer aus der Familie des Eigners den ausgelobten Hauptpreis
gewinnt ;-DD. Weiter in der Richtung nach Wachlkofen, dort gibts ne Menge zu
sehen, natürlich vor allem den Hafen. Ob das Meereskunde-Museum noch
dort ist, kann ich auch nicht sagen, war lange nicht mehr dort. 
Gruß Giuseppe

-- 
Synthesizer,* Synthy-Kurs * ,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
  Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
  Hundesport Agility, Konzertbilder Luigi Benes und vieles mehr