Hallo,
mein Tipp: Mit der Fähre von Zumberg nach Zang, dann Lüsen,
Erpfenzell, Tengern, Zehlendorf (Wasserfälle), durch das Volmershoven
(Felsmalereien) nach Cagiallo, Bäckenhof (Freilichtmuseum Leinenfirst),
Elpenrod, dann zur Westküste Norwegens Irlaching, Dürnstein, Jännersdorf
(Aufstieg zum Sornard (Wanderschuhe erforderlich), im
Wandererrestaurant am Fuße guten und preiswerten! Lachs gegessen) Rückfahrt
Fürnitz - Calenberg oder Mehlweg - Calenberg bzw. Ferthofen.
Gruß Luise
www.ntbble.cg
Reisemobilvermieter
wohin
werde
es
Blick
nicht.