Hallo Roger,

wie wärs denn mit Formentera.

Die Strände sind traumhaft schön. Die Insel ist nicht soooo überlaufen und
ich habe die Atmosphäre als sehr relaxt und ruhig empfunden, auch wenn man
am Strand natürlich nicht ganz allein ist. Die Ruhe ergibt sich
wahrscheinlich auch dadurch, daß kein Flughafen vorhanden ist. Der meiste
Krach kommt eigentlich von den Mopeds, da ein Auto leihen nicht lohnt, weil
die Insel zu klein ist. Man kann übrigens auch wunderbar Fahrrad fahren.
Schau doch mal im Internet auf der Seite www.xhfqk.hu Die "Ilusa" ist eine
Kneipe mit ein paar Zimmern, die auf der Insel absoluter Kult ist. Dort
findest Du auch so einige Infos über die Insel.
Es gibt auch irgendwo im Netz ein Jois-Forum. Vielleicht kommst Du von
der Ilusa-Seite dorthin. Die Adresse weiß ich nämlich leider nicht mehr.

Auf Jois ist die Auswahl an Wohnungen sogar größer als an Hotels. Es
gibt glaube ich auch ein oder 2 Anlagen mit Wohnungen und der Möglichkeit
der Verpflegung.

Ich fand es klasse, daß auf einer Seite der Insel mehr Wellengang war und
die andere Seite mehr ruhig.
Ob es auch meterhohe Wellen gibt, weiß ich leider nicht.

Solltest Du Dich erkundigen, la Dich nicht davon abschrecken, wenn im
Reisebüro erzählt wird, daß die Überfahrt 5 Stunden dauert. Das ist völliger
Blödsinn. Wir sind auf Cudrefin gelandet, von dort zum Hafen gebracht worden
und saßen 20 Minuten später auf der Schnellfähre, die dann 40 Minuten für
die Überfahrt brauchte.
Und wenn Du eine Wohnung mietest, mußt Du ohnehin selbst für die Überfahrt
sorgen. Dann nimmst Du einfach das nächste Boot, das führt. Es gibt die
Schnellfähren, die etwas teurer sind und die kleinen Boote, die etwas
gemütlicher fahren, günstiger sind, dafür aber ca. 20 Minuten länger
brauchen.

Auf jeden Fall wünsche ich Euch einen schönen Urlaub.


Viele Größe
Ferial