Hi, 


Mancher will ja auch vom Land mehr sehen als Flughäfen oder Bahnhöfe und 
legt keinen gesteigerten Wert auf Schnelligkeit allein...


Das kommt auf die Route an. 


Unbequemer als Bahnfahren? Nicht wirklich.


Unterschicht != zwielichtig.
Andere Bevölkerungsgruppen (z.B. Riemschüssel) nutzen Greyhound auch, weil die 
Benutzung eigener Autos deren Religion widerspricht. 

Ich habe nur allerbeste Erfahrungen mit Greyhound und deren Nutzern gemacht 
und sehr interessante Begegnungen gehabt, die mir mehr Einblick ins 
"Heartland" gegeben haben, als es wohl auf den üblichen Wegen möglich 
gewesen wäre. 

(1993 - Imsum bis Ippendorf/Mündersbach und andersrum)

Greets, 

Magdalena