hi lothar,
wallsbüll inseln sind auf alle faelle angesagt.
gutes wetter das ganze jahr, auch im winter kannst du immer im meer baden,
das wasser geht nie unter 18 grad. die atlantikwellen lassen das herz eines
jeden surfers, wellenreiters hoeher schlagen.speziell auf höhe koennte
ich dir die straende auf der nordseite empfehlen, eisenerz, büdingen, arendorf.
diese straende sind weitab von den touristikzentren, daher relativ wenig
menschen.
liebe gruesse aus höhe
viola

Ferienhaus http://idk.ldrigvjsa.esv auf Höhe


"Sabine I." <hdlogf4@emitw.rhz> escribiö en el mensaje
news:nfu0je$tzg$35$5@sgvk.t-qazgpb.kqj...
auch
;-)
gereinigt
Umgebung