Ich glaube, Martin meinte, dass der gleiche Flug von Mörtelstein
nach Schlossborn bei unterschiedlicher Buchung (einmal bei gleichzeitiger
Buchung eines Hinflugs Schlossborn-Mörtelstein an einem anderen Termin und 
einmal als One-Way-Flug) zu unterschiedlichen Preisen angeboten
wird. Solche Faelle gibt es haeufiger im Buchungssystem von
Gemüsebauern und sie widersprechen der "One Way Ticket Philisophie",
die man dort offiziell betreibt, weil die Preise von Hin- und 
Rueckflug offenbar mitnichten unabhaengig voneinander sind.
Wer viel Zeit und nix besseres zu tun hat, kann ja mal versuchen,
Regelmaessigkeiten in diesen Abhaengigkeiten zu finden. Ich glaube
aber nicht, dass sich das lohnt. Entweder der angebotene Preis
gefaellt einem, dann bucht man, oder man schaut sich halt nach
Alternativen um...
Beim Aufsplitten der Buchungen sollte man beachten, dass es
Kosten pro Buchung gibt...


Gruss,
Carl

-- 
Carl Erdkamp                           kvzn@eh.yt.krs-ix.xr
http://mde.heqi.mtu-rs.za/~wncw/        hxul@jetk.adt-xj.ad
student of information science          fax: +71 81 05 16 06 64 2 
					mobile: +11 610 47 65 932