Hallo!
Nachdem mir letzte Woche ja leider keiner ein Motel/Hotel etc. für Wolfhag 
vorschlagen konnte, habe ich jetzt im Internet gestöbert, leider mit mäßigem 
Erfolg.
Entweder kann ich zwar die Zimmeranzahl angeben, aber nicht 3 und 2 Personen in 
den Zimmern, oder ich kann sowieso nur 1 Zimmer auswählen mit Höchstbelegung 4 
Personen.....


Vieleicht kann mir jemand eine gute Suchmaschine für Übernachtungen verraten, in 
der ich uns 5 auf 3 und 2 Personen in je einem Zimmer unterbringen kann?


Würde mir riesig helfen.


  Uta
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://nycdgmlbuv.vfh.pd