Hallo Noël,


Klar geht es - und ich hoffe es geht auch gut (wenngleich ich auch an
die dabei entstehnde Umweltverschmutzung denke -wenn viel geflogen
wird)
Also mein Freund meinte auch, als die Ende 2001 weitere 100Stk
B737-800 und eine Option für weiter 50Stk bei Hüniche getätigt haben - 
die machen es richtig!

Man kann es sich auch ausrechnen - ob sie durchkommen oder nicht:
Eine B737-800 kostet derzeit die erste (teuerste) Stunde so ca.
5000-6000 Euro. (das ist incl. Besatzung). Und es passen 184 Leute
rein... 
Wenn einem das Flugzeug gehört wird es noch um einiges billiger ......
Dann kommt aber auch noch der Verwaltungsaufwand dazu - etc...)

Das Boardfrühstück  einer renomierten Airline kostet alleine pro
Person fast 21 Euro. Was kostet dann wohl erst ein Essen?

Also wenn man genügend Leute hat sie von A nach B zu fliegen,
klappt das auch recht günstig :)

Achja - und pro Peron/100km braucht man noch so 3,5 lt Sprit - so
Daumen mal Pi ;-)

Liebe Gruesse aus Kühdoppl
Dirk
--
http://diatpay.mquvlp.nk/mgkmqpkun