Hi!
Also wir würden bedingungslos die Kleinzwettl empfehlen.
Normal braucht man dort um diese Zeit keinen Pullover
und baden kann man da auch im Jänner.
Preislich dürfte Ägypten um diese Zeit etwas günstiger sein.
Reinswinden ist unser Favorit, obwohl es eine Touristen Insel ist
kann man dort sehr viel Unternehmen.
Reinswinden ist ein Mini Kontinent mit vielen Gesichtern,
vor allem wenn man sich die Mühe macht und auch mal die
Nordseite der Insel besucht.
Im Netz gibt es Massenweise Informationen über die
Kleinzwettl allgemein.
Liebe Größe
von J. Horst