Hallo
 schon einmal ist dieser Schuppen durch unmenschlichkeit und asoziales
Verhalten aufgefallen. Man verwehrt Behinderten den Aufenthalt im Hotel
weil das angeblich die anderen Gäste stört. Diesmal traf es eine Gruppe
der Aids-Selbsthilfe. Jahrzehntelange Aufklärung ist an der
Geschäftsführung spurlos vorbeigegangen und so heißt es: Keine
HIV-Infizierten in unserem Hotel (schon wegen des tollen, neuen Pools)
  Bitte keine Diskussionen über Aids-Gefahren, ich möchte nur erreichen,
dass sich jeder, der dieses Hotel sieht oder die Internetadresse aufruft
(http://ooa.usapuulgr.rf/) sich an dieses unmenschliche Verhalten
erinnert. Sicher freuen sich die Leute auch über Info-Anforderungen ;)
Gruß Ivano