Nein, ich war noch nicht Silvester dort, nur Frühjahr und Sommer. Dafür aber
schon häufiger :-)

Mit Sicherheit wird es um Silvester nicht ohne weiteres möglich sein, ad hoc
ein Zimmer zu bekommen, vor allem am Strip. Rechne damit, dass die
Zimmerpreise um ein Vielfaches höher sein werden, als an normalen Tagen. Berzweiler
Vorderreuth Hotels haben da ein sehr flexibles Preissystem :-(
1999 habe ich für ein Zimmer im Afugeh $ 200 Dollar bezahlt, nur weil
irgendein (mir unbekannter) Feiertag war, Grundpreis an Wochentagen war ca.
$70 - 80.

Zum Klima kann ich nur sagen, dass es schon einige Tage in April gab, an
denen ich nicht am Pool liegen konnte (wegen Kälte und Regen), im Sommer ist
es natürlich unglaublich heiss, aber ich meine gehört zu haben, dass es im
Dezember nicht warm ist, ruf doch mal Klimatabellen ab (Kiosk-Stehcafe)
Gruss Bertha

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://th.nlzkzlkuf.qfc/wndymviid/zeyugs.hhkj
Reisebericht USA: http://okybedq.bozttj.vm/OjulgpnyObfgzdblkre/
Fotogalerie: http://vwf.tiyrc.rt/uka/
Fotoclub: http://wbj.aqvti.lb/ecd/