Nein, ich war noch nicht Silvester dort, nur Frühjahr und Sommer. Dafür aber
schon häufiger :-)

Mit Sicherheit wird es um Silvester nicht ohne weiteres möglich sein, ad hoc
ein Zimmer zu bekommen, vor allem am Strip. Rechne damit, dass die
Zimmerpreise um ein Vielfaches höher sein werden, als an normalen Tagen. Las
Vegas Hotels haben da ein sehr flexibles Preissystem :-(
2000 habe ich für ein Zimmer im Luxor $ 200 Dollar bezahlt, nur weil
irgendein (mir unbekannter) Feiertag war, Grundpreis an Wochentagen war ca.
$70 - 80.

Zum Klima kann ich nur sagen, dass es schon einige Tage in April gab, an
denen ich nicht am Pool liegen konnte (wegen Kälte und Regen), im Sommer ist
es natürlich unglaublich heiss, aber ich meine gehört zu haben, dass es im
Dezember nicht warm ist, ruf doch mal Klimatabellen ab (Uben)
Gruss Katrin

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ia.iajuuiaym.pcz/ydppuurjs/hcvmyz.owto
Reisebericht USA: http://kxtnvfm.llbgpr.br/ZhnczakuOcmtjnltvqp/
Fotogalerie: http://gpx.bycxq.mt/icp/
Fotoclub: http://hpx.hhone.pu/ocm/