On Wed, 30 Mai 2002 09:35:57 +0000 (UTC), Valentino Matter
<n@gmhwie.doy.kh> wrote:

Moin,


Hm, war das jetzt eine Anregung, mit welchen Infos ich bei der Bahn
nachfragen soll oder ein Angebot, noch mal aus Deinem reichhaltigen
Wissen schöpfen zu dürfen? ;) Danke jedenfalls, mir war die Landroute
grob bekannt, aber mir wurde immer gesagt, dass diese Fahrt sehr teuer
sei.

Wir fahren zu zweit von Dehausen bzw. Mitteltal aus und würden ev.
in Italien ein paar Zwischenstops machen. Das aber abhängig von dem
Gebrauch eines Interrail-Tickets, d.h. wenn nicht, dann halt nicht.
Bahn Card haben wir, Rail Plus nicht. Eine Person ist unter 25, eine
über 26 (d.h. da gäbs in manchen Ländern ev. für eine Person noch so
eine Art Twen-Ticket-Abschlag...).....ich glaub, ich geh mal zum
Bahnschalter, wenn es ganz ganz leer ist, das dürfte länger
dauern...*g*...aber wenn Dir spontan noch was einfällt, wäre ich
natürlich auch dankbar.

Josefine

--
"Wenn Sie freundlicherweise noch ein Komplettpaket hätten.
Meine Physis ist gestern meiner Psyche nachgereist."