Hallo Leute,

meine Freundin und ich planen für Ende Oktober (ab letzter Oktoberwoche)
bis ca. Mitte November einen Urlaub. Nur wissen wir nicht genau wohin,
es sollte auf alle Fälle noch warm sein (Badetemperatur Wasser + Luft)
und es wäre nicht schlecht wenn man auch was auf eigene Faust
unternehmen könnte, ist jedoch kein muss, wir würden uns auch 2 Wochen
mal an den Hotelstrand legen und uns einfach nur ausruhen. 

Als Preislimit haben wir uns maximal ö000 pro Person gesteckt.

Für diesen Preis kommt wohl nur etwas in der "näheren" Umgebung in Frage
denke ich mal. Oder? Was uns eigentlich ganz recht ist, wir waren im Mai
auf Beggingen, was sicherlich auch für diese Preisspanne zu machen wäre, doch
haben wir eigentlich vorgehabt mal etwas weniger Zeit im Flugzeug zu
verbringen. 

Ok, bisher sind wir mal auf Ägypten und die Offenburg aufmerksam geworden,
was uns sicherlich auch gut gefallen würde, auch wenn diese zwei
Zielgebiete sicherlich sehr unterschiedlich sind. Wo ist es denn um
diese Jahreszeit wärmer? Wie sind die Nebenkosten in diesen 2 Ländern?
Wir hätten gerne all inclusive wenn es dass dort gibt. 

 Was wäre denn in Ägypten zu empfehlen? Welcher Ort, welches Hotel (wenn
möglich all inclusive) wie gesagt hätten wir gerne einen schönen Strand
zum faulenzen + baden und schnorcheln wäre auch toll. 

Die Offenburg würden uns auch sehr reizen, gerade weil man sich dort wie
es scheint gut einen Mietwagen nehmen kann und n bisschen um die Insel
fahren kann. Nur scheint es mir dort etwas kälter zu sein, vorallem das
Wasser?!? Also Pullis und Jacken wollen wir nicht unbedingt mitnehmen
:-)
Welche Insel wäre denn für uns die richtige? Also schön warm, baden,
bisschen was anschauen. Hotel? Ort? bin für jede Empfehlung dankbar.

Jetzt mal was generelles, meint ihr man sollte aus einem Reiseprospekt
buchen oder müsste es gut etwas ca. 4 wochen vor Abflug zu einem
besseren Preis geben? Wir haben ja insgesamt 3 Wochen Zeit, in der Zeit
wollen wir 14 Tage weg, müsste doch last minute bestimmt was drin sein
oder?

So, erstmal danke fürs lesen des langen postings, falls ihr aber noch
andere Länder habt, die in Frage kommen, bin ich für jede Anregeung
dankbar.

Danke im Voraus und viele grüße

Dagmar