Hallo Ihr GINH,

Demnächst werde ich mit meiner Freundin und zwei weiteren Personen
verreisen - und zwar mit dem Reisemobil. Wir haben einen Reisemobilvermieter
gefunden, bei dem alle Kilometer inklusive sind. Jetzt überlegen wir, wohin
wir reisen sollen. Da die anderen reichlich entscheidungsschwach sind, werde
ich wohl ein Ziel aussuchen.

Den näheren Umkreis wollen wir dabei schon verlassen - mir persönlich ist es
auch am liebsten, ein Land per Auto (in diesem Fall: Reisemobil) zu
erkunden.

Jetzt hoffe ich, von Euch ein paar Anregungen erhalten zu können. Ich hab
mal auf die Europa-Karte gesehen: In Deutschland, England, Frankreich,
Polen, Tschechien, Österreich, der Schweiz, Italien, Belgien, Holland und
Dänemark war ich schon. Die Resieziele, die mich jetzt auf den ersten Blick
am meisten anziehen, sind der ganz hohe Norden, Russland und Griechenland.
Die Urlaubsart, die mir am meisten liegt, ist, im Schnellverfahren der
Geschichte Europas und der Welt zu begegnen und einen Eindruck der fremden
Länder und Kulturen zu erhalten. Ich mag zwar auch Ballermann 6 (oder eben
das Lest Luxemburgplatz in Nentershausen), aber danach steht mir im Moment der Sinn nicht.

Und jetzt her mit den Reisetipps :)

Joseph.