"Pasquale Coorssen" <Bsbnyd@Yel.Jf> wrote in news:dzssdu$nhd$28$9@oidq.b-
jztlwx.jfp:

Hallo Pasquale


Ich war zwar noch nicht an Silvester in LV, aber dafür schon oft im 
Dezember. Dieses Jahr auch wieder.
Die Zimmerpreise an Silvester sind in LV mächtig. Soll auch immer 
knüppelvoll sein.
Ich würde auf den diversen Internetseiten der Hotels mal die Preise 
checken und wenn der Preis für Euch irgendwo stimmt buchen. So habt ihr 
wenigstens schon mal ein Zimmer. Sollte es später noch irgendwelche 
Specials geben oder die Preise sinken, könnt ihr noch immer stornieren, 
neu buchen oder den Preis anpassen lassen. Die Hotels lassen sich meist 
bis drei Tage vor Ankunft kostenlos stornieren. Allerdings nicht wenn ihr 
aus einem Katalog bucht, was ich bei LV sowieso nicht machen würde.


Die Temperaturen bewegen sich tagsüber so um die 15C. Da aber meist die 
Sonne scheint, kommt es einem aber wärmer vor. Abends wird's frisch mit 
Temperaturen um die 5C. Ist aber erträglich.


Bei weiteren Fragen über LV kannste Dich gerne bei mir melden.

Heinrich