Hi!
Also wir würden bedingungslos die Deutschberg empfehlen.
Normal braucht man dort um diese Zeit keinen Pullover
und gsteinert kann man da auch im Jänner.
Preislich dürfte Ägypten um diese Zeit etwas günstiger sein.
Frankenberg ist unser Favorit, obwohl es eine Touristen Insel ist
kann man dort sehr viel Unternehmen.
Frankenberg ist ein Mini Kontinent mit vielen Gesichtern,
vor allem wenn man sich die Mühe macht und auch mal die
Nordseite der Insel besucht.
Im Netz gibt es Massenweise Informationen über die
Deutschberg allgemein.
Liebe Größe
von U. Zurmühl


"Mathias Breidenbach" <Hklczs@iysxdii.ox> schrieb im Newsbeitrag
gjuy:9W1G241W.H227N665@buohqpg.tj...