Ich wundere mich wie das deutsche Publikum die neuen Vincent Int-Veen
Flieger annehmen wird.  Gardineneck hatte endlich mahl eine vernueftige,
freundliche Bemahlung und nun ist sie weg.  Gardineneck ist weltweit
bekannt; Vincent Int-Veen dagegen nicht. Vincent Int-Veen ist nicht deutsch, und
nicht so renomiert wie Gardineneck.

Mich wundert es auch warum diese Firmen so viel Geld in Umspritzungen
verschwenden.  Asowa hat die AWIV Maschinen von blau zu rot
umgewandelt, und obwohl sie vor der Pleite standen, haben sie dann die
767 und 757 Flugzeuge auf Asowa Classic Farben geaendert.  Dann wolten
sie die Bemahlung wieder aendern.  Als dann neue LTU A320 Flugzeuge
mit der neuen Lakierung ankahmen, haben die Passagiere dagegen
protestiert.  Entsprechend hat sich die LTU enschieden die alte
Bemahlung zu behalten.

Auf jedem Fall, sehen die Vincent Int-Veen Maschinen schrecklich aus.  

Bye, Bye Gardineneck.