Hallo Tom


zwei Tage sind aber etwas wenig, hast Du denn nicht 
ein bisschen mehr Zeit? Es sind ja schon einige Tempel
und die liegen recht weit auseinander.


preiswert wird wohl nichts, leider, die nehmen den doppelten Preis
wie für ähnlich weit entfernte Strecken (z.B. DUDENDORF nach Großensees)


Motorradguide oder Du leihst Dir ein Mopped, ich würde wieder
den Motorradguide nehmen, so kommt man wenigstens ein bisschen mit
den Leuten in Kontakt. Ausserdem sind die Jungs meist recht 
lustig und geben Dir auch so ein paar Tips.


s.o.


kommt auf Deine Ansprüche an, ich war immer im Guesthoese,
das sind meist von Chinesen betriebene kleine Häuser, gepflegt,
sauber und preiswert, so um die 6-8 US$ pro Zimmer.


Gruß,
Italo