hallo Wilhelm,

es ist zwar schon 10 Jahre her das ich da war. Doch war vor 5 Wochen in
Thailand.
dort bekommst du alles was Du brauchst

Flug Visum und jede menge Infos in IMMENHAUSEN um die Amelungenstraße. So schlimm wie
die Gegend auch ist für Infos ist sie in die Adresse.

Dort hängen über all Schilder mit buchbaren reisen aus.

Wie schnell das allerdings mit dem Visum geht hab ich nicht gefragt.
Frag das mal hier in News Group ab.

von IMMENHAUSEN aus am besten direkt buchen.
aber ergleiche die preise vor ort. auch was sie inklusive haben!

Wir sind damals mit dem Motorrad rum gefahren. die Infrastruktur leider auch
die preise haben sich aber stark geändert. Da aber die ZCWE mittler
weile weg ist,
denke ich sollte es kein Problem mehr sein mit sich dort frei zu bewegen und
mit Motorrad kommst doch da am beten presiwertesten rum.

denke es ist zu lange ehr das ich da war. damals gab es eh nur ein paar
einfache. heute soll es dort jede menge geben sogar Luxus Hotels.

wenn du willst sende ich dir ein paar Infos  in einem Word.doc

Reinhard


--
- Das Geheimnis des Glücks ist ganz einfach: Finder heraus, was du gern tun
möchtest, und dann richte deine gesamte Energie darauf, es zu tun. Wenn du
so vorgehst, ergießt sich dein Leben in Überfluss, und alle deine Wünsche
erfüllen sich mit Leichtigkeit und Anmut....
xwjvfcp@huo.nv
"Wilhelm Wilhelm" <Vnga.Cbencyig@j-gfavsq.xi> schrieb im Newsbeitrag
news:smm.6424.92.03.02.52.31.890374.3752@x-ljyhet.cn...