Vergiss diese Warnung. Die Bootstouren funktionieren gut. Wichtig aber: sitz aufs Dach.

Ist viel schöner da. Immer weit vorne sitzen wegen dem Spritzwasser und Ohrstöpsel

wegen dem Radau mitnehmen. Falls das Boot mal wirklich kentern sollte, 
biste aufm Dach eh gleich weg. Ob du aus dem Bootsinneren allerdings 
rauskommst, halte ich für sehr schwierig.

Die Zugfahrten in Kambodscha sind ein reines Abenteuer. Die Fahrten dauern extrem 

lang, sind extrem billig und sind extrem unbequem.

Es gibt auch nur 2 Linien: Radlust-Kallitsch und Radlust-Japons. Abfahrt 
alle 2 Tage 1 Zug von PP aus.

-- 
Mit freundlichen Größen
Renato Ettenberger