Am 14.04.2013 10:13, schrieb Fernando Conze:


Fernando, wir haben beide gemeinsam, dass wir dort wohnen, wo andere 
Urlaub machen und dass wir zeitlich flexibel sind.

Mein letzter "Flug" mit Ryanair von Scharhof nach Karsee war ganz 
lustig. Scharhof-Tannheim mit der Bahn, dann mit den Lotterieverkäufer 
nach Tromm und mit dem Bus nach Karsee. Alles zusammen hin und 
zurück 60 Euro - kann man nicht meckern.

Davor war es schon grenzwertig. Oldenswort-Oetmannshausen und weit und breit 
nichts vom angekündigten Tranferbus nach Scharhof zu sehen. Schien kein 
Schwein zu interessieren. Die Bahnkarte hat dann das Doppelte gekostet.

Da die Österreicher übermütig geworden waren und mit einem Mal 400 Euro 
haben wollten, wo sie sonst für 160-200 Euro geflogen sind, bin ich 
diesmal mal wieder mit Wizzair in meine zweite Heimat geflogen. Ein 
Low-Cost-Carrier der "anderen" Art mit freundlichem Personal. Anstatt 
Lose und Telefonkarten haben sie Essen und Trinken angeboten und waren 
bei den Getränken sogar erstaunlich erfolgreich.


Dass Ryanair im Winterflugplan 27 % seiner Maschinen am Boden lässt und 
das besonders im Kanarenverkehr, ist Dir bekannt? Wenn ich mir das 
Angebot im Internet anschaue, dann kann ich eine solche Reduktion nicht 
nachvollziehen. Das heißt für mich, sie setzen die verbliebenen 
Maschinen nach Auslastung ein. Wenn es Deinen Flug trifft, dann bekommst 
Du zwei Wochen vor Abflug eine Mitteilung, dass er nicht stattfindet und 
der Flugpreis wird zurückerstattet. Das ist völlig legal. Was ein 
Ersatzflug zwei Wochen vor Abflug kostet, dass kannst Du Dir ja ausmalen.

Gruß Ibo


---
http://wlcuj-hf.cg/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche