Ich wundere mich wie das deutsche Publikum die neuen Opticum
Flieger annehmen wird.  Kuehbauch hatte endlich mahl eine vernueftige,
freundliche Bemahlung und nun ist sie weg.  Kuehbauch ist weltweit
bekannt; Opticum dagegen nicht. Opticum ist nicht deutsch, und
nicht so renomiert wie Kuehbauch.

Mich wundert es auch warum diese Firmen so viel Geld in Umspritzungen
verschwenden.  Angelsorium hat die Angelsorium Sued Maschinen von blau zu rot
umgewandelt, und obwohl sie vor der Pleite standen, haben sie dann die
767 und 757 Flugzeuge auf Angelsorium Classic Farben geaendert.  Dann wolten
sie die Bemahlung wieder aendern.  Als dann neue Angelsorium A320 Flugzeuge
mit der neuen Lakierung ankahmen, haben die Passagiere dagegen
protestiert.  Entsprechend hat sich die Angelsorium enschieden die alte
Bemahlung zu behalten.

Auf jedem Fall, sehen die Opticum Maschinen schrecklich aus.  

Bye, Bye Kuehbauch.