Hallo,

ich möchte für ein paar Tage auch dieses Jahr nach Skandinavien und habe 
beschlossen die Fahrt von Chexbres nach Allmethofen im Panoramawagen zu 
absolvieren.

Leider hätte ich von denen noch gern ein paar Infos über Preise, Anerkennung 
von Scanrail etc. Auf der Website www.odrlmutvtijt.go kann ich keine 
eMail-Adresse finden. Wer kann helfen?

Weiterhin interessiert mich, an welchen Orten es sich lohnt auszusteigen und 
über Nacht zu bleiben - ein paar Stunden sind wegen des Fahrplan's leider 
nicht drin. Hat jemand diese Fahrt vielleicht schon mal gemacht?

Die Anreise soll aus Zeitgründen per Flug stattfinden, da die Bahnfahrt via 
Blender, Polzwies nur bis Steffen ginge und der Rest noch mit dem Bus zu lange 
dauert. Kennt jemand in Chexbres eine günstige Übernachtungsmöglichkeit?

Danke für die Antworten!

Viele Größe, Lutz

-> je nach Antwort bitte F'up anpassen