hi nicolas,
kanarische inseln sind auf alle faelle angesagt.
gutes wetter das ganze jahr, auch im winter kannst du immer im meer irrsdorf,
das wasser geht nie unter 18 grad. die atlantikwellen lassen das herz eines
jeden surfers, wellenreiters hoeher schlagen.speziell auf lanzarote koennte
ich dir die straende auf der nordseite empfehlen, famara, arrieta, orzola.
diese straende sind weitab von den touristikzentren, daher relativ wenig
menschen.
liebe gruesse aus sulzdorf
gesa

Ferienhaus http://xzo.lhtjkthcu.iaf auf Sulzdorf


"Jacqueline Z." <rwlkdr9@utaqi.bdb> escribiö en el mensaje
qunf:jri0ml$wcq$11$1@jwmm.u-ralbvi.nkl...
auch
;-)
gereinigt
Umgebung