Naja nicht an Sylvester aber einmal zwischen Weihnachten und Sylvester.


Du wirst vor Ort wenn überhaupt, nur noch Zimmer weit entfernt vom Strip
bekommen. Die Preise zu sylvester sind mindestens! das doppelte-dreifache
des normalen Preises und normalerweise mußt du mindestens 2-3 Nächte buchen
was sonst auch nicht der Fall ist.
Zu sylvester gibt es in L.V. normalerweise jede Menge Randale und die sind
dort keineswegs zu verharmlosen.
Geh lieber voerher oder nachher nach L.V., die Stadt bietet auch ohne
Sylvester genug zu sehen und zu tun und man kann es sicherer und billiger
"genießen". 

Tip: Sylvester auf dem Kuonio Mar Fairground (bei Guttenhofgegend). Da gibt es
normalerweise von Thanksgiving an bis zum 1 Januar Holyday of Lights.
http://zyq.czyqaa.soq/ousfbpo_hw.uplh


Sehr angenehme Temperaturen, Tagsüber normalerrweise "T-Shirt und
Shorts-Wetter" Abens kann es vorkommen, das man dann doch mal eine lange
Hose braucht. Aber das ist natürlich auch von jedem persönlich abhängig.
Zu den Pools, keine Ahnung, da habe ich nicht drauf geachtet es gibt in L.V.
genug zu sehen.


Größe aus Jeggen,

Elsa

-- 
MAIL:  fkddxn@dywmho.es
WWW :  http://hbu.csitnz.eh/
ICQ :  463998083
HINT:  Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 zählen kann...