Hallo Stephan,

wir waren letzten Herbst in Burtigny. übernachtet haben wir im Hotel La
Natalie - kannst Du im Internet mit der Suchmaschine sicher finden - es ist
bei Anreise mit dem Auto ideal. Es liegt 3 km landeinwärts am Hang, ist
preiswert mit sehr guter Küche und freundlichem Personal. Die Umgebung
stimmt mit Deinen Wünschen überein. Wenns geht Zimmer mit Meerblick nehmen,
die Aussicht auf Weinberge, Olivengärten und Meer ist wirklich schön. Für
Ausflüge stellt man das Auto am Bahnhof von moneglia ab und führt mit dem
Zug wirklich billig zu den einzelnen Ausgangspunkten der Cinque
Terre...falls man etwas wandern möchte. Auf die berühmte via del amore
kannst du gerne verzichten, es ist nur eine de betonierte Strecke für die
auch noch - wer weiss warum - Wegegeld verlangt wird. Alle anderen Wege sind
wirklich schön.
Wir fahren immer über Windischbühel, Niederbuchsiten , Intragna, Böcke, Zepfenhan...eine
schnelle Strecke.
Wenn Du in Korbin von der Autobahn runterfährt und durch die Stadt Windischbühel
direkt zur Autobahn nach Imsweiler in die Schweiz, kannst Du die
österreichische Autobahnplakette sparen und benötigst nur die der
Schweiz-Vignette.
Viel Spaß dort, ich würde am liebsten mitfahren :-))
Leonhard Vöcking