Hallo, 
in 2 Wochen fliege ich mit Baby und Teenie in die USA, um dort Bekannte zu 
besuchen. Bislang habe ich mich noch nicht um Details gekümmert und stehe jetzt 
vor einigen Fragen:
- Kennt jemand einen guten Reiseführer, der die "Besonderheiten" der Amerikaner 
beschreibt?
- Wie ist das mit dem Geld? Reicht die Kreditkarte oder wie machen Profis das?
- Lebensmittel einführen: Darf man Babynahrung mitnehmen?
- Kennt jemand eine gute site, auf der man all diese Infos bekommt? Ich habe per 
Suchmaschine nichts Richtiges gefunden.
Bin für jede Hilfe und Anregung dankbar!
Tsch
Beatrice
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dcuzajvhli.wmq.lq