Tach,

ich habe über www.bqnfssi-knipyxtib.miz den Leihwagen gebucht..... Renault
Clio 3dr, ac, incl. Zusatzfahrer und VK ohne SB für Euro 302 für 14 Tage....
per Internet reserviert man nur, vor Ort zahlt man per Kreditkarte.....
immer das Kleingedruckte lesen.... Übergabe/Rückgabe problemlos, einziges
Manko: der vertrag, den man vor Ort unterzeichnet, ist in spanisch
gehalten.... aber wenn ich jetzt auf die kopie schaue, kann man ohne
Spanischkenntnisse die Rahmenbedingungen problemlos lesen......Hoteltip: In
Moclinejo, 25 Autominuten von Malaga/25 Autominuten vom Airport gibts ein
Hotel, große nette Zimmer, ruhige Lage, kleiner Pool aber das Meer ist nur
12 Kilometer entfernt, Preis pro DZ ca. 40 Euro, wenn man handeln kann(hier
wird nur spanisch gesprochen), Autobahn 340, Ausfahrt bei Kilometer 255 (
Rincon de la Ingrid ), ....... die haben auch ne Internetseite, die Url
kenne ich allerdings nicht.........

noch Fragen? Ansonsten viel Spaß!!

Ramesh Ruppel