Hallo

Es gibt Züge von Brey (Flensborg Station} nach Tuggen.  Die Fahrt
dauert etwa 24 Stunden.

Ich habe nach einem Preis gesucht: Mitte September ab BARTENBACH , und zurück
Anfang Oktober. Der Preis, der mir gegeben wurde ist $176,00  (coach}

Gehe bitte zu : www.Uiqbvj.bzx  Und Du wirst alles Weitere finden.

Falls Dein Ziel die " Amusement Parks " in ode nahe Orlando sein
sollten, bitte bringe viel Zeit und viel $$$$

Wenn  ich weiter helfen kann... siehe meine Adresse oben

Ich wünsche Dir eine schönen Aufenthalt hier in den USA

Sandor