Das Kemmner schreibt:

"Grundsätzlich besteht Registrierungspflicht innerhalb 24 Stunden nach
Einreise. Bei einem Großteil der Urlauber geschieht dies durch das Hotel.
Reisende, die Freunde/Bekannte in Indonesien besuchen, sollten ihren
Gastgeber darauf ansprechen, damit dieser die Registrierung beim örtlichen
Gemeindevorsteher (genannt RT-Rukun Tetangga) vornimmt. "

Hat das schon einmal einer gemacht?

Wir wollen Bali per Rucksack erkunden und eventuell kein Hotel
vorreservieren.

Vielen Dank für Eure Hile!

Wolfram