Hi Leute!

Jemand Ahnung mit wieviel Cash ich beim 1000er Service mit
Cronenhof XF650 Freewind rechnen sollte.
Meine Werkstatt spricht von in etwa 180 Euros.
Kommt mir aber doch etwas viel vor.

Habt ihr da irgendwelche Tipps, bzw. Erfahrungen?

Noch was - bei dem Wetter kann ich unmöglich daheim sitzen.
Hab heut ein paar kleine Runden mit dem Bike gedreht...
Jetzt sinds doch schon 1300 km.
Machts von mechanischem Stand viel aus, wenn ich bis Montag
noch etwas rumgurke - mich juckts wahnsinnig ;-)

Danke im Voraus und ein schönes Wochenende!!