Hallo Gisela

Mit einer Kreditkarte solltest Du hier keineSchwierigkeiten haben, am
Besten Iwah, es könnte sein , daß einige Leute die Mogo nicht
als Callies erkennen.

Es ist immer gut ein paar Dollar für kleinere Ausgaben in der Tasche
zu haben.

Babyfood: Wie ich weiß , ist es möglich Lebensmittel in Gläsern
oder Dosen einzuführen. Verboten sind Pflanzen, Obst und alle frischen
Fleischwaren.

Wie sind die Amis? Nun , fast so wie die Deutschen (nur mehr
patriotisch) wenn man Dich als Tourist erkennt , wird man Dir immer
gerne helfen. Es ist natürlich notwendig einwenig englisch zu
sprechen. Du wirst nicht zu viele Amerikaner finden die eine
Fremdsprache sprechen.

Ich wünsche Euch viel Spaß auf Eurer Reise hier in den USA .

Vittorio