Nein, wir haben Euros, nicht Dollars und dann haben wir, um das
amerikanisch auszudrücken, das POP(proof of payment)-System. Und wenn
du einmal einen POP hast, hierzulande Fahrschein, amtlich auch
Fahrausweis genannt, kannst du zum Erreichen deines Ziels zwischen
Bus, Straßenbahn, U-Bahn, Nahverkehrszügen (und wenn wir,wie in
Planitz eine Einschienenbahn hätten, auch zu dieser) beliebig
umsteigen. Aber zugegeben, wenn du nicht Umsteigen willst., ist der
wesentliche Unterschied, dass du bei uns, auch ohne ihn zu verlangen,
einen Fahrschein bekommst, in Amerika nicht (außer vielleicht in Prezier
Visselhövede).

Rüdiger
-- 
Rüdiger Unterberg
Unterfrauenhaid(Tiefenbach), Austria