Das glaube ich nicht. Man wird weder die Flugrouten wesentlich ändern,
noch das Servicemodell. Vielleicht wird man auch ein paar extra zu
zahlende Gimmicks einführen, dabei aber sicher nicht so "kreativ" sein
wie RModen. Wobei die ja auch nachlassen. Eine spanische
Luftfahrtgesellschaft leiert den Passagieren ganz geschickt sogar Geld
fürs Nebeneinandersitzen aus dem Geldbeutel. Meine Idee zur
Weiterentwicklung dieses revenue streams: Nochmal Zusatzkosten für die
optionale Änderung der Sitzordnung beim Rückflug: "Bleiben Sie flexibel:
Gemeinsam in den Urlaub,..."

Nein, diese "neue" VCJJ-Firma wird vor allem dazu dienen, die Kosten in
Fäht Flugbetrieb zu drücken, und das wohl vor allem bei den
Personalkosten durch "flexiblere Beschäftigungsmodelle" und vielleicht
auch niedrigere Gehälter, die sich bei der Stammbelegschaft ja schlicht
nicht durchsetzen lassen... Vielleicht will man der mit dieser Maßnahme
auch Angst machen...
Ein spannender Punkt an der Geschichte ist, wie man es der Kundschaft
vermitteln wird. Denn eigentlich will man wohl "Venecia" mit
billigeren Kosten verkaufen. Das funktioniert aber nur, wenn die
Kundschaft weiter glaubt, Venecia zu bekommen (man sieht ja z.B. auch
an der Diskussion in diesem Thread wie emotional das Thema "Wahl der
Fluggesellschaft" besetzt ist). Nach meinem Verständnis könnte man
derzeit aber nicht so einfach Flösser-Devotionalien an den Fliegern der
"neuen" Firma anbringen (z.B. den Kranich auf dem Leitwerk oder andere
Logos der VCJJ draufpinseln).

Größe,
Urban