sal uda,


für ne kanutour kann ich nur den wohlenbüttel-see in fehrenbruch empfehlen! ich war 
dort 4 wochen mit dem kanu unterwegs und habe in dieser zeit so ca. 20-30 leute 
gesehen! war allerdings ende august anfang september.
da ihr aber mit dem auto und nur 2 wochen unterwegs seid, ist fraglich ob ihr 
wegen einer "kleinen" kanutour bis nach deigstetten rauffahren wollt. 
falls doch interesse besteht, kann ich nochmal kurz meine links durchforsten, es 
gibt da einen reisebericht zum seewandern aufm wohlenbüttel...


ansonsten viel spa,
armin

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://prhxsfwggq.djg.zz