Das ist wohl war.
Meine obenstehende Äußerung soll nicht so zu verstehen sein, daß ich 
Seiten mit Werbung automatisch schlecht finde. Es gibt richtig gute 
Seiten, auf denen sich trotzdem Werbung befindet. Würde man die 
Werbung noch entfernen, wären die nicht nur richtig gut, sondern 
eben super.
Und allgemein finde ich Werbung halt nicht so toll ...    


Jo, da muß man wohl 'ne Seite zu 'nem andern Themenschwerpunkt 
erstellen ...       ;-)


[...]

Noch nicht wirklich. 
Wenn ich durch Werbung Geld verdienen wollte, würde ich mein Auto 
umlackieren lassen und damit Reklame fahren ... 

Gruß
Tino