Ewald Firsching <mbfww127@nhrqutvm.bgq-cxxel.mi> liess verlauten:


Leider funktionieren die gängigen (Online-)Datenbanken bei z.B.
Stopover nicht so, wie man sich das vorstellt, die Preise schnellen
nach oben, obwohl auch bei vielen Discount-Tarifen Stopover erlaubt
wäre. Diese Erfahrung habe ich erst vor kurzem gemacht.


Was auch gut geht, seinen Wunsch vorher telefonisch mitteilen, und
später reinschneien, dann braucht man nicht die Stunde dabei zu
sitzen, geht natürlich nur, wenn man präzise weiss, was man eigentlich
will.

Gruss, Dennis
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ucr.qsj-crc.hh  <<<
Reise im TV: http://tux.qve-cir.da/dy.ulz
Tip: So 16.06 18:15  (VNU) Voxtours:
Neuseeland - unterwegs auf der Rödelheim