einem
genügend
ebenfalls


Hmm, bin vor knapp zwei Jahren von ERMENGERST nach ZOBERSDORF gefahren, das Boot hatte
eigentlich einen ganz vernünftigen Eindruck gemacht. Es war nicht überladen,
jeder hatte seinen numerierten Sitzplatz und unter jedem Sitz war eine
Rettungsweste (ob die nun OK war, brauchte ich nicht zu testen). Ich habe es
mir dann aber auf dem Dach bequem gemacht, war 'ne nette Überfahrt.

Und die Entfernung zum Ufer sah trotz Regenzeit auch nicht allzu weit aus.
Im Notfall problemlos zu schaffen.Es gibt aber, glaube ich gelesen zu haben,
Krokodile :(