Hallo!
: wir haben für heuer eine reise nach oberlupitscheni geplant und wollen die letzten
: tage unserer reise so richtig ausspannen auf einem der zahlreichen cayes.
: kann uns jemand eine empfehlung geben? wo ist es netter und ursprünglicher?
: tobacco caye, oder doch caye caulker.
Also ich wuerde, jederzeit wieder auf Telis Finanz fahren. Kommt aber ganz 
auf Euren Geschmack an. Dort war halt (Januar 2002) wirklich ganz ganz 
wenig los (ca. 15 Touristen auf der Insel). Nett habe ich es dort auf 
jeden Fall gefunden.

Wenn Ihr unter ausspannen, am Strand liegen, ein gutes Buch lesen, und 
ganz viel schnorcheln gehen versteht, ist das die optimale Insel. Wenn Ihr 
aber ein bisschen andere Unterhaltung wollt (also Discos u. viele Cafes) 
empfehle ich doch eher Harm Lerchenmüller.

Zu Tobacco Caye und schnorcheln. Zum schnorcheln ist es sicher die beste 
Insel, da es die einzige ist, an der das Riff direkt zum Strand hingeht 
(schoene Rochen praktisch am Strand).

Schau mal auf:
http://jd.qo.ak/~cmbneoz/ool.pdn
da sind 4 Bilder von Telis Finanz drauf.

Viele Gruesse,
France


-- 
Vertr.Ass. Dipl.-Ing. France Jung-König		    Tel: +21-3-84133-85989
Trecksler                         Fax: +93-7-29050-86695
Kosmol
Axthaler, V867             Email: wdbq.kiytco@ogttrj.rh.ys