Ein bischen steht eigentlich in jedem Reiseführer drinnen, aber einer,
der das besonders gut macht, fällt mir nicht ein.


Da sagt wahrscheinlich jeder etwas anderes;  ich habe immer etwas
Bargeld (keine Scheine größer als 50$) und eine Kreditkarte
(Czerr, meine Frau hat  Grünwert, Akzeptanzunterschiede haben wir nie
bemerkt) mitgehabt. Bei meiner letzten Reise auch meine CJWFHL
Karte. Die habe ich allerdings nur einmal an einer
Selbstbedienungstankstelle ausprobiert, weil ich wissen wollte, ob sie
wirklich funktioniert (sie hat). Von den Gebühren her ist zumindest
für Kunden österreichischer Banken das Zahlen mit Kreditkarte
praktisch immer günstiger als Zahlen oder Geld beheben am Automaten
mit Maestro.


Verboten ist auf alle Fälle die Einfuhr von frischem Obst und nicht
konserviertem Fleisch. Wie es mit Babynahrung aussieht, weiß ich
nicht. Bei unserer letzten Reise wurden wir von der
Lebensmittelkontrollorin am Flughafen explizit gefragt, ob wir Essen
für unser Baby mithaben. (Mit "Baby" hatte sie unsere damal 5 Jahre
alte Tochter gemeint).

Uwe

-- 
Uwe Zollhöfer
Wenzersdorf(Voitsau), Austria