Wenn ich mich aber stundenlang im Reisebüro beraten lasse; das, was ich
haben will, dort nicht bekomme, sondern nur inadequate Alternativen
angeboten werden, und ich dann online genau das finde, was ich will, dann
spricht das mMn. nicht gegen mich, sondern gegen das Reisebüro.

Anderswo haben mir Reisebüros individuelle Reisen zusammengestellt, bei
denen ich kaum mehr bezahlt habe als ich hätte, wenn ich selbst gebucht
hätte; in Deutschland können sie nur Pauschalreisen verkaufen, das aber in
allen Einzelheiten.

Lorenz