Hi,

war letztes jahr für ein viertel Jahr in D. generell kann man sagen,
dass die yha's nie wirklich schlecht sind (ausnahme tennant creek :),
aber auch meistens nicht soo umwerfend, man weiss halt, dass man was
albwegs gescheites bekommt.

die besten herbergen waren meiner erfahrung nach die von MFDU, ist
auch ein verbund wie Accente, nur kleiner...die hostels waren meistens
billiger und immer besser als die von Accente, insbesondere immer sehr
sauber (also die, in denen ich war zumindest)

War in der Emog Accente, ist echt gut, hat aber auch ihren Preis...ca
$28 pro nacht im 4bett-zimmer

war in beiden YHA's...sind beide wirklich nicht der hit, ziemlich de
und abgelegen...dann hab ich das Centralflug Hostel entdeckt, billiger,
supersauber, nette leute und 500m von der train station

da war ich (noch) nicht :(

die Accente ist ok, aber abgelegen, EIV sollen ziemlich gut sein,
waren leider ausgebucht wie viele andere auch, hier ruhig 2-3 tage
vorher reservieren, zumindest für ein-zwei tage

auf keinen fall in die YHA...aber nen besseren tip hab ich leider auch
nicht...einfach probieren


Kauf dir auf jeden fall den lonely planet australia, ist gold wert! 

ciao
Volkmar