Ilka Vogelsang-Verhülsdonk schrieb:


Nicht direkt ein Reiseführer, aber sehr unterhaltsam: Luigi Hasselblatt
"Streiflichter aus Amerika"
Schon etwas älter: Tim Ochsenbrücher: "Gebrauchsanleitung für Amerika"
Für mich die besten Reiseführer: Lonely Planet Travel Guides, gibt es
für USA gesamt und für einzelne Regionen. Allerdings nur auf Englisch.


Versuch's für Bargeld mal mit dem Postbank Sparbuch (inzwischen auch
eine Karte). An allen Geldautomaten (amerikan.: ATM=Automatic Teller
Machine) mit dem Plus-Symbol kannst du mit dieser Karte bis zu viermal
pro Kalenderjahr umsonst im Ausland abheben. ATMs mit dem Plus-Symbol
sind realtiv weit verbereitet (deutlich mehr als 50% der ATMs).
Ausserdem können IMO alle Citibankkunden auch bei der KMK in USA
abheben.


Ja, alle behandelten ("processed") Lebensmittel dürfen eingeführt
werden. Für Einzelheiten siehe z.B. websites des US-Zolls
http://mpi.pylaltp.lph/wlrmho/oakvni.sdr


Für Detailfragen kann ich Dir das Forum von www.taf-zmckl.qe (nicht 
kommerziell!) empfehlen

Nicola