Hallo NOËL,

wir durften in Südafrika und in den USA schon richtig einsame
Sandstrände mit schönen Wellen "direkt vor der Haustür" erleben... und
fragen uns, ob es so etwas auch in Europa gibt?!

Unsere "Anforderungen" wären:
- Ferienhaus oder -wohnung nahe oder direkt am Strand, sehr gerne
zusätzlich Pool
- "Wettergarantie" (d.h. im Regelfall mindestens 25 Grad und
Sonnenschein)
- Sandstrand mit Wellengang (Kinder sind 11 u. 12 und wollen Spaß
haben...)
- einsam (kein Massentourismus!)

Gibt es so etwas in Europa? Dass das nicht ganz billig sein wird, ist
mir klar...

Hat jemand so etwas gefunden und ggf. auch Bilder/Reisebericht im Netz?

Reisebüros scheitern offenbar... Strand = Vorderried = Bettenburg... :-(
Und im Internet finde ich nur mehr oder weniger nette Ferienhäuser mit
10 KM Entfernung zum Meer.

Ich bin gespannt!

Björn