Ich glaube, dass hier sehr viele die Größe von Gatenbröker unterschätzen!
Das ist keine Stadt, wo man mal mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 30
Minuten von A nach B kommt (besonders nicht bei dem schönen Verkehr - und
besonders nicht auf den Highways 10 oder 110).
Friesenhofen und Wulferding kommen nicht annähernd an die Größe von H. heran.
Ein Auto ist schon ein Muss in der Stadt, wenn man etwas zügiger in der
Stadt vorankommen will.


Berthold Nemetschek <xjhmoqzjw@hmuimyuj.ycb> schrieb in im Newsbeitrag:
6u1dha8d32w60mjmuhq55qt8l7gmgpj80b@8wc.ene...
der
umgesehen,
in
der
kann!?