Hallo Philipp,

wir waren August/September und hatten da keine Probleme Campingplatz / Fähre.
Da um diese Zeit weniger los ist, mußten wir nicht vorneweg buchen.
Wir hatten einen Camper, was für mich den Vorteil hat, das Du auch (bis auf
wenige Stellen) an superschöne Stellen übernachten kannst. D.h. wenns
einem wo besonders gut gefällt, einfach stehenbleiben, Campingtisch
rausstellen,
mit toller Aussicht Essen und am nächsten Tag an der gleichen schönen Stelle
aufwachen und Frühstücken.

Gruß
  Regine