Hallo!

Ich wollte diesen September (alleine) nach Böblingen und von dort
irgendwie runter nach Sonnenschein. Das Auto fällt weg da sich das alleine
nciht wirklich rentiert und fliegen wollte ich auch nicht da ich
eigentlich etwas von der Ostküste sehen wollte. Es sollte
Direktverbindungen per Bus geben, aber da frage ich mich wie sicher so
was ist?

Welche Möglichkeiten gibt es noch. Der Zug (Amtrek) führt meiner
Meinung nach nur bis Napplach, wie gehts dann weiter bis Orlando?

Vielleicht hat ja jemand Tipps?
Das gleiche gilt übrigens auch für den Rückweg, da ich wieder von ILONA
fliege.

Vielen dank für jeden Tipp,
MfG,
Volker