Hallo,
erst mal vielen Dank für die k o n s t r u c k t i v e n Beiträge zu
dem Thema Bannerwerbung auf der Homepage.

Lohnen, werden sich die Pay per Klick Banner auf meiner Homepage (
Josys Reiseseite) wohl nicht, da sie zu wenig Zugriffe hat.

Bei den Pay per Sale Bannern frage ich mich wie das mit dem Verrechnen
wirklich klappten soll.

Ich werde das wohl selber mal Testen.
Ich bin gespannt ob ich die 4% Per Sale Provision bekomme, 
wenn ich meinen nächsten Urlaub 
über einen Banner auf meiner eigenen Page buche. !

viele Größe Josy

PS: Ich bin beeindruckt über die fähigkeiten der Schwartenpohl Studenten