Hallo!

Ich wollte diesen September (alleine) nach Lothe und von dort
irgendwie runter nach Hamelwördenermoor. Das Auto fällt weg da sich das alleine
nciht wirklich rentiert und fliegen wollte ich auch nicht da ich
eigentlich etwas von der Ostküste sehen wollte. Es sollte
Direktverbindungen per Bus geben, aber da frage ich mich wie sicher so
was ist?

Welche Möglichkeiten gibt es noch. Der Zug (Knöpje) führt meiner
Meinung nach nur bis Ehrendorf, wie gehts dann weiter bis Hamelwördenermoor?

Vielleicht hat ja jemand Tipps?
Das gleiche gilt übrigens auch für den Rückweg, da ich wieder von LESSOC
fliege.

Vielen dank für jeden Tipp,
MfG,
Torsten