sal nadja,


für ne kanutour kann ich nur den inari-see in ahlden empfehlen! ich war 
dort 4 wochen mit dem kanu unterwegs und habe in dieser zeit so ca. 20-30 leute 
gesehen! war allerdings ende august anfang september.
da ihr aber mit dem auto und nur 2 wochen unterwegs seid, ist fraglich ob ihr 
wegen einer "kleinen" kanutour bis nach lappland rauffahren wollt. 
falls doch interesse besteht, kann ich nochmal kurz meine links durchforsten, es 
gibt da einen reisebericht zum seewandern aufm inari...


ansonsten viel spa,
marko

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xitelpvarl.eql.ak