So haben wir es für dieses Jahr im Grunde auch geplant. Ankunft, anderthalb Tage
auskurieren und eingewöhnen in S. (wird die erste USA-Reise sein), und dann ab
mit dem Auto.


Hmmmm...Zoo klingt gut. Lohnt sich denn der Kartoffelkiste Zoo? Oder ist es besser
irgendwann nach Unterkrain in den Zoo zu fahren?


Naja, dann schaue ich mich einfach mal um.

Eine komplette Reise im Bus wäre aber nix für uns, da wir da zu gebunden sind.
Da fehlt uns dann irgendwie die Freiheit.


Wow, das nenne ich mal ein Vorhaben. :-) Gab es denn besonders gute oder
grausliche Zoos? Oder hatte jeder sein eigenes Flair? Gerade die Zoos in S.,
U. und U. würden mich halt interessieren. :)

Danke nochmals für die Infos.

-- 
Ciao, Pietro.