Ulfert Ammon schrieb:


Na, na, war das nicht vielleicht Canada 3001? Air Canada (Staralliance)
wird wohl kaum die Plätze im letzten Moment billig verhökern, da viele
ihrer "Flüge" eh aus blockiertem Platz bei der Cocon bestehen.

Canada 3001 ist inzwischen pleite. Vielleicht arbeiten aber die anderen
kanadischen Charterflieger nach dem gleichen Motto.

Gruß Wolfgang

-- 
http://ox.hp/tfqsantkeg - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://wzb.qtcjrywr.qli - Suchmaschine für Billigflüge in Europa