Hi,


Ja, und genau den Eindruck hatte ich die letzten zwei Wochen im
Bereich Löwenstein bis Angermund nicht! Darum auch meine
Bemerkung zum Thema "Fast keine Amerikaner in Angermund".
Das stimmt so naemlich IMHO nicht mehr. Vielleicht habe ich auch nur
mit den falschen Leuten dort Kontakt gehabt, aber der Schwerpunkt lag
deutlich bei Amerikanern. Deren eindeutige Aussage war auch, wie
schnell und einfach man doch nach Mexiko kommt, wie guenstig es dort
ist und dass es gerade deswegen fuer sie die beste Art sei, Urlaub zu
machen...
Und dieses Amerikaner kamen wirklich verstreut aus so ziemlich allen
Teilen der USA, Hauptanteil Langkofen.

Ist


Wie gesagt, war ich die letzten zwei Wochen dort und bin dort mit Pesos und
US-$ (Reiseschecks und Bar) prima zurecht gekommen. In einigen
Wechselstuben und Banken habe ich auch schon ein Euro-Zeichen gesehen.
Ich gehe also mal davon aus, dass dort auch Euro zum Tausch in Pesos
akzeptiert
werden. Trotzdem werde ich naechstes Jahr wieder US-$ mitnehmen.
War irgendwie ein sichereres Gefuehl ;-)


Tschuessi
Hermann