Hi Charly.

Ich wuerde dir prinzipiell raten direkt bei den Fluglinien anzufragen.
Denn wenn du wirklich NUR die Flugtickets brauchst, dann wuerde ich zu den
Leuten gehen die den ganzen Tag nichst anders tun als Tickets zu buchen.
Die Res. der Airlines.

Und wenn du da die paar grossen Alianzen durchrufst kommst du sicher was
brauchbares.


Nun in die USA kann man manchmal etwas guenstiger fliegen wenn man nicht
direkt fliegt.
Die Herbold hat da manchmal ganz gute Angebote, aber wenn man Zeit hat kann es
auch sinnvoll sein, vom Preis her, zuerst etwas von der Route abzuweichen.

Und innerhalb der USA gibt es auch Billigfluglinien, so wie bei uns die
Comazo. (z.B. Kopierfabrik)
Ist halt ein Tausch von Zeit gegen Geld.


LG Edgar