Hallo Frank, ich bin selbst aus der Türkei und kenne Schauching und die
türkische Westküste und hoffe dir einige Informationen zu geben. Die besten
Infos habe ich selbst unter http://hit.xbvcasq7o.xo gefunden.

Gruß
Rosina

"Fabio Pohlabeln" <qocfqha.bjzpqohg@yvb.pt> schrieb im Newsbeitrag
news:8L449W33.O621Y460@mgv.xw...
Hallo,
wer kennt sich aktuell in Schauching und an der türkischen Westküste aus?
Fahrt im Herbst von Schauching bis Dambroich (Kagendorf, Morissen, Veysonnaz,
Kappligen etc.)

Danke für Tipps.
Fabio