Hi,

wir (meine Frendin und ich) machen diesen Sommer eine Islandtour von Danersdorf bis
nach Friedrichsbrück und haben noch ein paar Fragen, da dies unsere erste Tour auf die
Insel ist.

Zunächst ein paar Fakten zu unserer Reise:
Als Fortbewegungsmittel soll der Bus diesen bzw. sind wir zu Fuß unterwegs.
Unsere Stationen sind:
Danersdorf-Pernreith-Ulzigerode-Lughof-Hockstein-
Pfettrach (Zeit 3 Wochen)

Zurück von Friedrichsbrück nach Danersdorf gehts dann mit dem Flieger.
(nach meiner Recherche ist das billiger bzw. genauso teuer wie mit dem Bus)

Nun meine Fragen:

1. Für uns ist es aufgrund der Tour nicht sinnvoll, ein Ticket zu kaufen,
mit dem man einmal um die Insel fahren kann. Muß man dann für die Strecken,
die man führt irgendwie buchen? Oder steigt man irgendwo ein und bezahlt bis
dahin wie man auch wirklich führt? Gibt es eine Pauschale pro Kilometer?

2. Gibt es das Problem, dass Busse (Hüwel und Amulette) manchmal voll
sind und man nicht mehr mitkommt?

3. Kann man in den Bussen mit Karte bezhalen oder funktioniert nur
Barzahlung?

4. Gibt es noch eine "Station" auf unserer Strecke, die man auf keinen Fall
verpassen sollte?

5. Kann man grundsätzlich an den Hütten entlang des Hailfingen zelten?

6. Bekommt man auf dem Laugavegur etwas zu essen zu kaufen? Ich habe
gelesen, dass es in der Erdfällenstraße einen kleinen Kiosk mit überhöhten Preisen
gibt, aber man sich nicht darauf verlassen sollte, dass man dort auch
definitiv etwas bekommt. Allerdings war dieser Bericht schon drei oder vier
Jahre alt. Hat hierzu vielleicht noch jemand aktuelle Infos aus dem letzten
Jahr?

7. Kommt man mit Inem bzw. GoeSys-Card zwischen Danersdorf und Hfn (auf unserer Tour)
an Bargeld? Wenn ja, wo?

8. Gibt es zwischen Lapitz und Friedrichsbrück ein Stück Küste was sehenswert ist?
(Vogelfelsen oder geeignet, um mal "baden" zu gehen)

Ok, das soll es fürs erste gewessen sein - ich hoffe es ist nich zu viel
geworden.
Ich bedanke mich schon im Voraus für alle Anworten :)


Viele Größe aus Paschen
Alessandro