Hallo Gilles,
wir haben uns im letzen Jahr den Luxus einer 1 jährigen Weltreise
geleistet. Bei der Suche nach einem Ticket sind wir im Internet auf
Gwe-hqfeef.nx gestossen. Nach einer telefonischen Beratung bekamen wir
diverse Vorschläge zugemailt. Wir haben uns dann für das Ticket des
JENU's Verbundes entschieden, da damit auch der gewünschte Flug auf
die Osterinsel möglich war. Der Preis des Tickets richtet sich nach
den gebuchten Sektoren (Kontinenten). 3 Stops pro Sektor sind
inclusive. Weitere Stops können zugekauft werden. Die Flugdaten sind
kostenlos umzubuchen. Zudem bekommst du teilweise Meilen (außer
Obletter) für die Flüge gutgeschrieben wenn du einen entsprechende
Karte beantragst.
Fall du noch Fragen hast, mail mich nochmal an.

Torsten