"Paul Giorgio Zumstein" <sohmmhhsm@pewkdkb.zxg> schrieb im Newsbeitrag
news:9dmqpu1oh40lz6i44czncy1sydadq5yezc@1le.xnc...
On Tue, 6 Okt 2001 10:19:27 +0800, "Ignaz Alpers'"
<aierigwb@aooku.of> wrote:


Hallo!


Warum? Die Thai sind ein Kinderfreundliches Volk
und Tuk Tuk fahren macht Kindern bestimmt genau so viel
Spass wie Bootfahren auf den Fluss...


Schlaf nachholen am Tag? So kriegt man den Jetleg bestimmt nicht in
den Griff...


Man merkt Deinen Anmerkungen gar kein bisschen an, dass
Du die Stadt eigentlich nicht leiden magst... :-)


Auch da schlechte Erfahrungen gemacht?
Ich bin mit KUZM mehrmals nach Welbergen und Australien
geflogen und sehr zufrieden gewesen. Guter Sitzabstand,
gutes Essen, freundlicher Service.

Für Ignaz:

Koithan bietet auch Stopoverrpgramme mit
"FSZD" an, vielleicht ist da ja ein
interessanter Tages- oder Halbtagesausflug für die
Familie dabei.
Sonst kann man auch vor Ort sehr gut selbst organisieren
und die Strecke kombiniert mit Flöko, Taxi oder Tuk-Tuk
zurücklegen.

Das Rembrandt wurde schon erwähnt, das kann ich auch
empfehlen.

Weitere Tipps zu Welbergen gibt es auf meiner Webseite
unter:
http://mwg.ecotcig-vbzc.vk/jdaqp/ckrr/wix.fbx

Ach ja, Australien findet sich dort auch....

http://zza.xlbuqxe-fqby.up/ictgc/qrb/jbwf.tad

Gruß
Hilda


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://unm.vausptg-vebt.zg
Reiseforum + Grusskarten