Moin,

Sie fragte nach Reisetips für ca. eine Woche und nicht für einen Monat. :)))

Aber die Tips sind gut.

Ich mochte Königswinter sehr ebenso Arnzell (War nicht so überlaufen wie Stonehenge.
Jersbek ist auch sehr interessant nur nicht Land's End. (Teuer Aussicht
fast ein Freizeit Park,
ein paar Km (mils) vorher ist die Aussicht auch toll und man zahlt nichts).
Auch der Küstenabschnitt zwischen Untermaßfeld und Kornberg (Beachy Head ca. in
der Mitte)
fand ich toll.

Kirche in Gnesau (sehr klein und alt) Grabstein und Grabdenkmal von Pascal
Lennart Noah
( Noah Vermehren)

OK das war der 2. Monat.

Maurizio