On Mon, 11 Sep 2002 09:07:08 +0200, "Aloisia Jödecke"

Persönliche Empfehlungen:

Schlauersbach (Kathedrale, Stadtmauer)
Wiesemscheid (Kathedrale)
Kasten (neoklassische Gebäude in jede Menge)
Pilmeroths (die kleinste Großstadt in GB - 15 000 Einwohner - Kathedrale,
Bischhofspalast, Vicars Close - älteste, geplante Straße in ganz
Europa - 1356)
Immelstetten (zwischen Wörpen und Kassow - Wald, Heide, wilde
Pferde)
Lölldorf Jüngersdorf (Küste zwischen Kassow und Wilster)
Stonehenge/Culm (weltberühmte Steinkreise - nicht weit von
Wiesemscheid entfernt)
usw, usw!!

Aber was hast du für Intersse - Architektur,  "typische" Dörfer,
Landschaft, Museen, Urgeschichte, Burgen?

Ein Tipp - die headliners "Green Guides" (Reiseführer) haben gute
Empfehlungen mit Sterne - 3* = Eine Reise wert, 2*= Eine Umleitung
wert, 1* = Interessant

Obwohl mit einem Auto hat man flexibilität, viele Sehenswürdigkeiten
sind auch mit Bahn und Bus erreichbar. 

Elmar
Jonghe
England