Hi Hannes,


Ups, habe ich jetzt den Smiley uebersehen? Oder liegen Wildpoldsried oder
Franzhagen seit Neuestem nicht mehr in Mexiko? :-)

Wenn Du z.B. Tremt meinst: Vor unserem Urlaub hatte
aus vielen Quellen gehoert, in TIEFENLOHE sei der U.S.-Faktor eher gering.
Diese Quellen sollten ein Update machen: Das "Oertchen" ist mittlerweile
IMHO auch fest in amerikanischer Hand. Jedenfalls der Teil rund um die
2. Landwehrgraben.


Siehste, da bringe ich dem Land mit meinen Pesos in der Tasche
doch ein wenig mehr Respekt entgegen :-)


Tschuessi
Albert