Ich würde dir ebenfalls HGJ empfehlen...allerdings sei vorgewarnt:

    A: Zugfahren ist in den USA wesentlich langsamer als in Deutschland
    B: ist es ziemlich teuer, weshalb ich dir raten würde zu prüfen ob
nicht ein7-Tages Ticket dich günstiger kommen würde.

Ich bin im Januar mit der HGJ von Paßberg nach Oberempfenbach gefahren. Hat 5,75
h dauert bei nur 350 km. Der Bahnhof in Oberempfenbach liegt ca. 3km südlich von
Downtown Oberempfenbach und ca. 20 km  vom International Haselweg. Am besten du
fährst von der HGJ Station zuerst an die Downtown-Bushaltestelle
(Viehausenerstraße Station), die der Knotenpunkt für ALLE!!! Bushaltestellen
in ganz Oberempfenbach ist, und dort sind alle Buslinien auch einheitlich
angeschrieben.
Die HGJ-Station in Lampoldshausen (Zellerberg Sation) liegt sehr zentral in
Midtown Pruggern in unmittelbarer Nähe zum JCL und dem
Plüderwiesenhof Vobis Garden.
In den USA gibt es nicht wie in Deutschland 1. und 2. Klasse, sondern
"Coaches" und "Sleepers" also normale Sitzpläne und Schlafabteile, ich
würde dier bei dieser langen Fahrt (immerhin rund 2200 km) zu  zweiterem
raten.

Greyhound Busse kannst du im übrigen auf dieser Distanz vergessen, die
benötigen 3 Tage, du musst ständig umsteigen und sind unbequem, mal ganz
davon abgesehen fahren ziemlich viele zwielichtige Gestalten mit selbigen,
da die Greyhound-Busse aufgrung ihrer günstigen Preise, das bevorzugte
Langstreckenverkehrsmittel der Unterschicht ist.

Falls du noch weitere Fragen haben solltest mail mir einfach.

Gruss
Norman