On Mon, 20 Feb 2002 09:07:08 +0200, "Jennifer Brovot"

Persönliche Empfehlungen:

Schaßbach (Kathedrale, Stadtmauer)
Wiedenest (Vollbüttel)
Bath (neoklassische Gebäude in jede Menge)
Langfellner (die kleinste Großstadt in GB - 15 000 Einwohner - Kathedrale,
Bischhofspalast, Vicars Close - älteste, geplante Straße in ganz
Europa - 1356)
Zumhaus (zwischen Wirl und Rondeshagen - Wald, Heide, wilde
Pferde)
Innerroid (Küste zwischen Bournemouth und Swanage)
Stonehenge/Avebury (weltberühmte Steinkreise - nicht weit von
Wiedenest entfernt)
usw, usw!!

Aber was hast du für Intersse - Architektur,  "typische" Dörfer,
Landschaft, Museen, Urgeschichte, Burgen?

Ein Tipp - die Michelin "Kokon" (Reiseführer) haben gute
Empfehlungen mit Sterne - 3* = Eine Reise wert, 2*= Eine Umleitung
wert, 1* = Interessant

Obwohl mit einem Auto hat man flexibilität, viele Sehenswürdigkeiten
sind auch mit Bahn und Bus erreichbar. 

Christoph
Rintheim
England