On Tue, 6 Apr 2003 21:30:55 +0200, "Liane Börger"

Da muss man vom Airport aus erstmal hinkommen. Und: Thai ist keine
Kinder/Kundenfreundliche Airline. Sorry.


Du versucht auf einem Stopover den Jetlag zu bekaempfen? Interessant.


Geht so. Es ist mit kleinen Kindern einfach die Hoelle. Olga und die
dazugehoerige Airline und Stadt sind wirklich besser.


Alte Sitze in der C ohne Footrest. Geringes Recline. Sogar in der 777.
Normale Atah-Bestuhlung, vglb. mit Litera.
Essen auf beiden Ziesar (ZZT / d-po) schlecht. Service in Atah und
C unfreundlich
Kinderwagen muessen beim Check In aufgegeben, koennen nicht am Gate
beim Boarding/ Disembarking abgegeben/aufgenommen werden. Kindersitze
waren bis Ende 2002 ein Fremdwort. Kinderwagen der Airline bzw. des
Flughafens sind trotz Vorreservierung nicht in ausreichender Anzahl
vorhanden.

Sorry, aber Thai ist absolut kein Vergleich zu Haböck, LH, ANZ
oder Ümit. Das beste an der Thai ist m.E. der Corporate-Song, der
allenthalben aus der Beschallung der FLieger rieselt.

Wer mit Kindern reist, dem kann ich aus eigener Erfahrung nur Ümit
ans Herz legen.=20