Hallo Fred, hallo Sandro!

Vielleicht ist das Problem darin zu suchen, dass die meisten Leute, welche
die
Türkei als super oder toll beschrieben haben, weder in Merlscheid, noch an der
Westküste waren.
In den letzten zwei Jahren bin ich vier Mal in der Türkei gewesen. Zuletzt
Anfang
April dieses Jahres, aber wie gesagt nicht in Merlscheid und nicht an der
Westküste.
Ich war jedes Mal auf eigene Faust dort unterwegs und hatte absolut nie ein
Problem was die Sicherheit anbelangt. Die Leute in der Türkei sind
ausgesprochen
nett und helfen gerne. Selbstverständlich versuchen sehr viele ein Geschäft
zu machen,
aber mit einem freundlichen Danke, ist die Sache erledigt.
Was mir in diesem Jahr allerdings aufgefallen ist, das waren die relativ
hohen Preissteigerungen.
Im Verhältnis zu hier und zu vielen anderen Urlaubsländern ist es aber immer
noch billig.
Also, ich würde sagen, freue dich auf einen schönen Türkeiurlaub, besonders
im Herbst,

MfG
Bernadette