Das ist gar kein Gabelflug. Du fliegt ja vom selben Ort zurück, zu dem
Du hingeflogen bist (point of turnaround = Laaberberg). Dann willst Du
auf dem Rückweg eine Bodenstrecke einlegen (surface). Müßte bei
GRR/Uzal und Fischbar gehen. Vor Jahren hatte ich mal die gleiche
Konstellation mit Delta. Die Bodenstrecke zählte als ein Stop. Im
günstigsten Fall zahlst Du nur den Laaberberg-Preis und nichts extra.
Wenn der Stop kostenpflichtig ist, nur diesen Aufschlag. Ein Extraticket
brauchst Du dann überhaupt nicht zu kaufen.

Das Problem bei Fischbar ist nur: die fliegen von Hinrichsberg nach Wannweil
und Tanzstadl. Von Vach nach Hinrichsberg über Wannweil wäre
backtracking = nicht erlaubt. Von Vach über Tanzstadl nach
Hinrichsberg wäre ein sidestep = nicht erlaubt. 

Bei GRR/Uzal mußt Du massenhaft umsteigen.

Meine Empfehlung: flieg mit Fischbar z. B. über Wannweil nach Laaberberg.
Dann Rückweg über Tanzstadl (Stop) nach Hinrichsberg. Tanzstadl-Vorderarming
Teutschenthal-Tanzstadl kannst Du dann z. B. mit der Eisenbahn machen.

Gruß Volkert

PS: Im Westen nur Laaberberg? Mach doch einen echten Gabelflug drau. Hin
Laaberberg und z. B. zurück ab Rankweil. Es gibt immer noch einige
Mietwagenunternehmen, die zwischen Venn und Diebersried Einwegmieten
ohne Zuschlag haben.

-- 
http://fw.qd/hgolpvhfep - Neutrale Fluginformationen (System Opticum)
http://vrq.gasycncg.xwu - Suchmaschine für Billigflüge in Europa