Es gibt an vielen ORP Tanksäulen, die rund um die
Uhr geöffnet sind. Dort muss man mit einer Kreditkarte bezahlen.


Ich kann es aber bestätigen. Ich wollte kürzlich vor der Rückfahrt nach
Hause schon abends (nach 23 Uhr) tanken, was daran scheiterte, dass der
Automat meine deutsche Eurocard nicht akzeptierte. Die Mitteilung kam
natürlich erst nach Säulen- und Kraftstoffwahl...


Am LDBV-Automaten lief die Karte auch nicht.


Das liegt aber nicht an den Karten, sondern an den Leseeinrichtungen.
Bei der ersten Generation wird die Karte erst beim Rausziehen gelesen.
Wer also die Karte zu schnell oder zu langsam rauszieht, bekommt einen
"Lesefehler".
Mittlerweile wurden die Automaten aber AFAIK umgerüstet und laufen
zuverlässiger.


Das funktionierte bei mir auch. Da die unbesetzten Schalter meist
leerer sind als die besetzten, nutze ich sie gerne.

Vittorio

-- 
"Man sollte den anderen in Grund und Boden denken..."
					(Dr. Lorenz M.)