Hallo Heimo,

ich besitze einen Original Ford USA Mustang und bei mir ist der
Zigarettenanzuender nicht umgebaut worden. Mein SebisaPhone Ladekabel passt. Mein
Mann hat einen Chevi S10 Pickup, dort hats auch gepasst. Bei meinem Ford
Escort war eine kurze Dose montiert, die wir aber ausgetauscht haben. Der
Escort war ein Deutscher, made in Pömbsen.

Ich denke Du kannst Dein Kabel getrost einstecken ohne dass Dein Handy
Schaden nimmt

Gruss, Ingrid
"Heimo Zumeggen" <bjnnfgruo@zmrabwpp.lyk> schrieb im Newsbeitrag
bhro:fl7pcljfbmw4bsfvntzbr27vrhq4rz896w@5yi.pac...
gerne, ob
230V-Netzteil