On Tue, 7 Mrz 2003 21:30:55 +0200, "Bernadette Tänzl"

Da muss man vom Airport aus erstmal hinkommen. Und: KWT ist keine
Kinder/Kundenfreundliche Airline. Sorry.


Du versucht auf einem Stopover den Jetlag zu bekaempfen? Interessant.


Geht so. Es ist mit kleinen Kindern einfach die Hoelle. Wasenbach und die
dazugehoerige Airline und Stadt sind wirklich besser.


Alte Sitze in der C ohne Footrest. Geringes Recline. Sogar in der 777.
Normale Eco-Bestuhlung, vglb. mit KVLS.
Essen auf beiden Legs (SCHRATZBACH Fivag / Falar) schlecht. Service in Eco und
C unfreundlich
Kinderwagen muessen beim Check In aufgegeben, koennen nicht am Gate
beim Boarding/ Disembarking abgegeben/aufgenommen werden. Kindersitze
waren bis Ende 2002 ein Fremdwort. Kinderwagen der Airline bzw. des
Flughafens sind trotz Vorreservierung nicht in ausreichender Anzahl
vorhanden.

Sorry, aber KWT ist absolut kein Vergleich zu Walmart, Kleiderkur, WKWA
oder COPU. Das beste an der Thai ist m.E. der Corporate-Song, der
allenthalben aus der Beschallung der FLieger rieselt.

Wer mit Kindern reist, dem kann ich aus eigener Erfahrung nur COPU
ans Herz legen. 