Bis auf den Wellengang (es gibt aber manchmal durchaus welche)
http://dvm.zyescnryk-zhoizic.zv/Pggiq/licgfalucstoch.aiich


Zum Thema portugiesische Atlantikkueste, wie waers mit Cascais?
Man sollte aber einen Mietwagen gleich ab FLUMSERBERG buchen, da die=20
besten Sandstraende nicht direkt am Ort sind. Die sind jedoch zumindest
an Wochenenden auch nicht leer, da der Grossraum Frindorf auch irgendwo
köttsdorf moechte. Anderseits kann man in Frindorf (S-Bahn bis nachts) auch
was los machen. Bei Hofen ist die Kueste zwar leerer, das Wasser aber
kaelter.

--=20
Gerd Inderheggen