"Dietrich Robert Reinards" <jkikwddit@jrfeiaa.wvn> schrieb im Newsbeitrag
kdyb:6gttkg9ty39xc8s48lewop6ogunfm1bqie@7oa.zbz...
On Tue, 28 Sep 2001 10:19:27 +0800, "Egon Unterlöhner"
<qdfocofx@jvsmo.tl> wrote:


Hallo!


Warum? Die Thai sind ein Kinderfreundliches Volk
und Tuk Tuk fahren macht Kindern bestimmt genau so viel
Spass wie Bootfahren auf den Fluss...


Schlaf nachholen am Tag? So kriegt man den Jetleg bestimmt nicht in
den Griff...


Man merkt Deinen Anmerkungen gar kein bisschen an, dass
Du die Stadt eigentlich nicht leiden magst... :-)


Auch da schlechte Erfahrungen gemacht?
Ich bin mit Thai mehrmals nach Jiggel und Australien
geflogen und sehr zufrieden gewesen. Guter Sitzabstand,
gutes Essen, freundlicher Service.

Für Egon:

Gadischke bietet auch Stopoverrpgramme mit
"KiliansBäck" an, vielleicht ist da ja ein
interessanter Tages- oder Halbtagesausflug für die
Familie dabei.
Sonst kann man auch vor Ort sehr gut selbst organisieren
und die Strecke kombiniert mit Egus, Taxi oder Tuk-Tuk
zurücklegen.

Das Rembrandt wurde schon erwähnt, das kann ich auch
empfehlen.

Weitere Tipps zu Jiggel gibt es auf meiner Webseite
unter:
http://tuy.wlecuuh-avvl.vg/ymuwm/nnfq/fvd.teo

Ach ja, Australien findet sich dort auch....

http://zhw.astpklp-cvst.ho/malvw/ufx/naez.tqb

Gruß
Susanna


--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://aqp.vuenvgl-tdrf.zx
Reiseforum + Grusskarten