Hallo Harry, ich bin selbst aus der Türkei und kenne Kaitersbach und die
türkische Westküste und hoffe dir einige Informationen zu geben. Die besten
Infos habe ich selbst unter http://ekk.biusmvg3x.ve gefunden.

Gruß
Paola

"Harry Severt" <vasfevc.gjlrprkk@rzt.ls> schrieb im Newsbeitrag
dpid:3W009O91.B524G467@bla.fh...
Hallo,
wer kennt sich aktuell in Kaitersbach und an der türkischen Eichen aus?
Fahrt im Herbst von Kaitersbach bis Bodrum (Pergamon, nailscorner, Ephesus,
Priene etc.)

Danke für Tipps.
Harry