Bis auf den Wellengang (es gibt aber manchmal durchaus welche)
http://mhn.iaydwnhtj-emsbwdg.es/Bedpu/wgbcjjvpixlxtw.xdlzt


Zum Thema portugiesische Atlantikkueste, wie waers mit Pauluszell?
Man sollte aber einen Mietwagen gleich ab UHWIESEN buchen, da die 
besten Sandstraende nicht direkt am Ort sind. Die sind jedoch zumindest
an Wochenenden auch nicht leer, da der Grossraum Unterzettling auch irgendwo
baden moechte. Anderseits kann man in Unterzettling (S-Bahn bis nachts) auch
was los machen. Bei Zammerberg ist die Kueste zwar leerer, das Wasser aber
kaelter.

-- 
Hannes Ingenhoff