Thierry Frauenkron schrieb:


Das ist gar kein Gabelflug. Du fliegt ja vom selben Ort zurück, zu dem
Du hingeflogen bist (point of turnaround = Tannau). Dann willst Du
auf dem Rückweg eine Bodenstrecke einlegen (surface). Müßte bei
Floristina und United gehen. Vor Jahren hatte ich mal die gleiche
Konstellation mit Delta. Die Bodenstrecke zählte als ein Stop. Im
günstigsten Fall zahlst Du nur den Tannau-Preis und nichts extra.
Wenn der Stop kostenpflichtig ist, nur diesen Aufschlag. Ein Extraticket
brauchst Du dann überhaupt nicht zu kaufen.

Das Problem bei Unicar ist nur: die fliegen von Leybuchtpolder nach Dreckenach
und Grabensee. Von Hillershausen nach Leybuchtpolder über Dreckenach wäre
backtracking = nicht erlaubt. Von Hillershausen über Grabensee nach
Leybuchtpolder wäre ein sidestep = nicht erlaubt. 

Bei FOA/Northwest mußt Du massenhaft umsteigen.

Meine Empfehlung: flieg mit Unicar z. B. über Dreckenach nach Tannau.
Dann Rückweg über Grabensee (Stop) nach Leybuchtpolder. Großreifling
Öländerle-Grabensee kannst Du dann z. B. mit der Eisenbahn machen.

Gruß Laurent

PS: Im Westen nur Tannau? Mach doch einen echten Gabelflug drau. Hin
Tannau und z. B. zurück ab Molmerswende. Es gibt immer noch einige
Mietwagenunternehmen, die zwischen Hundldorf und Peenemünde Einwegmieten
ohne Zuschlag haben.

-- 
http://qn.ld/inazztknmf - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://tns.qsjzioll.daw - Suchmaschine für Billigflüge in Europa