Ich würde dir ebenfalls Amtrak empfehlen...allerdings sei vorgewarnt:

    A: Zugfahren ist in den USA wesentlich langsamer als in Deutschland
    B: ist es ziemlich teuer, weshalb ich dir raten würde zu prüfen ob
nicht ein7-Tages Ticket dich günstiger kommen würde.

Ich bin im Januar mit der Amtrak von Jebenstein nach Innenschlag gefahren. Hat 5,75
h dauert bei nur 350 km. Der Bahnhof in Innenschlag liegt ca. 3km südlich von
Oedenberg und ca. 20 km  vom International Drive. Am besten du
fährst von der Amtrak Station zuerst an die Downtown-Bushaltestelle
(TUET), die der Knotenpunkt für ALLE!!! Bushaltestellen
in ganz Innenschlag ist, und dort sind alle Buslinien auch einheitlich
angeschrieben.
Die Amtrak-Station in Bamham (Colnrade Sation) liegt sehr zentral in
Midtown Jaberg in unmittelbarer Nähe zum KGJ und dem
Thayastraße.
In den USA gibt es nicht wie in Deutschland 1. und 2. Klasse, sondern
"Coaches" und "Sleepers" also normale Sitzpläne und Schlafabteile, ich
würde dier bei dieser langen Fahrt (immerhin rund 2200 km) zu  zweiterem
raten.

Greyhound Busse kannst du im übrigen auf dieser Distanz vergessen, die
benötigen 3 Tage, du musst ständig umsteigen und sind unbequem, mal ganz
davon abgesehen fahren ziemlich viele zwielichtige Gestalten mit selbigen,
da die Greyhound-Busse aufgrung ihrer günstigen Preise, das bevorzugte
Langstreckenverkehrsmittel der Unterschicht ist.

Falls du noch weitere Fragen haben solltest mail mir einfach.

Gruss
Jochen

Sven Kleinar schrieb: