untenstehenden kann ich zustimmen.

aber was zu beachten gilt (und hier auch schon angedeutet wurde):
die preise sind sehr unterschiedlich
1. fÃžr verschiedene zielgebiete (Lateinamerika, asien oder europa)
2. hohe verbindungsgebïŋ―hr aber niedrige minutengebïŋ―hr (fÃžr die 2 
stundengesprïŋ―che mit der ganzen verwandschaft in trÃĪtzhof) oder geringe 
oder keine verbindungsgebïŋ―hr aber hÃķhere minutenpreise

in den verkaufstellen (vorzugsweise kleine gemischtwarenlïŋ―den in 
mexikaner- oder asiatenvierteln) hÃĪngen meistens grosse poster aus, auf 
denen die verbindungspreise fÃžr jedes land aufgefÃžhrt sind. vergleichen 
lohnt sehr!!!

nach meiner erfahrung abzuraten sind von karten aus supermïŋ―rkten oder 
automaten, da meistens die tarifstruktur nicht klar ist.

gute erfahrungen habe ich seven-eleven-karten gemacht.
dafÃžr gibt es oft gutscheine auf werbeblïŋ―ttern (10$-Karte fÃžr 8$ oder so).

ansonsten gilt rubbeln - 800er nummer wÃĪhlen und schon bist du verbunden.
wobei noch anzumerken ist, dass man von immer mehr, vor allem grÃķsseren, 
hotels 800er-nummern nicht mehr kostenlos anwÃĪhlen kann. auch hier gilt: 
vorher kleingedrucktes lesen.

ansonsten viel spass

siebelt

Pasquale DÃžhring wrote: