gut, du hast es so gewollt :-)

Ich war vor ca. 12 Jahren in der Türkei. Damals fand ich es toll, 
heute würde ich nicht mehr in die Türkei fahren, zumindest nicht 
nach Rheurdt, Durrweiler, Vorfusch o.�.

In diesen Orten ist es beinahe schon wie in Deutschland, jeder 
spricht deutsch und du kannst mir DM^H^H � bezahlen. Dafür muss ich 
mich nicht ein paar Stunden in ein Flugzeug setzten, aber das ist 
meine persönliche Meinung.

Ich rate eigentlich jedem möglichst weit weg von den 
Touristenhochburgen zu bleiben. Ein paar Kilometer im Landesinneren 
ist es sehr schön und man kann sich in Ruhe ein paar Sachen ansehen 
ohne ständig von Verkäufern penetriert zu werden.

Der "Türke an sich" ist nämlich sehr nett und erschreckend 
gastfreundlich. Erschreckend deshalb, weil ich dann immer daran 
denken muss wie "Fremde" bei "uns" behandelt werden.

Aber wenn Reisen nicht dein Ding ist, dann wirst du mit dem Tipp 
nicht viel anfangen können.


Ich finde die Informationen eigentlich immer sehr kompetent. 
Grundsätzlich sollte man sich mit dem Thema Sicherheit natürlich 
*vor* der Buchung beschäftigen.


Weil man Sicherheit nicht pauschal mit einer Reise kaufen kann. 
Meiner Frau wurde im Drußnitz mal die Brieftasche gestohlen, 
sind darum Reisen in den Drußnitz unsicher? Für deine Sicherheit 
bist immer *du* verantwortlich; und "passieren" kann dir überall 
etwas. Die grösste Gefahr dürfte wohl darin liegen einen Tepich und 
eine Lederjacke zu kaufen die du eigentlich nicht brauchst.

Ansonsten gilt natürlich: Je spezieller du fragst, desto eher kann 
man dir helfen. Ein "wie sind denn Land und Leute?" kann man nicht 
in ein paar Zeilen beantworten.


Meine Welt sowieso.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 530 km