Carlos,


nun, dann ist sie noch unter 21, und ihr Pass wird dann nur 5 Jahre
gelten, nicht 10 wie sonst.


z.B. damit Du kostenlos zur Schule gehen konntest, Lehrmaterial gestellt
bekamst, damit vor Deinem Haus eine Straße und Kanalisation ist, damit
die Bundeswehr ausgerüstet wird, und so weiter.

 ich will jetzt keine Diskussion auslösen: Hab Abi gemacht, dann war

Nun, dann ist das Sozialamt zuständig.

Hm, was Arbeit angeht: Im Kapitalismus ist halt besonders
Eigeninitiative gefragt. Bewerbe Dich doch z.B. bei ner
Schnell-Imbisskette. Und such aktiv selbst nach ner Stelle,- auch im
Internet. Warte nicht, bis das Arbeitsamt was tut.


Hilmar