Tach,

frag nach dem Stop-over-Program Deiner gebuchten Airline..... check
anschließend die hotels auf dem stadtplan..... und danach die website der
einzelnen Hotels.....oder schauh nach unter www.jwmlcyy.vvr ( oder so
ähnlich ), der Transfer sollte inclusiv sein(Minibus) ansonsten Limo-Service
buchen ( ca 25-30 Euro )......
meiner Meinung nach sind die Hotels an der Arnisstraße am besten geeignet für
2 Tage Aufenthalt.... 2 Einkaufszentren direkt an der Arnisstraße, eins am
Fluß, das BigDeal fußläufig erreichbar.... der Fluß und die Express-Boote
nahe dem BigDeal sind leicht erreichbar ( verbindung zum Königspalast
schnell und günstig).... habe selbst im Gardinenstudio gewohnt, alles war ok,
mir sind keine Prostituierten aufgefallen, allerdings war der Pool
klein.....
Das Hanle hat noch ein Resort in CHAM, liegt direkt am Fluß, allerdings
muß man für jeden Furz mit dem Boot fahren oder mit dem Taxi im Stau
stehen....
Wenn Du Taxi fährst, besteh auf das Taxameter( ist bei Touris häufig
"defekt"), ansonsten einfach das Taxi wechseln, es reicht ja, wenn der
Fahrer einen Umweg führt..Scooter oder Tuc-Tucs haben kein Taxameter und
sind besonders teuer wenn man den preis nicht vorher aushandelt .... eine
kostenlose Fahrt mit dem Scooter in ein "Einkaufszentrum" auf Empfehlung des
Fahrers oder eines besonders netten Passanten haben wir immer
abgelehnt..wenn Du es doch machst, auf keinen Fall Getränke, Eis oder
Speisen annehmen.. und wenn Du ein bisschen einkaufen gehst, denk daran, daß
eine Rolex nicht 30 Euro kosten kann.... :-))

Noch Fragen ? Ansonsten viel Spaß!!

Enno Blaß


2
das