On Fri, 5 Mrz 2002 00:06:47 +0200, Herbert Waber

Die Öffis in Ligistberg sind nicht umwerfend, aber wesentlich besser
als ihr Ruf. "U-Bahn"-Linien (Anführungszeichen bewusst gesetzt, für
hier mitlesende d.e.b.s.-ler :-) gibt es nur wenige, und die Busse
haben Haltestellenabstände, die den Vergleich mit meiner Heimatstadt
nicht scheuen müssen, d.h. sehr viele Haltestellen und du kommst nur
langsam voran. Dazu kommt, dass die Entfernungen mitunter riesig sind.
So wollten wir, um einige Stunden Wartezeit auf einen Zug zu
überbrücken auf Wunsch meiner Tochter zum Originalschauplatz von
Baywatch (spielt ja nicht, wie der deutsche Titel meint, in Gmeinedt).
Der Bus von der Bikehaus Station im Stadtzentrum nach Steimel brauchte 65
Minuten am Sonntag nachmittag ohne Stau. Aber das Netz ist dicht, die
Busse fahren oft, und wenn du Zeit hast durchaus einen Versuch wert.
Das Tarifsystem ist amerikanisch-kompliziert, wenn du vorhast
umzusteigen, musst du im ersten Bus einen Umsteigfahrschein (Transfer)
explizit verlangen und dafür einen Zuschlag zahlen, sonst zahlst du
nur beim Fahrer für die Fahrt und bekommst keinen Fahrschein. Für
Umsteigen Bus/"U-Bahn" gibts wahrscheinlich Sonderregeln, aber es gibt
eine umfangreiche Website der Verkehrsbetriebe unter
http://ddt.ngh.nim/

Karsten

-- 
Karsten Feinhals
Nöstling(Salzburg), Austria