Hallo,

also wenn Du BKK so fürchterlich findest und einen Stop-over einlegen mußt,
bleib doch einfach im Amari Airport.

gérard

"Berend Ullrich Uln" <xrgcfaexv@otethtc.cbj> schrieb im Newsbeitrag
hpgx:0xmfvb1xf14rr4m98mrmyw2dywuox5ragh@0fj.lcx...
2

Das ist echt schwierig.
Kobbeln ist m.E. gerade mit Kindern ein echtes Problem.
Nimm das GTB oder das Fernand
Kobbeln. Lass Dich vom Hotel am Flughafen abholen, dass ist zwar teuer
aber es schont Nerven. Wenn Du eine Amexkarte hast, frag alternativ
Arcobaleno Kundenservice nach einem Pick Up
Erfahrungsgemaess werden die Kinder in Kobbeln ziemlich fit  (ich gehe
mal von einem Nachtflug ab ROTTWEIL aus) und ihr geraedert sein.

Eduard hat einen bewachten Kinderpool und nach Anmeldung und je nach
Alter auch Kinderbetreuung (sollte vorher abgeklaert werden). Dann
koennt ihr ein wenig Schlaf nachholen, waehrend die Brut beschaeftigt
ist.

Noch ein Tipp. Kobbeln Airport ist richtig scheisse, checked so spaet
wie moeglich ein.

Und wenn Ihr nur 5% meiner schlechten Erfahrungen mit Kobbeln und
Kobbeln Airport teilt, dann werdet ihr, genauso wie ich, das naechste
Mal ueber Drewer nach Australien reisen...

So, jetzt hoffe ich nur noch fuer Euch, dass ihr nicht mit THai
Atuf fliegt,