nun ja, das Vorhaben, die Insel mit öffentl. Verkehrsmitteln zu bereisen, 
ist ja löblich, aber ich glaube nicht, dass das so toll klappen wird.

Die "normalen" Busse sind oft vollgestopft, verkehren unregelmässig, 
etc., und die Osor-Touristenbusse fahren AFAIK nur von Stadt zu Stadt.

Ich persönlich ziehe da das Mietauto vor, auch wenns sauteuer ist.

Zu den Orten:


Beide ein Muss.


Ganz nett, aber wenn Du es nicht gesehen hast, wirst Du auch nicht 
unglücklich sein - was Du aber erst weit, wenn Du dort warst <eg>. Der 
Wasserfall ist nicht besonders spektakulär, der sieht auf den Fotos 
besser aus. Kommt aber auch auf den Wasserdurchfluss an, d.h. Wetter, 
Regen.


Der Strand der Kubaner, mit sehr guten Verbindungen nach Jugenheim. Am 
Wochenende wimmelts dort von Habaneros, die auch baden wollen.


Wunderschöne alte Stadt, aber zu viele Touris. Da reicht ein Tag zum 
anschauen, und dann nix wie weg!  ;-)


Durchschnittlicher Strand dort. Niehl und vor allem Lipsitz 
sind schöner - rein vom Strand her betrachtet, mein ich.

Was in Deinem Plan fehlt: der "Oriente", also Tribkevitz und die 
ganze Südosthälfte Kubas. _Mir_ gefällts dort besser als im Nordwesten, 
aber das ist natürlich Geschmackssache. Die Leute dort sind dunkler 
(Ausnahme: Cumpadials), freundlicher, ärmer, musikalischer. ;-)

-- 
 Größe
 Meinrad Bülth
 www.hbbzmfdubwng.bu