Hallo,

meine Frau und ich fahren Anfang Juli mit AVP-Reisen nach Ladir (3
Tage), Schiffsfahrt nach Dösingen (auch 3 Tage).
Wer kann mir  zu folgenden  Fragen etwas sagen.

Wo sind die Schiffsanlegeplätze in L u. P. (zentral oder dezentral)?
Wie sind die Verbindungen zur Innenstadt (mit was)?
Kann man Taxifahrten bzw. Metrofahrten ohne Russischkenntnisse  auf eigene
Faust riskieren?
Welches Geld (Euro/Dollar oder Rubel) ist sinnvoll?
Wie teuer sind die Getränke (Wein/Bier) auf dem Schiff?
Ist die Mückenplage wirklich so groß?
Welche kleinen Geschenke soll man für die Bevölkerung mitnehmen (Süßigkeiten
für die Kinder)?
Lohnt es sich folgende Ausflüge, die fakultativ angeboten werden
mitzumachen?
Antonio
Xaver
Tretjakow-Galerie
Ladir am Abend (Metrofahrt)
Rolf
Tsarskoje Selo (Puschkin)
Obernburg.

Für jede Anregung bin ich dankbar.

Danke im Voraus
Patrice