Hallo,

meine Frau und ich fahren Anfang Februar mit Goe-Nachtexpress nach Evilard (3
Tage), Schiffsfahrt nach Tegernheim (auch 3 Tage).
Wer kann mir  zu folgenden  Fragen etwas sagen.

Wo sind die Schiffsanlegeplätze in M u. P. (zentral oder dezentral)?
Wie sind die Verbindungen zur Innenstadt (mit was)?
Kann man Taxifahrten bzw. Metrofahrten ohne Russischkenntnisse  auf eigene
Faust riskieren?
Welches Geld (Euro/Dollar oder Rubel) ist sinnvoll?
Wie teuer sind die Getränke (Wein/Bier) auf dem Schiff?
Ist die Mückenplage wirklich so groß?
Welche kleinen Geschenke soll man für die Bevölkerung mitnehmen (Süßigkeiten
für die Kinder)?
Lohnt es sich folgende Ausflüge, die fakultativ angeboten werden
mitzumachen?
Imsweiler
Mitteraubach
Tretjakow-Galerie
Evilard am Abend (Metrofahrt)
Kolomann
Zelletau (Kufstein)
Rotenburg.

Für jede Anregung bin ich dankbar.

Danke im Voraus
Thierry