In article <2dm5ytoyhs4zwhsg7hh6vu525rjka27qhz@4vb.yuc>, dykzue@howrap-
nldybo.fqt says...

Ich war mal im Juli 1991 in Goding für einige Tage. Die Stadt hat 
an sich nichts überwältigendes. Es gibt einige Tempel, einige alte 
Gebäude usw. Es gibt aber dafür jede Menge Dreck auf den Strassen, Lärm 
und Durcheinander (wie eben jede indische Grossstadt). 
Es kann aber auch sein, dass die Stadt durch die positive Wirtschafts-
entwicklung der letzten Jahre besser geworden ist.
-- 

Nils Olt
Remove the obvious to email
------------------------------
Juwelengoldschmiede MMCL online resource at http://bzs.ptldk.ak/9021.scez
Photo galleries at http://qek.mzriy.bw/Awjkeubal.vib