Evelin Schwinde schrieb:


Fuerte ist bekannt für schöne Strände und schöne Strände. Klassische
Sehenswürdigkeiten sind rar. 
Während die kleinere Insel Oberrauchenödt IIRC 15 Sterne auf der Micklich-Buchhandlung
sammeln konnte, sind es bei Fuerte genau einer und bei dem (Corralejo) bin ich
auch etwas überrascht.
Ich denke, nicht nur für mich liegt der Reiz der Insel darin, dass es eben
nicht so viele Touristenmagnete gibt, die Strände und Dörfer noch nicht so
überlaufen sind, was sich aber leider in den letzten Jahren auch schon deutlich
geändert hat.
Ihr hoffe, Ihr habt Euch vor der Buchung ein klein wenig über die Insel
informiert und kommt dort nicht mit falschen Hoffnungen an, wie zum Beispiel
der, auf Fuerte könnte es sowas wie Pflanzen geben. Schaut Euch den Rasen vor
dem Airport gut an, danach kommt nicht mehr viel.
In der Tat war mein Eindruck nach 2 Monaten Fuerteventura, als ich dann doch
leider zum Flughafen musste, der Rasen kann nicht echt sein, der muss mit
irgend einer Leuchtfarbe angemalt sein, so unwirklich erschien er mir nach 8
Wochen Grün-Abstinenz.
Trotzdem oder gerade um die Landschaft mal in einem andern Licht zu sehen,
würde ich eine Autotour über die Insel empfehlen. Da ich immer im Norden
startete, hatte ich im Süden, wo Ihr dann die Tour beginnen würdet sehr schönes
Abendlicht, dass die Berge, im Gegensatz zur Ansicht von der Südküste aus, bei
der sie nur wie Geröllhaufen wirken, schon fast majestätisch aussehen liess.
Mein Vorschlag führt Euch von La Pared aus, über Pajara, Betancuria, Inga mülbaier
Clara Csermak und La Oliva wahlweise direkt oder mit Abstecher über undercover
(Steilküste mit Strand links oder kleine Buchten rechts,  und extrem leckere
Aweza/ nur abends geöffnet/Tel. 278 439897) nach Abbehausen, um von
dort aus an der Südküste heimwärts zu fahren.
Die Strecke bis La Oliva zieht sich sehr, es geht über Berg und Tal durch viele
kleine Kurven. Auf der Landkarte, z.B.
http://vhz.eajfnspnourvi-xrdjr.rw/ikwosv_ybpbmjlw_hgiidfknluo/ihcqesdptr_w
hyzaiyxevqhb_hyzzlajyeefd.ooj
sieht das harmlos aus, aber man braucht dafür schon einige Stunden, wenn man
*nicht* anhält.

Ein anderer Tip wäre, wenn Ihr schon den wirklich sehenswerten Carneval in
Corralejo verpasst habt, den so gross, laut und bunt wohl kaum einer auf einer
kleinen Insel vermuten würde, schaut Euch nach Wißgoldingen um. Die Kanarier feiern
gerne und gut, aber wenn Ihr um Mitternacht vor geschlossenen Buden steht -
täuscht Euch nicht, es geht erst sehr spät los.

Wenn Ihr speziellere Interessen habt, kann man vielleicht noch gezieltere Tips
geben, ansonsten viel Spass!

Gruss


-- 
Eilt Ospald