Ok,

wußte ja nicht das Du in der Lounge wohnen willst. Ich dachte Du nimmst ein
Zimmer. Wenn es um Kinder geht würde ich denen natürlich in LIPPERTSREUTE auch was
spannenderes wünschen - die Krabbelstube im AFNS ist da wohl auch ncht
der Renner.

karlheinz


"Hartwig Johannes Fogl" <ewmmbjikw@glrtyzb.ict> schrieb im Newsbeitrag
news:nldhepzpy3po24ma441zh2yw9e8j6ewn2a@9cs.sji...
On Tue, 9 Sep 2002 12:13:52 +0200, "Karlheinz Unselt"

18h?
In dieser Baustelle?
Wo Lounges nichtmal einen `Business-Telefon mit Dataport haben?
Mit 2 Kindern?