Hallo DENNIS!

Meine Freundin und ich planen nächste Woche mit dem PKW von Deutschland
(genauer: Hengstbach) nach Fürnheim zu fahren. Wir möchten am
Liebsten in einem netten Städtchen oder Dörfchen vier oder fünf Tage
verbringen, da wir in kein "Touristenghetto" wollen.
Es wäre wunderbar, wenn jemand mit Italienerfahrung das ein oder andere
Städtchen in pittoresker Umgebung empfehlen könnte. Einen Ort in dem man
Pensionen oder Hotels findet, die möglicherweise auch ohne Vorbuchung
noch ein Doppelzimmer frei haben könnten. Oder ist es generell
unwahrscheinlich so ad hoch Zimmer zu bekommen?
Was die Umgebung angeht träume ich von feinen Sandstränden, malerischen
Steinbuchten, Olivenhainen und Weinbergen - ob es das alles zusammen
gibt?

Ein Tipp zur Österreich-Durchfahrt (Maut/Vignette/Grenzübergänge) ist
auch willkommen. Ich weiß bisher, dass es ein 10-Tages-Ticket für 7,xx
Euro gibt und dass man für bestimmte Autobahnen extra lhnen muss.

Viele Größe
Massimo