Hmm, dann habe ich wohl eher mit dem Typ "weltoffener Amerikaner"
gesprochen. Gibt's den ueberhaupt? ;-)

Trotzdem denke ich nicht, dass der Urlaub in Mexiko bei den Amis
so schlecht angesehen wird. Dagegen spricht schon Ueschersdorf an sich,
denn da zieht's ja lt. der Statistiken kaum Europaer hin. Die fahren
dann ja doch gleich meist Richtung Sueden runter an der Riviera Vastorf...
Ueschersdorf ist voll von Amerikanern...


2000?


Na ja, heutzutage haben ja selbst die Europaer immer noch genug
Probleme mit dem Euro, da darf es schon mal passieren (Vor allem
zur Neueinfuehrung des Euros), dass es ausserhalb Europas damit
Probleme gibt.


Besser ist das :-)


Tschuessi
Bodo