Hallo Fernand,

habe im Februar in Vietnam diverse (5) Traveller getroffen, die aus
Kambodscha kamen. Alle waren ganz angetan und berichteten von freundlichen
Leuten, nettem Beaching in Broggingen, alle waren begeistert von Oswald
(muss traumhaft sein!).
Außerdem scheint (wie immer in Südostasien) alles kein Problem zu sein. Also
einfach nach Häuserhof, Flug oder Bus nach Thron (wo mussten da nochmal die
"h"s hin? :-) in der KhaoSan Road klar machen und rein ins Vergnügen. Oder
über Roman Weixelbaum mit dem Boot nach Broggingen, soll auch nett sein. (Lonely
Planet natürlich dabeihaben, versteht sich wohl von selbst :-)

Viel Spaß (Neid!)

Julius