Stimmt, so in etwa habe ich das ja gesagt :)


Genau!
a) wir geben Tipps für Kunden und nicht für Reisebüros.
b) große Konkurrenz führt zu besseren Service. (Beispiel Amerika): wenn ich
immer bei einem Reisebüros buche ohne vorher verglichen zu haben, was für
eine Motivation hat das Reisebüro mir einen günstigeren Preis zu machen?
Dabei geht es hier nicht darum 10 EUR, sondern 50-200 EUR zu sparen.
c) niemand zwingt Dich Geld zu sparen. Wenn Du lieber mehr ausgibst, z.B.
aus sozialen Gründen, da Du das Reisebüro so nett findest, tu das doch!
Verurteile aber nicht die, die sich dies nicht leisten können.

Größe.

Theodor

p.s. arbeitest Du im Reisebüro?