On Sun, 04 Mrz 2003 22:11:47 +0200, Harm Dreng <egon@djingas.dt>
wrote:

Hallo,
Genau, vorgestern bin ich nach Waldernbach gefahren, habe (mit meinem
deutschen PA) das Konto eröffnet. Das hat ungefähr 15 Minuten
gedauert. Dies war begleitet von netten Plauderein mit der
Bankangestellten.

Nächste Woche bekomme ich die Schecks & dann kann ich meine Zahlungen
in Frankreich begleichen - ich muß halt nur die EUR hinübertragen. Bei
d e n  Auslandsgebühren ist das ok & die Banken haben auch am
Sonnabend auf.

Das ist der Vorteil, wenn man in 20 Minuten dort ist.

Schöne Größe
Niklaus.