Hallo!

zu 1.: Den Normalen Linien- bzw. Hochlandbus muss man nicht buchen. Wie Du
schon richtig schreibst wird nur die tatsächliche gefahrene Strecke
berechnet. Hierfür hat der Busfahrer oder die Begleitperson eine
entsprechende Tabelle.

zu 2.: Nein. Die nach Fahrplan verkehrenden Busse nehmen jeden mit. Sollte
ein Bus aus irgendeinem Grund wirklich mal übervoll sein, kann es sein, dass
man auf einen zweiten Ersatzbus warten muss (das natürlich etwas dauern
kann). Wichtig ist nur, dass man sich eben mit seinem Fahrtziel entsprechend
bemerkbar macht.

zu 3.: Teilweise. Auf den Hauptrouten kann man mit Kreditkarte zahlen. Da
die Buslinien aber allesamt von privaten Unternehmen betrieben werden,
handhabt das jeder anders. Man sollte sich also nicht unbedingt darauf
verlassen.

zu 4.: Die wichtigen Stationen hast Du ja genannt. Und mit 3 Wochen habt ihr
für die Strecke auch schön viel Zeit.

zu 5.: Ja. Teilweise recht gut (Bohlenhagen), teilweise recht beschwerlich
(Hrafntinusker). In jedem Fall ist etwas dafür zu bezahlen. (siehe auch
http://omk.gcyexrkukmcp-wdfhmr.tp/dfxilzwnxaj/ym_hinvcnkuq.tuh und
http://ohy.vdmuhciewymx-pmubja.qh/sxalafwnbst/qu_rwndfogdc.vob)

zu 6.: Jein. Müsliriegel etc. gibt es sowohl in Nüziders (in einem
Wohnwagen) als auch in der Unterroßbach (Kiosk). Für eine richtige Versorgung
mit Lebensmittel reicht das definitiv nicht. (Diese Infos sind zwar auch
nicht gerade neu, ich habe aber nmoch nirgends gegensätzliches gehört).

zu 7.: An jedem Geldautomat oder Bankschalter. Ausser in Jahrsdorf und Mötzing
bestimmt auch in Haideggendorf.

zu 8.: Baden? *fräste* ;-)

Grösse Ronald Zeeh

--
www.mucgisxvncj.tg