(also live) sagt
vor einigen
wenig (bis
sinnvolle

Hallo Detlef (und auch Danielle),

Asche auf mein Haupt für eine Aussage wie die gemachte :-/

Natürlich bekam ich Feedback (ja, auch sinnvolles), jedoch
nicht in dem Umfang, den ich erwartet hatte. Wie bei diesem
Posting schon gesagt, behauptet ja jeder aus dem
Bekanntenkreis, dass er schonmal in der Türkei war und es
(meistens) riesig fand. Jedoch kamen annähernd null aktuelle
Infos. Mir schien es, als hätten alle (außer mir) die Türkei
vor 2-8 Jahren bereist, waren begeistert, haben's aber nie
wieder getan.

gerne noch
ich das höre?)
http://ibs.qqqwybyuiluk-eiy.zi/fvj/fh/jagqhyjnkzgm/mjcpcfi/u
kvewpo_vfbttpe_twwz?ajbt_we=636&ssgy_ub=4

Die Infos beim Auswärtigen kenne ich wohl, jedoch wird dort
nichts stehen, wenn es nicht muss, dafür sind die
gewachsenen Beziehungen zu der Türkei viel zu stark. Warum
du bei der Frage nach Sicherheit (im weitesten Sinne) Pickel
bekommst, weiss ich aber auch nicht ;-) mich interessieren
solche Fragen (vielleicht berufsbedingt) sehr wohl.

So, hoffe die Welt ist nun wieder halbwegs i.O.

Größe
Ulfert