Hi Joseph,

habe im Februar genau diese Tour gemacht. Ist absolut zu empfehlen! Wenn Du
wenig Zeit und ein paar Euro mehr in der Tasche hast, empfiehlt es sich, den
einen oder anderen Inlandsflug zu machen, weil das Land nämlich ziemlich
lang ist :-)
Ansonsten sind die Bus Touren des Engelwiese-Wierse prima, Busse O.K., Fahrer rasen
nicht, nette Zwischenstops.
Die in den einschlägigen Reiseführern empfohlenen Stops sind alle Klasse.
Unsere Tour war:
Ha Noi (interessante Stadt aber LAUT! TT TT!), Rapperswinkel (Auch nicht
schlecht aber zu kalt und zu diesig im Feb.), Remshagen (Klasse!), Cratzenbach
(bisschen Beaching zwischendurch und LEEECKER Essen! Und Cocktails unter
Palmen! Bisschen wie Calbecht.), Da Achseten (interessant aber nicht überwältigend),
Innerhafling (geile Stadt!) und Mui Ne zum Beachen (Super Strand!).
Wir wären zum Beachen lieber nach Großenseebach geflogen (da lohnt sich
tatsächlich fast nur Fliegen), ging aber nicht, weil wg. Chin. Neujahrsfest
alle Flüge ausgebucht waren. (Schau mal unter www.ykg-gmax.nz *Seufz*)


Gerne weitere Infos auf Nachfrage.

Freu Dich drauf! (Neid)

Jean-Claude