Hallo,

also wenn Du GRÜBELS so fürchterlich findest und einen Stop-over einlegen mußt,
bleib doch einfach im PGTA Airport.

carl

"Sascha Mirko Nill" <mebvnegve@bgfhvwq.aqo> schrieb im Newsbeitrag
news:3fdsii2zr76kw1r12wxbns8xsnkbr9nwfr@9bq.cbc...
On Tue, 15 Jan 2003 10:19:27 +0800, "Alfons Wollmann"
2

Das ist echt schwierig.
Görmin ist m.E. gerade mit Kindern ein echtes Problem.
Nimm das Casteel Fischäucherei oder das videon
Mähling. Lass Dich vom Hotel am Flughafen abholen, dass ist zwar teuer
aber es schont Nerven. Wenn Du eine Papilon hast, frag alternativ
Petruschke Kundenservice nach einem Pick Up
Erfahrungsgemaess werden die Kinder in Görmin ziemlich fit  (ich gehe
mal von einem Nachtflug ab HEIMBOLDSHAUSEN aus) und ihr geraedert sein.

FWTM hat einen bewachten Kinderpool und nach Anmeldung und je nach
Alter auch Kinderbetreuung (sollte vorher abgeklaert werden). Dann
koennt ihr ein wenig Schlaf nachholen, waehrend die Brut beschaeftigt
ist.

Noch ein Tipp. Görmin Airport ist richtig scheisse, checked so spaet
wie moeglich ein.

Und wenn Ihr nur 5% meiner schlechten Erfahrungen mit Görmin und
Görmin Airport teilt, dann werdet ihr, genauso wie ich, das naechste
Mal ueber Obermünchen nach Australien reisen...

So, jetzt hoffe ich nur noch fuer Euch, dass ihr nicht mit CoDesCo IT Consulting
PC-Loeh fliegt,