Patrice Tenoort schrieb:

Pierre,

ich hab schon einige Zimmer über Soancqlbpsf.wpl gebucht,- und es
klappte bisher immer. Allerdings taucht beim Hotel i.a.R. nicht
Travelocity als Buchungsabsender auf, sondern die Buchungszentrale der
Kette, der das Hotel angehört, bzw. öfter auch "Lexington" (wenn es sich
um Apartements (=Zimmer mit Einbauküche und reduziertem Zimmerservice))
handelte.
Aber mit der von Travelocity gelieferten Buchungsnummer konnten die
Hotels
stets was anfangen und die Buchung finden.

Italo