?

Wenn Werbung drauf ist, ist es schon keine Super-Reiseseite 
mehr ...   :-(


Viel ...      gelangweilte Besucher ...


Mich würde mal interessieren, ob sowas überhaupt angeklickt 
wird. Ich habe dafür noch keinen Grund finden können.
Wieviele und welche Werbungen klickst Du denn an?         ;-)


Keine Ahnung. Aber wie Fernand schon schrub, nervt die Unsitte 
mit den Werbebannern eigentlich nur.
Jeder schimpft über Werbung im Fernsehen, aber alle bauen in ihre 
persönlichen Homepages möglichst viele Werbebanner ein. 
Wie so vieles begreife ich auch das nicht. 

Gruß
Timo