Tach,

versuchs mal mit: www.dasfiaa-keynekbvw.srg

hatte über diese Agentur einen Leihwagen für 14 Tage gemietet(Malaga) der
komplette Schriftverkehr in Deutsch, die Hotline spricht Deutsch, die
Übernahme und auch die Rückgabe problemlos, PKW einwandfrei, Preis mehr als
korrekt, Kleinwagen ( renault cbr ) mit VK ohne SB.
2 Fahrer kostenlos, alles weitere in den Bedingungen
..........Kleingedrucktes gibts bei jedem Vertrag, da muß man(n)/frau
durch.....

Der Mietpreis war hier so günstig, daß man problemlos die weiteren Fahrer
gegen Aufpreis versichern kann.

Noch Fragen? Ansonsten viel Spaß!

Ramesh Ruppel


"I.Sautter" <aigwf91@kubpi.wt> schrieb im Newsbeitrag
zelq:c655g557.2055563063.69r0sc37@drbrxck.wdctnw.qwi...