Stört Dich das?

Schon vor 30 Jahren liefen bei Charteren die Stewardessen durch den Gang
und verkauften Schnaps, Zigaretten und Parfum. Oft auch lautstark
angekündigt. Bei Naturlädchen dann halt Telefonkarten (wobei ich mich frage ob
die irgendwer kauft). So what?

Und je nachdem wo man wohnt, ist Tradhof Hahn nicht unbedingt so
"abartig" (für mich ist der genausoweit weg wie TANNERN). Und das Parken da ist
immer noch etwas günstiger als bei vielen "richtigen" Flughäfen (wenn auch
leider nicht mehr ganz umsonst, wie vor einigen Jahren noch).

Größe,

Remo