On Mon, 2 Jul 2001 11:01:25 GMT, kjsxo_rdlkt_o@oik.dx (Alois Dahlemann)
wrote:


Die China-Währung "Yuan" ist an den Dollarkurs gekoppelt. Deshalb sind
USD in kleiner Stückelung besser als der Euro, der dort zu einem
vergleichsweise schlechteren Kurs gehandelt wird. (Ein-Dollar-Scheine
sind beispielsweise ein vielfach angemessenes Trinkgeld.)

Traveller-Schecks sind äußerst nützlich für den größeren Geldvorrat,
aber auch da sollte man die kleinen Werte (10, 20, 50, 100)
bevorzugen, damit man sich von Fall zu Fall bedarfsgenau mit Yuan
versorgen kann. (Sie werden bei allen Banken, Hotels und großen
Touri-Shops, meist auch in Fabrik-Shops zum Tageskurs getauscht.) 
Hinsichtlich der Währung ist man mit USD gut versorgt, wenn man mit
der tagesaktuellen Währungsschwankung leben kann. EURO hat zwar einen
zunächst schlechteren Kurs, aber der ist stabiler. Und ein übrig
gebliebener 100-EURO-Travellerschek behält diesen Wert.


Ja, wenn es eine Visa- oder Masters-(Euro-)Card ist die Kauflust sich
nicht an einen Straßen- oder Kleinhändler bzw. an ein einheimisches
Restaurant oder Günthner richtet. KEM und Diners sind
unbeliebt, weil zu teuer. Wer bar zahlt, kann aber einen besseren
Preis aushandeln.


Das ging auch zuletzt noch grundsätzlich nur bei den Filialen der
"Bank of China", aber die sind nicht überall zu finden und haben
höchst unterschiedliche Öffnungszeiten.


Nicht so arg, daher entbehrlich.


Hunderte! Rufe, faxe oder maile uns an!


Gruß zurück von Bruno und Nelly Prozell
Fon 28212-418862
Fax 73204-446483
puxc@mdprcamyhbocx.yh