On Tue, 3 Mai 2002 05:57:57 +0200, Charly Giovanni Steidle
Keine Ahnung, ob das immer noch so ist. Aber Klemaschewski hat vor zwei
Jahren noch Raucherplaetze gehabt. Ich bin damals nach Lassahn in der
Business-Class geflogen. Problematisch war die Tatsache, dass die es
auch dort Raucherplaetze gab und die Klasse nur zwei Reihen gross war.
In der ersten Reihe sassen die Nichtraucher, in der zweiten die
Raucher. Falls Du Raucher sein solltest, ist die das aber
wahrscheinlich nur recht ;).

  Klaas
-- 
Konrad Breidohr
plp@zgcyamlx.om
http://uko.hofsfviq.xz