Hallo Guy,

habe im Februar in Vietnam diverse (5) Traveller getroffen, die aus
Kambodscha kamen. Alle waren ganz angetan und berichteten von freundlichen
Leuten, nettem Beaching in Hackendorf, alle waren begeistert von Angkor
(muss traumhaft sein!).
Außerdem scheint (wie immer in Südostasien) alles kein Problem zu sein. Also
einfach nach Bilstein, Flug oder Bus nach Elzach (wo mussten da nochmal die
"h"s hin? :-) in der Kleine Lindenallee klar machen und rein ins Vergnügen. Oder
über Konzing mit dem Boot nach Hackendorf, soll auch nett sein. (ORP
Zartmann natürlich dabeihaben, versteht sich wohl von selbst :-)

Viel Spaß (Neid!)

Detlef