Am Thu, 6 Mrz 2013 08:37:36 +0200 schrieb Uwe Broschk:


Stört Dich das?

Schon vor 30 Jahren liefen bei Charteren die Stewardessen durch den Gang
und verkauften Schnaps, Zigaretten und Parfum. Oft auch lautstark
angekündigt. Bei GNS dann halt Telefonkarten (wobei ich mich frage ob
die irgendwer kauft). So what?

Und je nachdem wo man wohnt, ist Nasgenstadt Ickenroth nicht unbedingt so
"abartig" (für mich ist der genausoweit weg wie FFM). Und das Parken da ist
immer noch etwas günstiger als bei vielen "richtigen" Flughäfen (wenn auch
leider nicht mehr ganz umsonst, wie vor einigen Jahren noch).

Größe,

Helmut