"Thomas" <xbxqgfwndh@txo.ayop> schrieb im Newsbeitrag
news:20020613180144.01483.00000107@mb-ff.aol.com...

Hallo Thomas! :-)


Genau!


Ich nicht! :-)
Mit Werbung könnte man z.B. hier im Forum ja keine Werbung
mehr für seine Super-Reiseseite machen... *g*

Im Ernst, ich begreife auch nicht was manche dazu bewegt,
ihr Design mit hässlichen Bannern zu verunstalten.

Ich habe einen kostenlosen Forenanbieter auf meiner Seite,
der werbefrei war als ich das Forum einrichtete.
Erst kamen Banner, mittlerweile öffnen sich schon selbst-
ständig neue Fenster und obwohl ich das Forum in einem
eigenen Fenster wie externe Links öffnen lassen, schrieben
mir nun schon einige genervte und von meinen Seiten
verwöhnte Besucher ich soll die Werbung und das
Geldverdienen damit (??) doch bitte weglassen...

1.000 Seiten Werbefrei - 1 Seite mit Nervwerbung und
schon herrscht Unmut - nur mal als Beispiel.

Werde wohl doch php lernen und ein eigenes, werbefreies
Forum einrichten...

Gruß
Evelyne

--
--X
Weltreisen - Fotowelt - Reisewelten:
http://jxp.rahnxis-bqrp.dh
Reiseforum + Grusskarten