Hallo
 und da wundern sich die Leute, dass der Service in Deutschland nicht
"in die Hufe" kommt. Solche Tips sind einfach eine Unverschämtheit.
Solche Kunden kenne ich auch, solche die sich tagelang(!) über
elektronische Instrumente beraten ließen und dann (nach oft 3-4 Stunden
Einzelberatung) ohne was zum Preis zu sagen, in einem anderen Geschäft
einkaufen weil ein Gerät dort gerade 1% billiger angeboten wurde. Solche
Leute bekamen bei uns die Rote Karte: Keine Beratung mehr!
  Ich wäre echt froh hier ein RB zu finden die überhaupt in der Lage
oder willens sind, zu beraten. Nach mehrfachen Falschauskünfte haben
wir beschlossen, RB's nur noch aufzusuchen wenn es nicht anders geht -
und wir sagen dann denen was wir wollen.
Also denk mal über Deinen Teil nach wenn Du wieder mal über schlechten
Service meckerst!
Philippe ;(