Hallo,


Naja, ob das so einfach zu entscheiden ist sei mal dahingestellt. Es ist 
halt leider so, dass das Internet von unzähligen Menschen benutzt wird, die 
nicht bereit sind, einen eigenen Beitrag zu leisten aber jede Menge 
Erwartungen haben - z.B. werbefreie Webseiten.
Ich habe auch Bannerwerbung auf meiner Seite und kann davon - wenn's gut 
geht - die Hälfte meiner Hosting-Auslagen wieder reinholen. Das dicke Geld 
verdient man mit Werbung auf Reiseseiten bestimmt nicht.

Und seit ich weiss wie teuer eine Internetpräsenz ist und wie viel Arbeit es 
macht, immer up to date zu sein, sehe ich Bannerwerbung auch mit anderen 
Augen: Wenn mir eine Seite gefällt, dann spendiere ich ihr auch ein, zwei 
Bannerklicks - das bin ich ihr dann mindestens schuldig und ihr 
Fortbestehen sichere ich damit auch noch mit!

Was ganz anders ist natürlich (nervige und aufdringliche) Pop-up-Werbung. 
Für solche Seiten gibt es aber rechts oben im Browserfenster ein Kästchen 
mit einem Kreuzchen... und keine Bannerklicks!


Vielleicht hilft Dir ja mein Beitrag. :-)

Viele Grösse,
Jens

---
Haste mal 'nen Reisetipp?
Die übersichtliche Reisetipp-Datenbank im Internet:
http://mqi.utbfkiktwsca.sq/