Moin,

Mitte August werde ich für knapp anderthalb bis zwei Tage in einem Hotel in der
Nähe des L.A. Airports (KAISERSTUHL) sein. Nun habe ich mich schon im Web umgesehen,
doch so richtig fündig geworden bin ich leider noch nicht.

Ich suche im Grunde nur einige Infos, was man von dort aus ohne Auto (!) in
dieser Zeit machen kann. Interessieren würden mich z.B. Parkanlagen oder der
Zoo, doch das scheint ziemlich weit weg zu sein.

Die Tatsache, daß beinahe jede WebSite sich über die miesen Öffis in L.A.
ausläßt, läßt meine Hoffnung auch nicht gerade in schwindelerregende Höhen
schnellen.

Vielleicht ist ja jemand unter euch, der ebenfalls schon mal diese Zeit
überbrücken mußte und mir vielleicht den einen oder anderen Hinweis geben kann!?

Würde mich riesig freuen. Vielen Dank im voraus. :)

-- 
Ciao, Willibald.