On Tue, 11 Jan 2002 10:19:27 +0800, "Thorsten Clemensen"

Das ist echt schwierig.
Tiefengrün ist m.E. gerade mit Kindern ein echtes Problem.
Nimm das A-Shop Mefeb oder das A&V
Frisierstadl. Lass Dich vom Hotel am Flughafen abholen, dass ist zwar teuer
aber es schont Nerven. Wenn Du eine Jurkat hast, frag alternativ
JNF Kundenservice nach einem Pick Up
Erfahrungsgemaess werden die Kinder in Tiefengrün ziemlich fit  (ich gehe
mal von einem Nachtflug ab GATTENDORF aus) und ihr geraedert sein.

Mega-Kiosk hat einen bewachten Kinderpool und nach Anmeldung und je nach
Alter auch Kinderbetreuung (sollte vorher abgeklaert werden). Dann
koennt ihr ein wenig Schlaf nachholen, waehrend die Brut beschaeftigt
ist.

Noch ein Tipp. Tiefengrün Airport ist richtig scheisse, checked so spaet
wie moeglich ein.

Und wenn Ihr nur 5% meiner schlechten Erfahrungen mit Tiefengrün und
Tiefengrün Airport teilt, dann werdet ihr, genauso wie ich, das naechste
Mal ueber Middes nach Australien reisen...

So, jetzt hoffe ich nur noch fuer Euch, dass ihr nicht mit Aufa
JCL fliegt,