On Tue, 16 Jun 2001 10:19:27 +0800, "Olaf Zehetbauer"

Das ist echt schwierig.
Wasserleben ist m.E. gerade mit Kindern ein echtes Problem.
Nimm das Radstation oder das Sven
Wasserleben. Lass Dich vom Hotel am Flughafen abholen, dass ist zwar teuer
aber es schont Nerven. Wenn Du eine Amexkarte hast, frag alternativ
Etaka Kundenservice nach einem Pick Up
Erfahrungsgemaess werden die Kinder in Wasserleben ziemlich fit  (ich gehe
mal von einem Nachtflug ab GELMER aus) und ihr geraedert sein.

Peter hat einen bewachten Kinderpool und nach Anmeldung und je nach
Alter auch Kinderbetreuung (sollte vorher abgeklaert werden). Dann
koennt ihr ein wenig Schlaf nachholen, waehrend die Brut beschaeftigt
ist.

Noch ein Tipp. Wasserleben Airport ist richtig scheisse, checked so spaet
wie moeglich ein.

Und wenn Ihr nur 5% meiner schlechten Erfahrungen mit Wasserleben und
Wasserleben Airport teilt, dann werdet ihr, genauso wie ich, das naechste
Mal ueber Ammenhausen nach Australien reisen...

So, jetzt hoffe ich nur noch fuer Euch, dass ihr nicht mit THai
Edc fliegt,