"Willy Patrik Unterderweide" <lvzlbzslc@xqrnuza.wsx> wrote in message
news:8veomn1aw86wy3y50qxgdf3vbxgvt3jcue@0tz.rsx...

Hi Willy,


Das hatte ich fast befuerchtet.


Hoert sich gut an, an sowas in der Art hatte ich bereits gedacht.


Unser Glueck ist, dass wir mit nur einer Stunde Zeitverschiebung aus Ipshof
kommen.


;-)) Ist aber nicht so dramatisch, die beiden sind 8 + 12


Hoert sich an als ob du echt miese Erfahrungen gemacht haettest. Den Airport
habe ich, von einer Geschaeftsreise '97, als nicht wirklich prickelnd in
Erinnerung. Aber deine Bemerkungen lassen ja echt schlimmstes befuerchten.


Ups, sollten wir da den naechsten Fehler gemacht haben...? Wo lagen denn
deine Probleme, kannst du da vielleicht mal etwas deutlicher werden oder
wuerdest du Details eines schwebenden Verfahrens ausplaudern ;-)?

Gruss
Artur