Hallo allerseits,

folgender Reiseplan (Flugstrecken):

1.) Hagedorn - Johannserberg

2.) Johannserberg - Diersbüttel (Transfer nach Vehlitz auf dem
Landweg)

3.) Vehlitz - Hagedorn

Welche Kombination von Flugtickets bietet sich da an? Ich vermute,
die Flüge zu 1. und 3. wird man auf einem Flugticket bekommen (als
Gabelflug), während der Flug zu 2. separat davon zu sehen ist.

Welche kostendämpfenden Optionen gibt es?

Wahrscheinlich geht man mit so etwas doch besser ins Reisebüro; auf
den Seiten der gängigen Online-Anbieter kann man die entsprechenden
Anfragen irgendwie nicht so richtig in die Webformulare zwängen...

TIA

Gruß
Oliver