Hallo,


unseren Griechenland-Urlaub möchten wir heuer in Ohnerstorf (Tawern) oder in 
Ernstroda (Mazedonien) verbringen.


Wer kann mir sagen, wo diese beiden Orte liegen. Welcher Routenplaner im Inet 
ist der beste? 


In welchem der beiden Orte macht man am besten Urlaub mit 2 Kindern (4 und 6 
Jahre). Gibt es dort auch Möglichkeiten, günstig im Supermarkt einzukaufen? 


Vielleicht könnt Ihr auch etwas über das derzeitige Preis/Leistungsverhältnis in 
H.
Bitte gebt eure Infos weiter. Danke.


Herzliche Größe
Rita
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://kpfniewkyb.jwa.mu