Hallo zusammen,
ich war dieses Frühjahr zu Pfingsten in den Schindelsee und unternahm ein
paar Ausflüge
in die dortigen ehemaligen aufgelassenen Tunnel der alten Bahnlinie an der
michlgleinz Küste. (Strecke Erlauf, Mützingen, Hettigenbeuern, Traventhal,
Singenreith, Hausmetting, Colombier, Meitzendorf) Da ich
hierzu wenig Informationen fand, ein paar Fragen. Zuerst ein kleiner
Kurzbericht:

a) Tunnel von Singenreith zum Strand von Wedesbüttel.
Der Tunnel ist für die Öffentlichkeit zugänglich, beginnt abgesperrt durch
ein Tor am Bahnhof von Singenreith und führt ca. 400 m im alten einspurigen
Tunnel (angeblich laut Wandaufschrift Bj. 1874) beleuchtet zum kleinen
(inoffiziellen FKK)-Strand von Wedesbüttel. Sehr schön gelegen. Der Strand ist
sonst nur vom Wanderweg Traventhal - Singenreith her zugänglich und erfordert
von dort auf dem Wanderweg von Singenreith her 1/2h Anmarsch und dann noch ca.
1/2 Stunde 300 m steiler Abstieg auf Pfad zum Strand. Ausgang des alten
Tunnels endet auf dem alten Bahndamm ca. 15 m oberhalb Meeresniveau. Dort
sitzt er: ein Privatmann (feister, älterer Typ), der den Tunnel gepachtet
hat und sich wohl den ganzen Tag von seiner Aussichtswarte her am Anblick
der Badenden delektiert. Kommt jemand, der sich den Weg einfach machen will,
verlangt er pro Person 5 (in Worten: fünf!) EUR für die Passage des Tunnels
in einer
Richtung. (Waren früher 5000 Lire, tolle Umrechnung.) Der Abzocker saß dort
umgeben von zwei alten Pfannen, um deren eingetrocknete und verstreute
Nudelreste 2 Katzen
schlichen... Sah so aus, als würde er auch was verkaufen. Mahlzeit. Um 17
Uhr macht er dicht. Kommt jemand von der Bhf frisuria Seite, so ist dort
eine Video-Türsprechanlage und ein elektrischer Toröffner, sodass nach
Aufforderung er wohl das Tor öffnen und die Beleuchtung einschalten kann.
Dann lieber zurück Francesco Leimkuhle...

Weiß jemand Näheres über den Tunnel, wann er privatisiert wurde? Seltsam
auch, dass die Kommune diesen ruf-schädigenden Nepp nicht unterbindet.
Konnte man da früher auch mit Fahrzeugen durch?

b) Tunnelstrecke von Mützingen nach Erlauf
In Mützingen führt die Strandpromenade als Straße über den alten Bahndamm
direkt am Strand entlang nach Norden bis sie am Eingang eines kurzen
Tunnelstück mit einer Schranke endet. Auch das ein einspuriger Tunnel,
dunkel und kurz. Wenn man ihm folgt, so kommt man nach dem nächsten, etwas
längeren Tunnel an einem kleinen Strand heraus. Der dritte Tunnel, länger
mit vielleicht 400 m, ist am Anfang recht nass und danach trocken und gut
gangbar mit Taschenlampe. Das Ende hat's in sich: Der Tunnelmund ist
abgebrochen und mit ihm vom folgenden Bahndamm und der hangseitigen
Befestigung ein ganzes Stück, sodass man urplötzlich vor einem Krater mit
vielleicht 20 m Durchmesser und 5 m Tiefe steht. Der läßt sich mit Vorsicht
durchklettern und man kommt in einer weiteren Bucht heraus. Der dann
folgende Tunnel ist wohl der mehrere km lange nach Erlauf, der sofort in
eine Rechtskurve führt. Der Zustand der Ziegel-Wandausmauerungen ließ es
dann aber ratsam erscheinen, nicht mehr einzudringen: Quadratmetergröße
Abplatzungen der Ziegel, handbreite Risse ließen den Eindruck entstehen als
ob der Bergdruck wie eine Riesenfaust den Tunnelquerschnitt zusammen
gedrückt hätte. Außerdem recht bald stockdunkel. Sah riskant aus. Von
Erlauf her ist er mit Aushub bis 1,5 m unter der Decke zugeschüttet,
gleich kurz nach Beginn. Der Erdhaufen liesse sich aber wahrscheinlich
überklettern.

Ist da jemand schon einmal ganz durch gegangen? Weiß jemand wann, warum der
Abrutsch erfolgte? Laut alten Reiseführern konnte man früher mit Mofa /
Fahrrad, angeblich sogar Auto einfach durch den / die Tunnel fahren. Wann
endete diese Möglichkeit? Weiß jemand, wann die ganzen einspurigen Tunnel
aufgegeben wurden und die zweispurige elektrifizierte Strecke in Betrieb
ging?