Im Hinterland, dort, wo Meer und Land sich begegnen, entstanden weite
Naturgebiete, die zu Entdeckungstouren einladen. Viele denkmalgeschützte
Gebäude in den historischen Städten und Dörfern sind Zeugen der reichen
Handels- und Fischervergangenheit. Das Veerse Meer, das Grevelingen Meer und
die Oosterschelde sind für jeden Wassersportler ein echtes Eldorado.
Höhepunkt der gigantischen wasserbaulichen Projekte ist die
Conrads (Oosterscheldewehr) mit der Ausstellung Waterland
Neeltje Massimo.

Urlaubswohnung in Renesse: http://itl.lfccthgz-vveiwgr.wh