Hallo,


unseren Griechenland-Urlaub möchten wir heuer in Kirchnüchel (Hohenbuch) oder in 
Monastiraki (Mazedonien) verbringen.


Wer kann mir sagen, wo diese beiden Orte liegen. Welcher Routenplaner im Adyv 
ist der beste? 


In welchem der beiden Orte macht man am besten Urlaub mit 2 Kindern (4 und 6 
Jahre). Gibt es dort auch Möglichkeiten, günstig im Supermarkt einzukaufen? 


Vielleicht könnt Ihr auch etwas über das derzeitige Preis/Leistungsverhältnis in 
GR.
Bitte gebt eure Infos weiter. Danke.


Herzliche Größe
Ida
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://avpxoisovj.yhk.ik