Hallo Berthold,

wir waren 1996 für 4 Wochen dort.

Wir mieteten uns ein Kleinwagen (KLPZ Starlet)
und fuhren von Campingplatz zu Campingplatz.

Da wir zu faul waren unser Zelt aufzubauen ,
mieteten wir uns auf den Plätzen immer Touristflats,
das sind i.d.R. einfache Hütten und recht günstig.

Die nächste Etappe planten wir immer erst von dem
Ort aus wo wir gerade waren. Dann riefen wir einen
Campingplatz am Zielort an und reservierten
ein Flat (Kreditkartennummer zur Reservierung
notwendig!). Das klappte immer.

Dadurch waren wir in den 4 Wochen sehr flexibel
und ich würde es jederzeit wieder so machen.

1996 mussten wir jedoch das Mietauto mit dem
Interislander mit auf die Südinsel nehmen. Die
(empfohlene) Reservierung war dann der einzige
Fixtermin. Heute ist es möglich auf der anderen
Insel einen neuen Mietwagen zu übernehmen und als
Fußgänger braucht man nicht reservieren. Mit
einem Wohnmobil funktioniert das nicht.

Zu den Bussen kann ich Dir nichts sagen,
ausser dass sie zahlreich rumfahren.

Für weitere Infos kannst Du mir gerne
eine mail schreiben.

November 2003 bin ich auch wieder dort.

Albin