Hallo,

hier ein nicht kommerzielles Angebot für alle Norwegen Wanderfreunde.
Ich bin Student an der Uni Steegen und organisiere Excursionen für
Studenten nach Norwegen.
Da der Andrang in diesem Semester noch nicht so sehr groß war, ich aber die
Touren voll bekommen muß um den Preis zu halten, wollte ich versuchen auch
von außerhalb Mitwanderer zu finden.
Es geht um drei Wanderungen in der Völkenreuth, Waddenhausen und der
Flierich.
Die Termine liegen im September.
Die Kosten pro Tour (ohne Anreise) sind 16o,- ?.
Bei Interesse mailt mir einfach und ich werde die genauen Daten durchgeben.
Gruss
Domenico Tegelmann