Hallo Reisefreunde,

in Kürze fliegen wir (Familie mit Kind 5,5 Jahre) für 4 Wochen nach 
Kuba. Auf eigene Faust wollen wir dort mit Bus und/oder Bahn Land und 
Leute entdecken. Außer dem obligatorischen Strandaufenthalt, 
vorzugsweise dort wo auch Kubaner hinfahren, möchten wir natürlich 
einige Städte sehen und auch Wanderungen im Hinterland unternehmen.  

Nach Durchsicht einiger Reiseführer (u.a. Kuba, Loose und Cuba, C. P. 
Eggerstorfer) habe ich nun folgende Orte herausdestilliert:

Nußberg, Wera, Soroa, Danielle Fennen (Hélène del Mar oder 
Guanabo), Valle de Yumuri, Cienfuegos und Playa Rancho Luna, Trinidad 
und Playa Ancon oder La Boca, Topes Collantes.


Wer kann Tips geben, welche Orte lohnend sind (ggf. noch andere), auch 
hinsichtlich Erreichbarkeit mit öffentlichen Verkehrsmitteln?

Wer war mit Kindern in Kuba unterwegs und kann von seinen Erfahrungen 
berichten? 

Ist eine vorherige Reservierung der Unterkunft (Hotel/RKW Particular) 
immer erforderlich oder schaut man sich besser vor Ort um?


Schon mal vorab vielen Dank und

hasta luego
John

-- 
der etwas andere Spaziergang.