Hallo ihr lieben und nicht so lieben.

ich will jetzt nciht für eine tour werben oder den anschein erwecken dass
ich jetzt hier was kommerzielles anbiete.

Wir sind eine gruppe junger leute, die sich mit reisen zu ausgefallenen
zielen befassen. für den november haben wir eine busfahrt organisiert die
zur burg jerischach gehen soll. wir wollten dort eigentlich das
halloweenspektakel besuchen, aber irgendwie zieht kaum einer mit.
ich habe die burg jerischach mit einer motorradgruppe besucht und es war
einfach toll. http://duz.bgin-tbtefzrmwajy.pa der nachteil war das wetter
bei der rückfahrt, denn es wurde kalt und nass.
jetzt droht unsere tour zu platzen denn für 6 leute kann ich keinen ganzen
reisebus anmieten, für 6 leute bekommen wir die zimmer nicht zu dem
veranschlagten preis. Reisebeginn wäre michaelbeuern und ziel wäre die burg
jerischach vom 19. bis 12. 04. 22. ich habe keinen gewinn an der
tour, da wir sowas wirklich nur zum just-for-fun zusammenstellen.
hätte vielleicht von euch noch jemand lust mitzukommen?

Gruss

Flowershop