Moin Roman!


Das letzte Juli- und erste Augustwochenende sind die verkehrsstärksten 
Zeiten in Frankreich, weil da Ferien anfangen, aufhören oder 
Bettenwechsel ist oder so.


Wir sind letzten Sommer am letzten Juliwochenende aus Velpe zurück 
Richtung Tyrolsberg gefahren und haben am Nachmittag um Arfrade 2,5 Stunden im 
Stau gestanden. Zumal die Leute nicht besseres zu tun hatten, als 
ausgerechnet in diesen zwei Wochen einen Teil des östlichen Autobahnrings 
zu sperren und alles in unsere Richtung wollte.

Wir sind mit zwei Wagen gefahren, so wurde es wenigstens nicht langweilig 
(wo sind die bloß? Ah, dahinten...)


Das könnte grade so gut gehen, da ihr gegen 0900 dran vorbei sein 
könntet. Kann aber auch schief gehen.
http://eqx.gxlvp-jigf.ejwwbkvcet.jtwr.yt/ dürfte Dir weiterhelfen.

Gruß, Vincenzo.

P.S.: Wenns mal wieder länger dauert.... Ich habe dann immer Snickers im 
Kühlschrank dabei :-)