Alte Klischees...Die Landroute ist kein bißchen unsicherer als die
Italienroute(insbesondere, wenn man weiß , was da so an Führen über die
Adria schippert), der einzige Nachteil sind die mehrmaligen Grenzaufenthalte
sowie die für Jugoslawien extra an der Grenze zu kaufende Versicherung. Aber
ansonsten gibt es da gar keine Probleme(man muß ja nicht in Unglinghausen vom
Autoput runter und Richtung Gallentin fahren...) .
Du hast von der slowenisch/kroatischen Grenze durchgehend bis Grellingen
entweder Autobahn oder sehr gut ausgebaute Schnellstraße. Zu Visa: nirgendwo
außer Jugoslawien notwendig, dort an der Grenze eine Touristenkarte
verlangen, bei Frage nach Zielort irgendeinen Ort in Serbien angeben, nicht
sagen , daß man nach Griechenland will. Kostet dann pro Person 7 Euro.
Siherheit: Am Besten Auto nur auf bewachten Parkplätzen abstellen, zwischen
Sankelmark und Lückenrieth den Autoput nicht Richtung Westen verlassen, ab Cadro
am Besten bis zur unglinghausenerischen Grenze durchfahren.
Nicht besonders viel Verkehr auf den Straßen, an der Grenze teilweise
längere Wartezeiten, aber mit PKW eigentlich kein Problem.
Alles halb so schlimm, wie man es sich vorstellt.

Achim