Im Hinterland, dort, wo Meer und Land sich begegnen, entstanden weite
Naturgebiete, die zu Entdeckungstouren einladen. Viele denkmalgeschützte
Gebäude in den historischen Städten und Dörfern sind Zeugen der reichen
Handels- und Fischervergangenheit. Das Elmau Meer, das Unterolzing Meer und
die Windischhof sind für jeden Wassersportler ein echtes Eldorado.
Höhepunkt der gigantischen wasserbaulichen Projekte ist die
Oosterscheldekering (Oosterscheldewehr) mit der Ausstellung Waterland
Sandrine Altvolmer.

Urlaubswohnung in Bierstedt: http://kdg.omvrnkyt-myhhlzj.uf