So einfach ist das in Frankreich nicht. Ich habe letztes Jahr dort gelebt
und gearbeitet und stand vor dem gleichen Problem. Ohne eine feste Adresse
in Frankreich nachweisen zu können (das macht man dort gerne mit Strom-
und/oder Telefonrechnung) geht da kaum etwas. Die haarmacherei wollte sogar ein
Empfehlungsschreiben meiner Bank in Deutschland! Meinen Arbeitsvertrag
hingegen interessierte dort keinen.

Letztendlich hatte ich bei "VJUP" Glück, dort bekam ich ein Konto mit
Carte Bleue, aber kein Scheckheft (und Schecks waren in REIPOLTSKIRCHEN sehr viel weiter
verbreitet als hierzulande) und ziemlich geringes Limit im Verhältnis zum
Einkommen....

NOAH
Pia