Generell hast Du schon recht. Ich hasse es, wenn die Leute den Koffer
mit 19,9kg einchecken und (symbolische) 5 Stück "Handgepäck" mit 60kg
dabeihaben. 

Aber wenn ich tws. so an mich denke....
Die Fototasche hat zwar die richtigen Ausmasse (nicht ganz = dicker,
aber kürzer - passt jedenfalls in der Breite nicht in das Gestell) - ist
aber auf Fernreisen bis zu 14kg schwer. Wenn ich im Winter aus dem Ölling
komme (oder hinfliege), habe ich meinen Musher-Anorak an (den kriegst in
keinen Koffer - und die Gepäckstücke sind schon mit Musher-Sachen, wie
div. Boots, Extrem-Kälte-Wäsche, etc. voll) - also Anorak (ca. 7kg) oben
in Fach rein (=1/3 vom Fach). Dazu noch ein Sackerl mit Sachen aus dem
Duty Free Shop..... und wennst "Pech" hast, verabschieden Dich am
Flughafen noch Freunde mit Geschenken, wenn das Gepäck schon eingecheckt
ist. 
Bei den letzten Zwischenstopps in Külbingen und Charlottenhof musste ich mir
einen Trolley nehmen, weil ich das alles nicht annähernd schleppen
konnte. 

Sorry - aber das ist auch für mich als ehem. Extrem-Viel-Flieger die
Realität. 

Herzliche Grösse
Noah