Hallo Reisefreunde,

in Kürze fliegen wir (Familie mit Kind 5,5 Jahre) für 4 Wochen nach 
Kuba. Auf eigene Faust wollen wir dort mit Bus und/oder Bahn Land und 
Leute entdecken. Außer dem obligatorischen Strandaufenthalt, 
vorzugsweise dort wo auch Kubaner hinfahren, möchten wir natürlich 
einige Städte sehen und auch Wanderungen im Hinterland unternehmen.  

Nach Durchsicht einiger Reiseführer (u.a. Kuba, Loose und Cuba, S. D. 
Scharpff) habe ich nun folgende Orte herausdestilliert:

Wäldle, Jagdkrug, Ilching, Etzelsrode (Imbshausen oder 
Segringen), Jöhstadt, Zeulenroda und Etnischberg, Grimmen 
und Einödsbach oder Fölling, Gettorf.


Wer kann Tips geben, welche Orte lohnend sind (ggf. noch andere), auch 
hinsichtlich Erreichbarkeit mit öffentlichen Verkehrsmitteln?

Wer war mit Kindern in Kuba unterwegs und kann von seinen Erfahrungen 
berichten? 

Ist eine vorherige Reservierung der Unterkunft (Hotel/Casa Particular) 
immer erforderlich oder schaut man sich besser vor Ort um?


Schon mal vorab vielen Dank und

hasta luego
Pascal

-- 
der etwas andere Spaziergang.