Hi Noah,

Ich bin nicht so arrogant, dass ich ueberall mit dem
US Dollar bezahlen wollte. So sollte sich das nicht
anhoeren. Ich war nur einmal ziemlich geschockt, als
ich eine Tour _nur_ in US Dollar zahlen konnte! _Ich_
hatte zu der Zeit nur Pesos in der Tasche. Wer hat
da vergessen, dass die Landeswaehrung der Peso ist? ;-)
Welches Geschaeft wollte denn Deine Dollar nicht
nehmen? Die wollen wohl keine Geschaefte dort machen,
denn die US-Amerikaner, die ja eindeutig die Mehrzahl
der Touristen dort stellen, haben meistens doch nix
anderes, als ihre eigene Waehrung in der Tasche!
Ich bin mit einem Mix aus MX-$ und US-$ immer
prima zurecht gekommen...

Tschuessi
Theo