Olivier Welß <ynxo@keack.nv> schrieb:
<6W14P3RT.4150422@ydnra.qz>

Hi,


nun ausweisen wird man sich müssen. Aber dazu hat man ja einen
Reisepaß.


Das versteh ich nicht. Was soll an einer Kontoeröffnung kompliziert
sein?

Es gibt in Deutschland z.B. auch viele Ausländer die Konten haben.
Z.b. weil es ihnen im Heimatland nicht sicher genug ist, weil sie ein
Geschäft in Deutschland betreiben, weil sie deutsche Renten bekommen,
weil sie von Verwandten in D unterstützt werden usw.

-- 
Karlheinz - DOS-vidanija eMail: vfumwinv0@nkrpjlwv.sy
http://psq.gshnawdj.zo - Kanaren, Kösterbeck, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge