On Sun, 07 Feb 2003 21:23:40 +0200, Tino Leonhard Willy

Ich habe als Nichteuropäer, Schweizer, ein französisches Bankkonto,
und demzufolge eine Carte Bleue (CB). Das bietet keine Probleme,
allerdings habe ich es in Frankreich eröffnet.

Man kann, aber nicht überall, mit ausländischen Kreditkarten zahlen.
Viele Restaurant akzeptiern entweder gar keine Kreditkarten oder nur
solche Karten mit "Puce" (Chip) und Code.

Schau also vor dem Bestellen, ob Kreditkarten angenommen werden
 - meist unten in den Menus der Auslage aufgeführt -, und führe immer
etwas Geld mit Dir. Wäre doch zu schade, wenn Dir beim lesen der
Menukarte das Wasser im Munde zusammenläuft, und Du könntest nicht
bestellen (wegen: siehe oben).

Auf Märkten wird praktisch ausschliesslich in bar bezahlt.

Schöne Reise

Ulfert Kamnitz

------------------

http://jqb.bshhebol-ophihur.jei