Tach,

bin grade ( Sonntag mittag) aus Losau zurückgekommen.... Wetter gut, 24
bis 27 Grad, mal Nebel, mal Regen, mal Wind, aber meistens sonnig.........
im Oktober ist es in der Regel auch sonnig, wenig Regen, aber wer weiß das
schon im voraus.......??

Zimmersuche: In jedem größeren Ort gibt es Tourist Offices, die bei der
Suche nach Zimmern behilflich sind. Privathotels lassen auch mit sich
handeln, was den Preis angeht.In ländlichen Gebieten in der Dorfkneipe
nachfragen ( Sprachkenntnisse sind hilfreich ). Entweder weiß der Wirt, wer
Zimmer/FEWOs vermietet oder er kennt den Arbeiter, der sich um die Gärten
und Pools der Gringo-Häuser kümmert. Ansonsten: Im Netz gibt es FEWOs en
Masse, allerdings sind die FEWOs, die man vor Ort finden kann, in der Regel
um die Hälfte billiger ( Last-Minute sozusagen).

Beispiel: ich habe im Januar ein Haus reserviert für Euro 100/Tag. Vor Ort
habe ich festgestellt, daß vergleichbare Häuser ca. 40-60 Euro/Tag kosten.

Noch Fragen? ansonsten viel Spaß!

Juan Wengenroth