Veit Zahr schrieb:

Hallo
 Zigarettenanzünder sind selten geworden. Rauchen ist in den USA total
OUT und am Lenkrad auch oft verboten. Ich habe zum anzapfen der
Bordelektrik immer ein vorbereitetes Kabelset dabei. Dazu dann
Quetsch-Klemmen mit denen man ein Kabel ohne Aufwand "anzapfen" kann.
Aber das sollte man nur tun wenn man sich ein wenig auskennt. Ansonsten
sind Zigarettenanzünder die gleichen wenn ich mich recht erinnere. 
 Ansonsten: Wozu brauchst Du im Auto 230Volt? 

-- 
Synthesizer,* Synthy-Kurs * ,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
  Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
  Hundesport Agility, Konzertbilder Andre Kleysteuber und vieles mehr