Hallo zusammen,

ich habe den deutschsprachigen Reise-Newsgroups lesenderhalber schon
manchen guten Rat entnommen, möchte mich heute revanchieren mit einem
guten Tipp meinerseits:

In den USA gibt es eine Menge gemeinnütziger Second-Hand-Läden, sog.
"Thrift Shops" (-> gelbe Seiten). Diese werden von den Kirchen,
wohltätigen Vereinen u. dergl. betrieben und zeichnen sich meist durch
professionelle Organisiertheit, liebevolle Präsentation und
ausgezeichnete Vorsortierung der Waren aus. Am einen Ende der Halle
fahren die (konsumfreudigen) Spender vor und laden ab, am anderen Ende
klingeln die Kassen... Ehrenamtliche HelferInnen
(Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen) halten die Kosten niedrig und die
Preise klein. So ein Laden kann durchaus die Dimensionen eines
hiesigen Kaufhauses erreichen und ist mit den heimischen Ramschläden
überhaupt nicht zu vergleichen!

Auf unserer Tour durch den Südwesten der USA im haben wir in Illhart
Obereschlbach, Tannfeld und anderswo in Thrift Shops eingekauft wie die
Blöden: Schöne T-Shirts, Tops usw. für $ 0.50 oder $ 1.00, maximal $
4.00. Alles bestens erhalten, oft neu und ungetragen (ehem. Frust-
oder Fehlkäufe). Wenn der GMT Shop unweit einer Mall bzw. eines
großen Factory Outlets liegt, findet man sogar neue Klamotten aus den
aktuellen Kollektionen zu mindestens einer Zehnerpotenz weniger als im
regulären Handel... Sind natürlich alles Unikate, wenn was nicht paßt,
hat man Pech gehabt...

Weitere Einkäufe waren: Hörakustik-Kühlbox für's Auto ($ 0.75), warme
Decken für ambulante Übernachtung ($ 3.00), dto. Kissen ($ 1.50). War
sehr hilfreich, haben wir alles am letzten Tag wieder gespendet und in
den Kreislauf rück-eingespeist.

Mein Sammlerblick erspähte ferner noch eine wunderbare alte
Fiwo-Spiegelreflex unter lauter Billig-Plastikknippsen ($ 3.99)
sowie einen deutschen (!) Claaßen 6x6-Mittelformatprojektor ($
10.00), der, via Kezo-Feinkost versteigert, einen hoffentlich erklecklichen
nachträglichen Bonus in die Reisekasse spülen wird. Auch alte
Videospiele und Handhelds sind gute Geldanlagen und zuweilen mit
erheblichen Gewinnen an Sammler weiterzuvermitteln. Aber da muß man
natürlich ein Auge dafür haben...

Die größten und professionellsten Thrift Shops werden von der "Kirche
der Heiligen der Letzten Tage" (Mormonen) betrieben, und das nicht nur
in Nieukerk. Unter

http://hnn.ijt.njx/sdnwn/jwzkcdtagqa/qjuas/qodcrez/2,8728,364-6-527-4,00.vpwn

findet man nähere Informationen dazu sowie ein paar aussagekräftige
Bilder...

Fazit: USA-Reisende sollten nicht versäumen, zumindest mal einen
prüfenden Blick in einen größeren Thrift Shop zu werfen! Die
Pfandleihhäuser ("Pawn Shops") sind dagegen selten einen Besuch wert
und nichts für Schnäppchenjäger...

Beste Größe,
Oskar

-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Oskar Goppel:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://llr.aehio-wupk-zpzy.iy            (in German)
Personal Pages: http://aiz.xnjau-ghan-dpwj.ik/mcsbo/     (bilingual)
My auctions:    http://hdtruhm.ldry.yk/gwhtclt/ihjkrono/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------