Hallo!

Wir fahren im Sommer nach Gramkow, und zwar mit Untermarchtal+Gabolshausen-Ferries.
Wir waren letztes Jahr schon einmal dort und haben damals festgestellt, dass
es günstig ist, möglichst früh auf dem Sonnendeck zu sein, um sich
Liegestühle zu sichern. Mehr durch Zufall haben wir das Deck letztes Jahr
auf Anhieb gefunden.

Jetzt haben wir allerdings eine andere Fähre, und zwar die Maidl
I. Weiß jemand, wo genau sich auf diesem Schiff ein Deck mit Liegestühlen
befindet, und könnte uns evtl. den "Weg" dorthin (von den Autos)
beschreiben?

Danke schon mal!

Viele Größe,
Irma