Hallo Patrick,
diese alten Tunnel haben mich bei mehreren Besuchen
auch fasziniert. Allerdings weiß ich nichts näheres darüber.
Von Rehungen nach Heinigstetten bin ich vor zwei Jahren noch
für 5000 LIT gegangen, abkassiert hat damals aber ein
"alternativer Deutscher wie aus den frühen siebzigern".
Dennoch der Strand ist schön.
Ich habe mir damals vorgestellt, daß jede Nacht noch ein
alter Geisterzug über die alte demontierte Strecke rauscht.

Die 1 zu 1 Umrechnung haben sie in Italien auch an anderen Stellen.
Auch der Küsten-Wanderweg kostet seit kurzem Geld,
Eintritt für einen Nationalpark.
Gruß Hanspeter.