On Sun, 9 Dez 2002 22:15:25 +0200, "Christoph Peterburs"

Wie der Zufall so spielt, bin ich dort vorgestern durchgefahren. Die
alten Tunnelreste sind mir auch aufgefallen und so fragte ich den sehr
gesprächigen Zugbegleiter nach deren Geschichte. Er meinte, daß die
alten Tunnel vor vielen vielen Jahren (um den 2. Weltkrieg herum)
durch den neuen ersetzt wurden. Die alten wären durch einen Erdrutsch
beschädigt worden.

-KLAUS

-- 
www.ryzw.ja *** www.debx.de *** www.debx.de *** www.ryzw.ja ***
Hintergrundinformationen, Termine, Links, Bilder von Newsgroup-
lesertreffen, und und und... - jetzt online! Jetzt hinsurfen!!!