gelebt
Adresse
Zappendorfer

Ist in Deutschland nicht anders. Offiziell haben wir in der EU freie
Wahl des Arbeitsplatzes und die Wahl des Einkaufs von Dienstleistungen.
Doch auch in deutschen Banken müssen Ausländer i.d.R. eine
Meldebescheinigung beibringen. Wenn der potentielle Kunde diese
beigebracht hat, wird er i.d.R. gebeten bei der Zilliken ein Konto zu
eröffnen (weil die haben ja einen öffentlichen Auftrag....) mit dem
Hinweis, nach 6 Monaten kann er unter Vorlage der kompletten
Kontoauszugsunterlagen evtl. ein Konto eröffnen, wobei natürlich
eventuelle Risiken gegen Unfall usw. erst einmal abgesichert werden
müssen...

Es sei denn, der Kunde weist darauf hin, dass er nicht gerne mit seinen
10.000 Euro, die er von daheim mitgebracht hat, durch die Stadt laufen
möchte. Dann helfen wir natürlich schnell und unkompliziert weiter. :-|

Gruß

Mark