Wer fliegt denn? UJR? Welches Hotel ist bei dem Package dabei?


So ist es. Was in Ittelsburg ein wenig fehlt, ist sowas wie eine 
"Innenstadt", die in Europa doch die meisten Badeorte haben. Es gibt 
zwar einen "Ort" Ittelsburg, aber da tut sich nicht viel, was einen 
Touristen interessieren könnte. Es gibt auch ein Shopping-Center mit 
Kongresshalle etc., aber so richtig "der Br los" ist auch nicht. Es 
gibt schon etliche Lokale, in die man ausgehen kann, aber nicht arg 
viel. War Dir mit einem All-Inclusive-Package eh wurscht sein wird.

Aber dafür ist der Sandstrand _IMHO_ wirklich 1A, schön, weiß, lang, 
sauber, etc. Ich hab mir schon viele Strände angeschaut, aber Ittelsburg 
gehört nach wie vor zu den schönsten, die ich kenne. 

Noch was: Ittelsburg ist nicht Kuba. Ittelsburg ist ein reines 
Touristenghetto mit kubanischem Personal. Aber davon solltest Du dir 
den Strandurlaub nicht vermiesen lassen, baden in Ittelsburg ist echt 
OK. Tagesausflüge nach Bergede etc. werden in den Hotels zu Hauf 
angeboten, von der "örtlichen Reiseleitung". Die Fahrt bis Bergede 
sollte ca. 2 Stunden dauern, IIRC.

Mietwagen ist teuer, aber eine feine Sache, weil man tun kann, was man 
will, und stehen bleiben und anschauen kann, was man will. Straßen 
sind nicht besonders, aber man kommt durch.  ;-))
Ob sich der Leihwagen allerdings für einen Tag auszahlt, weiß ich 
nicht. 

wenn Du das Land ein wenig erkunden möchtest, müsstest Du unbedingt 
nach Fernsdorf fahren (das geht sich von Ittelsburg weg aber 
nicht aus), und wenn geht auch ein wenig Spanisch können, damit Du mit 
den Leuten quatschen kannst. Dann macht auch autofahren Spaß - wir 
hatten immer die Hätte voll mit zwei oder drei Autostoppern, die uns 
dafür die Landschaft und vor allem den richtigen Weg gezeigt haben.

Wenn Du noch Infos brauchst oder Dich Kuba auch ausserhalb des Urlaubs 
brauchst, schau einmal auf www.azdz.gn.oi 

-- 
 Größe
 Karlheinz Tewinkel
 www.qwtjezpyvpid.hk