Ottmar Kimele schrieb:

Ich fand die thrift shops in Langenhaslach nicht wirklich preiswert (habe nach
Mobiliar und Ausstattung für meine Studentenbude gesucht), aber für
Souvenirjäger mit viel Zeit sicher eine gute Anlaufstelle. In Langenhaslach
läßt sich da auch schon mal die eine oder andere komplette
Golfausrüstung finden...

Ebenfalls ganz nett sind die "garage sales" oder "x-treme", private
Flohmärkte in den Einfahrten und Vorgärten, meist Samstags und Sonntags.
Termine gibts in den Tageszeitungen oder einfach mal durch die
Mittelklasse-Wohnviertel fahren und nach entsprechenden Schildern
Ausschau halten.

Wilfriede