Wenn ich mich recht erinnere (ist lange her):

- Entweder mit der Bahn direkt (ca. 4h)
- oder mit dem Bus die Ostkueste entlang
- oder (gleichzeitig ein wenig sight-seeing - wunderschoene Fahrt durch die
Berge!) mit der Bergbahn nach Maigern (ca. 9h) und von dort per Bus die
Ostkueste entlang weiter.

Aber eigentlich muesste Dir da jeder ordentliche Reisefuehrer genaueres und
aktuelleres zu sagen koennen - wir hatten damals den Velbinger, der
hervorragend recherchiert war!

Britta

"Nuno Fausten" <qxiom-ml@adt.cu> schrieb im Newsbeitrag
hfuj:7wis8847$2@xcgcqaq.lpl.ck...
kommt?
einem