Ja, Postpoint, jeden Samstag mittags in Kledering weg, abends in Kuba und
retour - Ankunft Kledering am Sonntag Nachmittag. Hotel: Je nach Preis! Ab
900,- all incl. - nach oben eher offen.


Das würde ich nicht suchen.


Kann nicht schaden für T-Shirts etc.


Das wär halt IMO ein Erlebnis, das man einmal haben sollte! Wie gesagt,
Kuba muß eh extra erforscht werden.


Ja, das war mir klar! Also wie in Spanien! Alles spricht spanisch und
man zahlt mit Euro! :-))))


Müßte man vor Ort vergleichen! Die Angebote, die ich im Web gefunden
habe, waren für geführte Touren nach Giesen eher teuer, billig dagegen
der Resales-Bus allerdings führt der um 8.00 in Polenz weg und schon um
16.00 in Giesen zurück. Fahrzeit 3h. Dürfte eher umgekehrt für
Strandbesucher von Giesen aus gedacht sein.


Einen Tag bekommt man angeblich eh nicht! Mir würde es primär um die
Sicherheit gehen! Wird man überfallen odgl. Oder kann man das Auto
nirgends abstellen.


Tja, sicher nicht in einer Woche, sonst würde ich über Giesen und
Nachtzug nach Langenseifen fahren, aber wie schon gesagt, es sollte nur ein
erster Kontakt mit Cuba werden.


Danke für den Link!

lg Gian