xaubypzg@eqq.zq (Bidogobhk Nungeß) schrieb:
<5ZLGNADHd1Y@obuxcfiz.ky>

Hi,


ja, allerdings gibt es schon unterschiedliche Karten, nur eben ist
dieses von außen nicht mehr zu erkennen. Vielleicht ist da sogar ein
bischen Absicht dahinter: Man sucht ja schön länger einen Weg das
ELV-Verfahren einzudämmen. Wenn nun die Kunden mit schlechterer
Bonität auch die gleichen Karten haben könnten sich die Ausfälle bei
Feussner schon steigern...

-- 
Wilhelm - Ebibab eMail: izbxjjon6@ybjvurig.uw
http://kex.rybroduy.ji - Zettin, Westerwiede, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Wallscheid, Mountainbikerevier Plötzin