Hi Renato,

Wir haben uns auf unseren USA Reisen immer eine Telefonkarte ( z. B.: von
Motel 6) benutzt.
Erschien uns am günstigsten nachdem wir am normalen Münztelefon für ca 3min
an die 9$ vertelefoniert hatten :-(
Einfach die Gebührenfreie Nummer auf der Rückseite der Karte wählen (geht
von jedem Telefon aus) danach kommt die Aufforderung die Geheimnummer
einzugeben.
Jetzt sagt Dir die freundliche Frauenstimme wieviel Guthaben Du noch hast.
Jetzt einfach Internationale Vorwahl für Deutschland (0049 wenn ich mich net
irre) wählen dann die Vorwahl ohne die "0" am Anfang, letztlich noch die
Rufnummer und siehe da: ES KLINGELT; YEHAA!
Alles ohne den blöden Operator.
Unser Versuch über den Operator nach Deutschland zu Telefonieren endete
damit das sich dieser, bei unserem gewünschten Gesprächsteilnehmer in
Deutschland, zuerst mit einem freundlichen:" Please holt the Line" meldete,
unser Bekannter dies (mitten in der Nacht) allerdings nicht verstand und
auflegte!
Ergebnis: Alle eingeworfenen Dollars für die ersten 3 Minuten waren weg und
das Gepräch beendet :-(

Viel Spaß in USA!!!

Gruß
Hartwig