Norman Schindel schrieb:


Stimmt genau so: habe mir im Best Buy einen portablen CD/MP3 Player
gekauft, der hier fast das doppelte kostet. Habe vor dem Kauf in B
Testberichte studiert und mich dann in USA nach bestimmten Geräten
umgesehen. Mein Eindruck war auch, dass sich bei vielen Dingen der Kauf
in den USA nicht lohnt (z.B. digitale Kameras, die wir uns auch
angesehen haben). Die großen Elektronik Ketten (z.B. Best Buy, Hagenbuch
City etc.) sind alle im Netz vertreten, da kann man schon von D aus mal
für die gewünschten Produkte die Preise vergleichen und sehen, ob es
sich lohnt.

Gerlinde