Freirubbeln

Hi Bernd,

ich empfehle Dir da gern meine "Vesab" Calling Card von
www.qhdajtfrurt.hko - keine Anmeldegebühr, kein Mindestumsatz, kein
verfallbares Guthaben, kein Gesprächsabbruch wegen Aufladen. Du zahlst
gegen Rechnung nur, was Du telefoniert hast - auf die Sekunde genau.

Deine Monatsrechnung mit Einzelgesprächsnachweis wird (zzgl. deutscher
MWSt) über Kreditkarte eingezogen.

Da weit Du vorher, was es kostet, keine versteckten Gebühren,
zusätzliche Verbindungspreise und ähnliche Überraschungen wie bei
manchen "Rubbelkarten" aus dem Supermarkt. Die kosten da zwar alle das
gleiche, nur wie langer man damit telefonieren kann, steht aus gutem
Grund nicht drauf :-(

Bei Extra nehmen die etwa für USA-D gerade mal 0,14 US$ pro Minute.
Natürlich über kostenlose Zugangsnummer, im Selbstwahlverfahren und ohne
Vermittlung.

HTH
Frerich