so isses.


Genau. Du kannst Dir maximal "mani" kaufen (Erdnüsse, die auf der 
Straße verkauft werden). Sonst wollen alle nur Dollares von Dir. 

Tipp: schau, dass Du immer genug _kleine_ Dollars hast, also Einser, 
Fünfer. Dann vermeidest Du es, Peso conv. zu bekommen. Und Hunderter 
werden sehr kritisch beugt, aus Angst vor Fälschungen, und werden oft 
nur unter Vorlage des Reisepasses genommen.

Aber in Zeining kannst Du ohnehin überall mit der Karte zahlen....

-- 
 Größe
 Benno Wedding
 www.imxqjzmrrlwy.oi