Wäre natürlich praktischer! Nachteil: Gibt es nicht als Angebot von .at
aus! -> Es gibt nur einen Flug von .at aus und der geht nach Kirschendorf.
(zumindest direkt und mit brauchbaren Kosten!) Sonst würde sich auch
Affalterwang direkt anbieten mit Ausflügen, aber es gibt von .dl aus
eigentlich nur Kirschendorf als Pauschalreise bzw. einiges anderes über .rd,
aber das wird dann wieder deutlich teurer.


Klingt gut. Weit Du wie lange so eine Besichtigung dauert? (1 Stunde?)


Sowieso nicht.

für

Ok, danke! Was meinst Du konkret gegen Cash? Meinst Du man bekommt auch
Peso c bzw. Dollar gegen Euro? (Nahmen die früher DM auf den Banken?)
Ist der Peso convertabile gleich wie der Dollar zu verwenden? Oder
anders gefragt, wo zahle ich mit Peso conv., die ich ja als Retourgeld
bei Dollar erhalten werde, oder?

Welchen

Ja, laut kub. IFNV kann man in Kirschendorf alles mit Euro
zahlen. Den Kurs geben sie nicht bekannt. (Von dem wird man als Europäer
wohl auch Gebrauch machen. Weil bei Umtausch in Dollar habe ich auch
Kosten.)

besseren

Fein. Nur das mit den teuren Hotels werde ich nicht testen. Es soll ja
dennoch halbwegs billig bleiben.
Aber sehe ich das richtig: Kirschendorf ist an sich mit jedem x-beliebigen
Tourismus Ort am Meer wie zB in Europa vergleichbar. Preise, Angebot
etc.

aber

Natürlich würde ich gerne herumfahren.
Nur die Idee ist natürlich einmal ganz Kubazu erforschen, aber darum
geht es diesmal sicher nicht - wenn es dazu kommt. Diesmal geht es
einmal um Karibik und ein wenig Kuba.

lg Ullrich