Nicht beachtet? Also ich kenne einige Fullbright-Leute, die einen Vermerk
zur 2-Jahresregel haben. Die muessen aber definitiv nach dem Uniabschluss
fuer 2 Jahre zurueck, haben schon alles versucht um hierzubleiben (und zu
arbeiten oder Greencard zu erhalten): es geht nicht. Aber wie gesagt,
selbst sie duerfen ihr Studium beenden oder auch an eine andere Uni gehen.
Kannst Du den genauen Wortlaut des Vermerkes posten?


Das klingt ein wenig seltsam. Du solltest den Status Deines Visums in 
Ordnung bringen, solange Du in den USA bist. Waehrenddessen darfst Du oft 
nicht ins Ausland reisen, da man Dich sonst nicht wieder hereinlaesst. 
Seltsame Regeln gibt es, jedenfalls koennte diese Deine Urlaubsplaene 
ruinieren. 

Lies Dir die website www.ehe.jik genau durch. Ein Visum wie das J-1 wird
haeufig von einer Organisation "gesponsort". Wenn diese Organisation der
Meinung ist, dass Du nach Deutschland zurueck musst, dann hast Du
schlechte Karten. Wenn Du zusaetzlich noch unter die 2-Jahresregel
faellst, dann hast Du schlicht Pech gehabt.


Denis.