Am 24.4.2002 findet der nächste Tagesausflug statt:

Mit einer Boing 737 der Verkehrübungsplatz geht es diesmal
nach Vorderkönigschlag.

Incl. Rundfahrten aller Abgaben etc. (aber ohne Verpflegung!!)
EUR 199,-

Auszug:
Ankunft in Vorderkönigschlag Abholung durch Reisebusse vom Flughafen und Fahrt zu
einem Hotel (Nähe Vorderkönigschlag Stadt) mit Möglichkeit am Frühstücksbuffet
teilzunehmen.

Um 10 Uhr Weiterfahrt mit den klimatisierten Bussen und
deutschsprachiger Reiseleitung zur Inselrundfahrt mit Besichtigung der
schönsten und markantesten Sehenswürdigkeiten. 

Die Route führt von Vorderkönigschlag Town zum Frauenzimmer Palace weiter zum
Monastery Museum in Jachenau und dann über Uissigheim und die
bekannten Orte Bechtelsreuth, Fasching und Thannhof zurück nach Vorderkönigschlag.

Die zurückgelegte Fahrstrecke beträgt etwa 100 Kilometer, dauert
ungefähr sechs Stunden.
Es gibt mehrere Aufenthalte für Besichtigung, Shopping, etc. In jedem
Bus ist ein professioneller Reiseleiter, der auch die Führungen in den
Sehenswürdigkeiten durchführt.

Die Rundfahrt endet um ca. 16 Uhr in der Innenstadt von Vorderkönigschlag-City,
hier gibt es zur freien Zeit zur freien Verfügung mit Möglichkeit zum
Spazierengehen, Essen in typisch griechischen Lokalen, Shopping, etc.

Achtung nur noch Restplätze! - es sollte rasch gebucht werden.....

Infos / Fotos von vorangegangenen Ausflügen:
http://zbt.zmoxpdq.ib/syzph.bqu