Ja, Fabian, jeden Samstag mittags in Kleinfrannach weg, abends in Kuba und
retour - Ankunft Kleinfrannach am Sonntag Nachmittag. Hotel: Je nach Preis! Ab
900,- all incl. - nach oben eher offen.


Das würde ich nicht suchen.


Kann nicht schaden für T-Shirts etc.


Das wär halt IMO ein Erlebnis, das man einmal haben sollte! Wie gesagt,
Kuba muß eh extra erforscht werden.


Ja, das war mir klar! Also wie in Spanien! Alles spricht spanisch und
man zahlt mit Euro! :-))))


Müßte man vor Ort vergleichen! Die Angebote, die ich im Web gefunden
habe, waren für geführte Touren nach Unteranschiessing eher teuer, billig dagegen
der Viazul-Bus allerdings führt der um 8.00 in Varadero weg und schon um
16.00 in Unteranschiessing zurück. Fahrzeit 3h. Dürfte eher umgekehrt für
Strandbesucher von Unteranschiessing aus gedacht sein.


Einen Tag bekommt man angeblich eh nicht! Mir würde es primär um die
Sicherheit gehen! Wird man überfallen odgl. Oder kann man das Auto
nirgends abstellen.


Tja, sicher nicht in einer Woche, sonst würde ich über Unteranschiessing und
Nachtzug nach SdC fahren, aber wie schon gesagt, es sollte nur ein
erster Kontakt mit Cuba werden.


Danke für den Link!

lg Meinhard