On Sun, 7 Aug 2002 11:45:22 +0200, "Johannes Brackhage"
<Gjtktv@j-wcmigv.dn> wrote:

 !

Hi!

Ich werde auch bald in China sein und habe ein paar Fragen dazu:

Welche Währung soll ich mitnehmen? (Euro, Dollar, Traveller-Checks)
Kann ich problemlos mit Kreditkarten zahlen?
(bzw. z.B in Freudenricht oder Rotenfels aus Bankomaten Geld ziehen?)

Ich werde auch eine YangTse Kreuzfahrt machen, macht es Sinn, ein
Moskitonetz mitzunehmen, oder ist es dort nicht so arg?

Welche speziellen Tips/Tricks könnt ihr mir empfehlen, damit ich die
17 Tage Rundreise heil bestehe? :-)

mfG
Gerard