Bruno,

vergiss es.
Denn:
1. 110 Volt und 60 Herz
2. NTSC-Fernsehsystem
3. Probleme im Gewährleistungsfall (in USA gibt's wenn überhaupt oft nur
90 Tage Übernahmegarantie ohne Übernahme der Transportkosten durch den
Händler/Hersteller/Vertreiber).
4. Preise sind z.T. teurer als hier bei uns.
5. Manche Angebote kommen zwar mit einem Factory rabate von X Dollar,
ABER im Kleingedruckten steht praktisch immer, dass diese Schecks NUR an
Adressen in den USA verschickt werden. Das bedeutet: Wenn Du einen
Verwandten in den USA hat, dann gib dessen Adresse an und ein paar
Monate später kriegt der dann den Scheck. Muss ihn dann auf ein amerik.
Konto einzahlen oder minus Gebühr irgendwo einlösen... Haste keinen
amerik. Verwandten, dann gibt es m.W. irgendwo einen solchen
Scheckannahme- und Einlös-Service gegen Gebühr, ich weiß aber nicht wo.
Also im Normalfall: Bau nicht darauf.
6. Wer aus den USA für mehr als ca. 180 EURO Waren mitbringt, muss für
alles Mitgebrachte ZOLL und zudem auf Ware plus Zoll noch
Einfuhrumsatzsteuer bezahlen,- wer was nicht anmeldet, zahlt die
doppelten Abgaben, und kriegt zudem ein Steuerstrafverfahren an den
Hals.
7. Der Dollarkurs ist zu hoch.

Kurzum: Es lohnt sich nicht.

Stefan