sagen,
genauso

Gut. Dh die Kubaner sehen einen als Touristen nicht gleich als
potentielles kriminelles Opfer an! (Abgesehen, daß sie von Dir Geld
wollen mit allen Mitteln.) Ich stelle mir vor, daß man mit Mietwagen
durch eindeutig als Tourist zu erkennen ist. (Etwas was ich nicht so
gerne habe! Ich bin lieber Reisender!)

Dh auch, daß man das Auto ohne große Probleme abstellen kann und es
nachher immer noch dort ist.

alles
schlechten
Deiner

Klar! Spaß muß auch sein! :-)

Benzin bekommt wohl auch! Gegen Dollar? Karte?

Danke.

lg Jean-Luc