Sorry, hab das Original-Posting versehentlich geloescht...

Je nachdem, wann Ihr dahin wollt und wieviel Ihr ausgeben wollt, haette ich
vielleicht einen Vorschlag:

Letzten Herbst (Oktober) hab ich eine Nacht im "Hotel Isal Thunstetten"
verbracht - mir hat's sehr gut gefallen. Ganz gute Zimmer, klasse Kueche,
nettes Personal, ein wunderschoener Pool (nicht gross, aber so einer mit
"Fliesskante", so dass man denkt, man schwimmt Richtung Meer), Aussicht
auf den Hafen von Vanikum - ABER mindestens in der Hauptsaison und die
guten Zimmer nicht ganz billig. Aber vielleicht sagt es Euch ja trotzdem zu.
Ich hab die Internetadresse nicht probiert (hab es aus einem Buch "Guide
de charme" glaub ich) - aber vielleicht tut sie ja:
www.emzoux-wjspsohz-spheyh.ioe

quh
Breloh.