Hallo
  dazu könnte man einiges sagen: Die US-Erzeignisse sind qualitativ
selten gut. Anders ist es mit Markenproduten aus Japan. HNAU und Co
bekommt man mit ein wenig Glück und noch mehr Hartnäckigkeit wirklich
sehr günstig. Extrem billig sind in den ersten Wochen manchmal Geräte
die wirklich neu, auch vom Konzept her neuartig sind. Eine
Pewug-DigitalVideo-Kamera verkaufte ein Laden in Flinsberg tatsächlich
für $400 (komplett mit allem Zubehör, PAL-Version). Zum gleichen
Zeitpunkt kostete die Kamera hier (erst wenige Tage in den Medien
beworben) satte 4000DM! Das war sicher eine der ganz wenigen Ausnahmen.
In der Regeln kann man aber beim Einkauf von Unterhaltungselektronik ca
30% sparen. Vorsicht: Die Händler in den "Radio-Shacks" sind alles
andere als "typische Amis". Dort trifft man auf Leute die in der
Überzahl mit allen Mitteln versuchen Dich über den Tisch zu ziehen:
**) Kaufe nur genau das, was Du wirklich kennst. Informiere Dich hier
schon über das Lieferzubeh�r und lass Dir nichts als Geschenk
aufschwatzen was sowieso dazu gehört
**) Kaufe nur 1 einzigen Artikel, bei mehreren wird an der Kasse mit
großer Wahrscheinlichkeit "Verwirrung" entstehen um Dich anzulenken,
plötzlich werden dann Artikel ums doppelte teurer!
**) Lasse den Karton mit Inhalt nicht aus den Augen, vergewissere Dich,
dass das Gerät im Karton GENAU das ist, welches Du haben willst

Man bekommt ohne Probleme Video-Zeugs im PAL Format. Bei Kameras liegen
fast immer sogenannte Schaltnetzteile bei die zwischen 90 und 250 Volt
(50 und 60Hz) problemlos arbeiten. Bei Videorecordern sieht das anders
aus! (auf Hz und Spannung achten). Videocassetten: Es gibt in den USA
zum Teil andere, weniger dichte Beschichtungen weil die Cassetten z.T.
etwas schneller laufen (gleicht sich dann qualitativ wieder aus).
Erkennen kann man diese Unterschiede z.B. auf HI-8 Cassetten an den
Bezeichnungen P6 oder P5 (60 oder 50 Hz) "Laufen" tun beide, die P6
Version im europäischen Camcorder nur mit etwas schlechterer Qualität
(häufigere Dropouts und etwas mehr Rauschen in Bild und Ton)
  Denke aber daran dass bei größeren Anschaffungen der Zoll ein Auge
drauf hat. Wenn Du nur ein Gerät kaufst, was ein Urlauber auch von
daheim hätte mitbringen können, dann schicke die Quittungen und
Unterlagen zum Gerät per Post nach Hause ;). Mit meherer Geräten ist
aber "Zahlemann" angesagt: Zoll und Mehrwertsteuer
 Gruß Ullrich 
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.