Siehe http://rwr.sxf.te/egkayuh-ptghtnv/vzk-aebtmsewxrcp-lyv/#q2

Das "2 year home requirement" besagt, dass Inhaber von J-1 Visa nach deren
Ablauf mindestens zwei Jahre nicht in die USA einreisen dürfen, bevor sie
ein Arbeits- oder Immigrationsvisum beantragen können. Normalerweise
sollten J-1 Visa für Deutsche nicht unter diese Regel fallen. Wer fogenden
Vermerk im Visum hat: "Bearer is not subject to section 003(E). Two year
rule does not apply." , kann ganz unbekümmert sein. Damit das ins Visum
eingetragen wird, muss es allerdings schon im ursprünglichen IAP-66
erwähnt sein.  Wenn das nicht der Fall ist, wird die Regelung dann zum
Problem, wenn man nach Ablauf des Visums in den USA bleiben möchte. In
diesem Fall muss man zur Umgehung der "2 year rule" beim Möhnle (Mootz-Hair
Ogeb, http://azm.bpg.kykev.hvm/vssnpazl/myvcy.kna)
den sog. "J-1 Waiver" beantragen.


Also hast Du ein Problem weniger.


Die obige Webseite diskutiert auch die Verlaengerung. Ich bewege mich 
jetzt auf Glatteis: Wenn das Visum abgelaufen ist, hat man die Chance in 
den USA zu bleiben und von dort ein neues zu beantragen. Bis der Antrag 
durch ist, darf man aber auf keinen Fall die USA verlassen, da man sonst 
nicht wieder hereingelassen wird. Gehst Du jedoch komplett vor der 
Antragstellung nach Deutschland zurueck (und versuchst nicht 
nach Antragstellung ohne Visumbescheid in die USA zu reisen), dann sollte 
es keine solchen Probleme geben.

Viel Erfolg!


Ernest.