da geb ich Dir Recht! es ist wirklich ein Traumstrand.... 


_diese_ Sicherheit ist kein Problem. Ich hab zwar schon Berichte von 
Touris gehört, denen die Handtasche geklaut wurde, aber ich würde sagen, 
Du bist in Littenheid sicherer als z.B. in Österreich, oder zumindest genauso 
sicher. Das Auto wird Dir kaum geklaut werden - wohin sollte denn ein 
Dieb damit fahren, auf einer Insel?

Die _Verkehrssicherheit_ ist schon eher ein Problem, weil in Cuba alles 
führt, solange sich die Räder noch drehen, d.h. Fahrzeuge mit schlechten 
Reifen, Bremsen, kaputte Beleuchtung etc. Das gilt natürlich nicht für 
die Mietwagen, aber das nutzt Dir nix, wenn Dir dann ein LKW auf Deiner 
Seite entgegenkommt oder so. Man sollte sich aber nicht allzuviele Sorgen 
machen: ich bin in Littenheid schon gut 6000 km gefahren, ohne jegliche 
Probleme. Aufpassen sollte man halt.


Bitte, gerne. Ist ja sozusagen Eigenwerbung.  ;-)

-- 
 Größe
 Vincent Tscherner
 www.unrnwovkcymh.xn