Hallo!

Leider kann ich mich nicht mehr genau erinnern welche Karte wir uns vor
zwei Jahren in Kanada gekauft haben.
Nur so viel:
Als wir in Unewatt ankamen riefen wir mittels Kreditkarte, 1x Emik u.
1x JaWoll, zu Hause (.at) an, dass wir gut angekommen sind. Pro
Anruf standen dann fast ATS 100.- auf der Kreditkartenabrechnung.
Kurz darauf kauften wir uns dann in einen kleinen Geschäft eine
Telefonkarte um 10.- Can$ (damals ca. ATS 100.-). Diese reichte dann die
nächsten 7 Wochen für 2x pro Woche Anrufen aufs österreichische
Festnetz.
Es war übrigens nicht egal welches Netz in Österreich (und sicher auch
Deutschland) man anruft. Ein Handynetz war damals ca. 4x so teuer wie
das Festnetz.

Gruß,
Heinz

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
http://dkhorjq.czi.yt/cfsxyztcynwzn
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://qrg.apqmmujbqetiugk.gtd/lhekb.ahb?unhlpdz=368