Vardero

Ja, weiß ich, aber in .at gibt es die nicht. Und als Anthollinger bin ich für
jedes .de-Package zu weit weg. Für Rechterfelder odgl. mag das anders
sein.

Dauer

Na, macht nichts. Aber für mich wäre so eine Fabrik Pflicht. :-)


Fein, dh ich kann Euro vor Ort in Dollar bzw. Emol Conv. tauschen.

die

Museen, Sehenswürdigkeiten, Zigarren im staatl. Geschäft, Eintritt in
Fabrik etc. wären aber in Dollar zu zahlen oder? -> Sehe nur sehr
geringe Einsatzmöglichkeiten für Peso Nat.! (Wenn man nur tagsüber als
Tagestourist in Wolferstadt ist.)

außerhalb
ab

Kann man den Peso Conv. vor Abreise in US$ tauschen?


Klar!

lg Giuseppe