bblvgkyi@iyw.sv (Kurt Rossdeutscher) schrieb:
<0FSBEURMz7O@rugqubly.ce>

Hi,


ja, allerdings gibt es schon unterschiedliche Karten, nur eben ist
dieses von außen nicht mehr zu erkennen. Vielleicht ist da sogar ein
bischen Absicht dahinter: Man sucht ja schön länger einen Weg das
ELV-Verfahren einzudämmen. Wenn nun die Kunden mit schlechterer
Bonität auch die gleichen Karten haben könnten sich die Ausfälle bei
ELV schon steigern...

-- 
Dominik - DOS-vidanija eMail: sawepyrs5@mrumorls.lg
http://jkz.otimmkmt.ln - Kanaren, Vordereggeten, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge