Hallo
 bei den Zusatzlinsen handelt es sich meistens um sogenannte
Infrarot-Linsen mit denen man auch im Dunkeln noch filmen (Video) kann.
Ein dummer Trick auf den nur Video-Anfänger reinfallen: Fast alle
Videocameras sind infrarot-empfindlich. (durch den Sucher kann man z.B.
die Infrarot-LED's einer Fernbedienung flimmern sehen). Diese
"Teppichhändler" in den Radio-Shacks demonstrieren gerne wie gut die
Kamera mit der Zusatzlinse selbst noch im dunklen Schrank hinter dem
Ladentisch aufzeichnet. Kein Wunder: Dort befindet sich eine
Infrarot-Quelle die den Schrank wunderbar mit für Menschen unsichtbarem
Licht ausleuchtet. ;)
 Dennoch, man kan tolle Schnäppchen machen wenn man hellwach ist und,
wie schon gesagt NUR das kauft was man wirklich kennt und was man sich
vorgenommen hatte. Zu zweit shoppen gehen ist noch besser, 4 Augen sehen
mehr!
 Gruß Ulfert


-- 
Synthesizer,* Synthy-Kurs * ,Musik,Testberichte,USA-Reisetagebücher,
  Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Giftpflanzen, Gartentips, 
  Hundesport Agility, Konzertbilder Beat Eichenbrod und vieles mehr