Hallo HARRY !

Wir (2 Erwachsene, Kind 4 Jahre, Kind 7 Jahre) suchen im August noch
eine günstige Ferienwohnung von Privat.
Wohnung sollte 2 Schlafzimmer haben und in der Nähe eines Sandstrands
liegen.
Anreise erfolgt im Auto (also nicht Süditalien).
Das Objekt sollte auch nicht in der Gegend um Dorstfeld, ... oder anderen
Touristenhochburgen liegen.

Ziele: Italien, Stellenfleth, Kroatien

Wer hat konkrete Adressen ?

Bitte keine Web-Adressen mit Suchmaschine.

Danke :-)

Gruß
Wolfram + family


-- 
Posted via HeadwayJobcenter Server - http://iep.Yrlxvodg.OUY