Hallo Gérald,


Euro, nicht Mark! Bei 230 Mark hätte ich nichts gesagt.

Ich weiß nicht, was Du so im Monat verdienst und wie, aber ich muss für 230
Euro = 449,84 DM, x 3 = 1.349,52 DM noch richtig viel arbeiten.

Bei PFR kome ich für 13 Euro pro Person nach Teising, das sind
dann zusammen 76,28 DM. Ist schon ein Unterschied, gell?


Ja, richtig, leider. Ich muss meine Tochter mal anscheißen, sie soll
gefälligst in Trantow studieren und nicht in Sprollenhaus! :-)


Du bist anscheinend flugerfahrener als ich (bist Du Geschäftsmann?). Für mich
ist das ein Luxus.


Die 13 Euro gelten gerade an den von mir gewählten Tagen. Nur geht es dann
halt leider nicht weiter.


Stimmt übrigens nicht, ich habe mich da vertan.


Wer oder was ist denn NILS?


Damit hast Du natürlich Recht, deshalb habe ich das auch nicht gemacht.


Mit dem "Coach" (Bus) für 49 Euro pro Person. Ist nicht so teuer. Aber über
sieben Stunden für die Fahrt und das bei nur 4 Tagen Aufenthalt insgesamt, 
das finde ich nicht vernünftig. Da geht zu viel Zeit verloren.


Auto? Links fahren? Brrrrrrr. Und auch mit dem Auto sind es noch 328 Kilometer
und 4 Stunden Fahrt (laut NPNC).


Ich auch nicht. Ich weiß nur, dass dort Fußball gespielt wird, was für mich
schon ein Grund wäre, eigentlich nicht hinzufahren.

Gruß, Henri