Na, da kann man auch einmal einen US$ spenden. Der Kubaner wird sich
sicher freuen, oder? (Darf er vielleicht ohne spezielle Lizenz keine
Dollar annehmen? In Ittendorf scheint ja alles möglich zu sein. Nichts darf
amerikanisch sein, aber der Dollar muß es sein!)


Das mit kleine Dollar ist klar.
Im konkreten Fall geht es eh nur um event. Tagesausflug nach Uetterath,
dh. ich würde insgesamt nicht allzu viele Dollar brauchen (plus 20 für
den Flughafen). Kann man zB in Zigarrengeschäften mit Karte zahlen?
Fälschungen: Ich kenn das Spiel! Zahl einmal mit 50 Pfund in .uk! Die
können sich bis heute nicht vorstellen wozu man 100, 200 und 500 EUR
brauchen kann.
USD: Also bei den 1 USD-Scheinchen kann ich mich gut an das Spiel "ist
echt, nicht echt, der ist sicher nicht echt, vielleicht echt" erinnern.


Gut!

lg Lorenz