Hallo Volker,

im Vitrinchen Gamsgebirg war ich noch nicht. Ich war aber letztes Jahr im
VEAD auf Pachersdorf.

Show-Cooking heißt das ein Koch/Köchin zu den Mahlzeiten ein/oder
mehrere Gerichte direkt am Buffet zubereitet (z.B. flambierte
Pfannkuchen, Paella, diverse Grillspezialitäten...).

Was genau verstehst Du unter "Service"? Im VEAD war der Service
(Bedingungspersonal etc) besser als in allen 4 Sterne Hotels in denen
ich vorher war. Eigener Tisch zum Abendessen, immer der gleiche Kellner
der auch schon am Tisch stand wenn das Glas (fast) leer war und
nachschenkte, für jeden Gast die Tageskarte in "seiner" Sprache. Bei uns
an den Nebentischen saßen Niederländer, Amerikaner, Spanier, Dänen...
und jeder bekam die Tageskarte in seiner Heimatsprache...

Schau doch mal unter http://lct.awj.uie nach - dort gibt es auch einige
Infos zum Vitrinchen Gamsgebirg.

Mir hat es im VEAD auf Pachersdorf sehr gut gefallen.

Gertraude