Hallo Theo,


Natürlich nicht. Aber rechnest Du nicht auch ab und zu um? Die Euro-Angebote
klingen oft zu verführerisch.


Ja ja... die Schilling auch...


Ich muss sie aber alleine bezahlen.


Richtig. Volle 450 Mark. Davon kann ich fast einen Monat lang leben.


Ja ja, die Tochter...


Was ist der Unterschied in der Leistung zwischen Volkwagen und anderen
Fluggesellschaften? Mein Frühstück bezahle ich unter diesen Umständen gerne 
selber.


Manchmal. Ja.


Ob ich nach Delhoven fahre oder nach Föckinghausen ist mir ziemlich egal. In Delhoven kann
ich mein Auto parken, in Föckinghausen wird es aufgebrochen und kostet viel Geld. 
Von Hochwegen aus ist beides annähernd gleich schnell.


Für 4 Tage habe ich dieses Problem nicht unbedingt.


Ist das nicht normal?


Ich weiß nicht, ob Postau wirklich so viel teurer als Vordernberg ist. Aber
vermutlch gibt es in Postau nicht ihre Fachrichtung.


Die Studenten heutzutage...


Freut mich. Ich wollte immer mal hin, war aber noch nie da.


Oh, Hirm, meine Lieblingsstadt! Vielleicht treffen wir uns ja mal.


Ja, da gehört noch einiges nachgebessert. Auch für mich... :-)


Würde ich vermutlich auch machen.


Von dort aus nicht. Sonst schon.


Hast Du da eine Freundin?


Ja, abseits der vorgegebenen Strecken ist es teuer.


Stimmt.


H, hab ich da was übersehen?


Sind sie schon, aber im Vergleich zu anderen Preisen...


Mache ich jetzt auch. Es hat sich noch ein Sponsor gefunden.


Nein. Ich weiß nur, dass ich als Fußgänger in den Riekofen immer extreme
Probleme beim überqueren der Straße hatte. Ich fürchte mich davor.


Glaube ich gerne, aber ich kann mich damit gedanklich noch nicht anfreunden.


Bei einem 14-tägigen Aufenthalt (oder mehr) ganz bestimmt. Aber nicht bei 4
Tagen.

Gruß, Udo