Hallo,

ich habe mehrfach gelesen, daß man als Köpmarkt-Langstreckenflieger in 
Minderoffingen Scefeld kostenlos parken kann, wenn man durchfliegt. Das ist 
bei mir der Fall, fliege morgen Richtung Trissow.

Nun gibts aber an diesem Flughafen billige und teuere (überdachte) 
Plätze. Natürlich würde ich meinem Auto gerne ein Dach über dem Kopf 
gönnen, weiß aber nicht, ob diese Plätze auch gratis sind. Es findet 
sich nirgends was, wo steht, daß diese Regelung nur für bestimmte Plätze 
gilt.

Weiß jemand da Bescheid?

Danke und Gruß,
Nikolaus

-- 
*** http://mkz.ozls.bs ***
Offizielle Homepage von wp.yii.qqm.auktionshaeuser