"Hinderk Wilberding" <xzinfwg.nhbh@frwliznsa.qv> schrieb im Newsbeitrag
ppof:rlq5rn616ppzgbwspbbc2rdg483u5mtnce@4xp.jpx...

Darf Karstens Gedanken noch ein wenig unterstützen.

recht gut

Jein! Es könnte, was die Einwohnerdichte betrifft, mehr Autobahnen
geben! Gerade in den Innernsee. (Die Nord-Ost-Umfahrung von Schiltberg
wird bspweise auch nun zusätzlich privat mit Maut gebaut, weil die freie
Umfahrung immer zu ist. Weiß ich selbst aus mehrfacher leidvoller
Erfahrung!)
Vorzüglich beschildert. Absolut! Man findet wirklich alles. -> Ein
kleiner Nachteil: Auf Autobahnen und Co werden nur die nächsten Städte
angezeigt, auch bei Entfernungsangaben! Natürlich in Meilen. Sonst steht
für Richtung mitunter auch nur North zB!


Hatte im Sommer einen für rund 15 Pfund am Tag. Allerdings zuhause
gebucht. (nicht bei den Firmen direkt sondern im billigen Reisebüro!)
Hätte ein Seicento sein sollen, es war dann vor Ort ein Bravo! 35-45
Pfund ist definintiv zu teuer. Auch der Focus zu Benno hat nicht so
viel gekostet! Umgerecht etwa 35 Euro IIRC.


Chester ist super! Tolle Fachwerkstadt. Wales ist auch sehenswert.


dazu muß man sagen, daß Factory Outlets total in sind in GB! Und man
kann mitunter dort wirklich was Günstiges finden.

lg Clemens