Detlef Ellebrecht <ktpj@europkh.gt> liess verlauten:


Das wird wohl stimmen, dann hat man keine Argumente mehr. Ich fand
halt auch die Strenge einiger Reaktionen etwas unverhältnismässig,
aber das war wohl in der Hitze des Gefechts. Ich hoffe doch, dass
Hinweise auf interessante Angebote trotzdem noch on topic sind (siehe
OPE WM-Angebot")

Gruss, Louis
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://acx.gwt-tma.xy  <<<
Reise im TV: http://vhg.zvr-lho.gn/np.ols
Tip: So 28.05 18:15 (VOX) Mondfieber: Altbrandsleben