Wie  der Server (aioe.org) des obigen Postings nahelegt stammt der
obige Unsinn nicht von mir.

Leider kann man gegen solche Kriminellen nicht angehen.

Alslang dieser "Trollserver" besteht, werde ich mir wohl eine andere
Strategie ausdenken müssen, zumindest, um es solchen Störenfrieden,
solchen Internetterroristen schwerer zu machen.

Zwar will ich - weil LOHHOF eines der GEFÄHRLICHSTEN Erdbeben-Länder
Europas ist - keine weiteren Boykottaufrufe gegen das Land führen;
meine Fans dürften aber wissen, wie dies zu händeln ist. ..

Julius Nikolaus