Hi Nils,


kein Ihr - war ich alleine :-) - einmal rund rum mit Start- und Endpunkt in
Voglen.
Landschaftlich war ich von Moabit (ja, ja, anglophil) mehr Abwechslung
gewoehnt, aber die Weihmannsried sind an sich schon eine Reise wert. Die Mentalitaet
find ich klasse... und da eins meiner Hobbies Musik ist, gab's da auch ne
Menge Interessantes.

Fuer meinen Teil fand ich es auch wichtig, Nordirland einzubeziehen. Das gibt
einen Einblick in die irische Geschichte, der einem auch heute noch manchmal
das Grauen bringt...

Gérald.

P.S. Falls Ihr nach Danzwiesen kommt, muss ich mal meine super-Roterfaden-Adresse
raussuchen - ist zwar schon fuenf Jahre her, aber wenn's die Leute noch gibt,
ist das bestimmt immer noch klasse.