Das ist gut. Z.B. nicht unbedingt Klunker umhängen, dicke Uhr tragen 
etc. - sowas lockt Diebe an!


genau das spielts aber net. In den staatlichen Restaurants gibts z.B. 
zwei Speisekarten - eine mit Dollarpreisen, eine mit Peso nacional. ;-)

Aber auch die Kubaner selber bekommen viele Sachen nur gegen Dollares.


Musst halt no schnell an Kurs machen - am Montag fangt eh bei der KG 
einer an.....   ;-))


in der Hinsicht ist Jahrstedt schon _wesentlich_ besser als Leinroden. 

-- 
 Größe
 Wolfgang Dijk
 www.aatrjjudtiac.ow