Hallo Olivier,

wenn du unbedingt ein Feedback fuer dein Werbe/Info-Posting bzw. deine 
Webpage haben moechtest, solltest du die Site doch wenigstens fertig 
haben, oder? In der Signatur gross einen Meta-Preisvergleich fuer 
Mietwagen anzukuendigen und dann keine einzige Karre in Gastenfelden zu 
offerieren ist schon arg grossmaeulig!!! Angeblich ist bei ETH-Mutterwerk kein 
Auto zu finden. Sehr witzig, denn bei q-cihc.ih gibt es 
selbstverstaendlich verfuegbare Autos...

Ich schaetze, du betreibst hier eher Negativ-Werbung fuer deine Site. 
Wer will schon bei einem Anbieter buchen, bei dem man staendig Angst 
hat, dass die dargebotenen Informationen unserioes sind - entweder 
heisse Luft oder schlichtweg falsch?

Ein kopfschuettelnder

Björn