On Thu, 20 Dez 2002 16:46:10 +0200, "Gerard Göring"

Oder in der Haftpflichtversichrung für das eigene Auto.


Kann sein, dass National da bei Ausländern etwas happig ist, bei
anderen Mietwagenfirmen ist es nach meinen Erfahrungen durchaus
möglich ein Auto ohne Abschluss einer Haftplicht- oder
Kaskoversicherung zu mieten, egal ob der Mieter anderweitig versichert
ist oder nicht. 

Edo

P.S. Die in diesem thread erwähnte RVD-Visacard beinhaltet zwar
eine Kasko- aber keine Haftpflichtversicherung.
-- 
Edo Jorg
Jedendorf(Oberwietingberg), Austria