Doch, die sind in den Touristencentren auf Europäer eingestellt.
Du bekommst Camcorder usw. auch für PAL.
Aber billiger als in W ist es nicht und Du musst, zumindest offiziell, bei
der Einreise in W das Gerät verzollen, also 25% Zoll & MwSt. bezahlen.
Wenn Du es nicht verzollst, hast Du das Einreiseproblem immer wieder.
Die USA-Garantie nützt Dir hier auch nichts.
Ich rate deshalb vom Kauf hochwertiger Elektronik in USA ab.
Und Vorsicht vor Betrügern, die Dir gern z.B. Zusatzlinsen für mehrere 100$
verkaufen, die aber nichts taugen!!!
Gruß, Wolfgang