Hallo,

ich werde im Urlaub wieder mal die USA besuchen.

Ich habe zwar schon einen Mietwagen angemietet (Fayon), habe aber auf der
national car rent Seite wesentlich günstigere Preise entdeckt.

Als ich dort buchen wollte, hat mir die Dame am Telefon gesagt, diese Preise
gelten nur für US-Amerikaner, da die Versicherungsleistungen i.d.R. in den
USA schon bei den Kreditkarten enthalten sind.

Nun gibt es ja auch in Deutschland (normalerweise goldene) Kreditkarten, die
eine AUslandshaftpflicht sowie Vollkasko für Mietwagen anbieten.

Weiß jemand, ob man damit einen Wagen in den USA mieten kann, ohne die
Versicherungen bezahlen zu müssen, also den "reinen Mietwagenpreis" zahlt
und die notwendigen Versicherungen (zumindest Haftpflicht) schon durch die
KArte gedeckt sind?
Hat schon jemand Erfahrungen gemacht?

Danke,
Oscar