Bezueglich der 2-Jahresregel:
Wenn du eine Vermerk hast, "not subject to 2 year rule", dann ist das
positiv fuer dich. Es bedeutet, du musst das Land nach Ablauf Deines
Visums NICHT fuer 2 Jahre verlassen (und kannst z.B. versuchen auf ein
anderes Visum zu wechseln).
Sollte der Vermerk das Gegenteil besagen, so benoetigst Du einen sg.
'waiver' fuer besagte Regel. Selbigen kann Deine Uni/Schule fuer Dich
bei der Dagi (check with your school) beantragen.
Generell, kann ein J1 beliebig verlaengert werden, solange Deine
Studien dauern. Wahrscheinlich wirst Du aber irgendwie eine
Finanzierung organisieren muessen.
Gruss,
Hinderk.