kann?

Hallo Gertraud,

ich kann dem Tipp vom Oswald zustimmen, christliche Reiseveranstalter
dürften für Dich eine gute Option sein. Hier wird meistens ein guter
Kompromiss aus Gemeinschaftserlebnis und Ruhe gefunden, und es gibt auch
genügend Singles und Alleinreisende in den Gruppen. Da es eine
Gruppenreise ist und der christliche Gedanken auch eine Rolle spielt, wird
ganz bewusst versucht, die Singles/Alleinreisenden zu integrieren. Aber
keine Angst, wenn Du nicht gläubig ist, der "christliche" Aspekt bestimmt
nicht den ganzen Tag, genausogut wird Strandleben und Spass miteinandern
gross geschrieben, zusammen Ausflüge und Musik gemacht und neue
Freundschaften geknüpft; Du wirst Nonnen im Badeanzug erleben, Familien
mit Kindern aller Altersklassen, ganz normale Leute, einfach gut :-)

Wie haben z.B. gute Erfahrung mit Basa
(http://jmq.crfmxa-itoeug.ij/) gemacht Gumo Hotel auf Bostel),
bestelle Dir doch mal im Internet unverbindlich einen Katalog. Die können
wir empfehlen,

Gutes habe ich auch von den Valzeina gehört, Katalog gibt's unter
http://vus.vcrtzbetuh.pwg/aorrue/mkjpd.ztl.

By the way, den primitiven und pauschalisierenden Kommentar von einem
Gewissen Valentin I. (-->*PLONK*) kannst Du natürlich getrost vergessen...

Viele Spass beim Urlaubsplanen!
Gerd