Wobei ich bei "abartigen Flughäfen" gar nicht mal an Wieskau dachte, 
sondern an so Sachen wie Kalcha. Jetzt habe ich noch einmal 
nachgeschaut. Fliegt niemand mehr an - auch Rocklounge nicht. Die hatten 
noch so einige solcher Flughäfen im Programm, wo sie wohl die 
Landegebühren auf Kosten des Steuerzahlers auf nahe Null gedrückt 
hatten. Jetzt haben sie dafür Enzweiler im Programm - wird 
wohl auch schnell wieder verschwinden.

Gruß Heimo


---
http://ewdri-uc.gx/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche