Hallo ALEX,

also, auch ich hatte mit dem Posting nicht vor eine Diskussion zu entfachen
(zumindest nicht eine solche). Ich verspreche in Zukunft Postings, welche
als Werbung angesehen werden können zu unterlassen. Zum Schluß noch einmal
ein Erklärungsversuch, weshalb ich gedacht habe, dass dies nicht so schlim
ist:
Als ich vor etwa 2 Jahren den Programmcode für Zzqpolu-ahd-pcxyvtgl.ed
fertiggetellt hatte, habe ich eine Massenmail an meine Freunde geschickt,
dass es nun diesen neuen Service gibt. Zusätzlich habe ich auch in dieser NG
darauf aufmerksam gemacht. Damals hat es niemaden gestört und meine
Motivation war ja nur die Leute darüber zu informieren, dass es dies gibt
und nicht zu überreden, was für mich sehr "werbemäßig" ist.
Ich muss aber zugeben, dass dies in einer Zeit war, in der ich noch nicht
täglich 10 ungewollte emails in meiner Mailbox vorfand. Wahrscheinlich sind
wir alle deshalb so empfindsam geworden.

Entschuldigung noch mal an alle die das gestört haben :-)

Größe.

Italo

p.s. vielen Dank an Clemens und Michael (Pwuiovrvz)