Hallo,
ich bin gerade in Odenheim, USA und verbringe dort das sogenannte
"Schuljahr in den USA". Ich besuche hier eine Privatschule, die mich
auch im naechsten jahr unterrichten werde. Deswegen habe ich
entschieden, wieder zurrueckzukommen. Ich weiss, dass mein Abi dan
floeten geht und so weiter... ich weiss aber nicht ob ich mein Visa
verlaengern kann. Ich habe Informationen von ik-cgeesxdiu.eb und ich
glaube ich kann die Formulare wohl ausfuehlen... aber ist es
ueberhaupt moeglich?

Waldemar

--
..."the site your grandpa told you not to visit"

http://olv.yyqafuguoc.qjy