Wie zu erkennen, postet in den Groups, in welchen ich gewöhnlich
trolle, ein Held herum, der meinen Namen und meine eMail-Adresse
gebraucht um die Menscheit vor mir zu warnen.

Ursache für all diese Wahrheiten, die ja auch heldenhafte
Handlungen darstellen, ist offensichtlich der ITALIENISCHE
Anonymserver "aioe.org". ..

Wichtige Blödeleien und Trollereien im Rahmen meiner Theorie, der =
G.u.T.,
lege ich gewöhnlich zusätzlich unter

http://qal.spk_mtincazlxvz_ocemessv_orfzga.vc

ab.

Ihno Christoph
Obertroll und psychisch krank