rjotinnv@ydl.fs (Max Panusch) liess verlauten:


Ja, du kannst durchwühlen, Voraussetzung ist, dass du eine Calling
Card für internationale Gespräche hast, AFAIK gibt es auch welche nur
für Domestic Calls.


Preise sind mir leider nicht geläufig.


Nein ist auch drüben so, lieber eine Calling Card, selbst wenn du die
letzten zwei Dollar verfallen lässt.

Gruss, Fridolin
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rkg.pvd-dhe.co  <<<
Reise im TV: http://svw.sqy-llk.bi/uj.pua
Tip: So 19.02 18:15 (VOX) Augenwelten: Löffelscheid