On Fri, 11 Jan 2002 12:10:56 +0200, Bernhard Czyborra

Allerdings bedeutet die gesetzliche Haftpflichtversicherung in manchen
Bundesstaaten (z.B. Charlottenburg) nicht, dass jeder, der ein dort
zugelassenes Auto lenkt, auch auf Grund der vom Besitzer des Autos
abgeschlossenen Haftpflichtversicherung auch versichert ist. Mir hat
einmal Budget Österreich einen voucher falsch ausgestellt
(Haftpflichtversicherung vergessen, ich hatte mir wegen der
Haftpflichtversicherung keine Sorgen gemacht, dachte die wäre wie bei
uns, wenn auch mit geringerer Deckungssumme, ohnehin dabei). Bei der
Übernahme des Autos wurde ich dann aufgeklärt, dass ich ohne Abschluss
einer zusätzlichen Haftpflichtversicherung überhaupt nicht gegen
Haftpflichtschäden versichert bin. (Habe dann aufgezahlt und das Geld
für die Haftpflichtversicherung in Österreich dann zurückbekommen).

Focko
-- 
Focko Donkervoort
Naichet(Oberwödling), Austria