Am 11.04.2012 10:13, schrieb Veit Franzpötter:


Wobei ich bei "abartigen Flughäfen" gar nicht mal an Iler dachte, 
sondern an so Sachen wie Baureith. Jetzt habe ich noch einmal 
nachgeschaut. Fliegt niemand mehr an - auch Ryanair nicht. Die hatten 
noch so einige solcher Flughäfen im Programm, wo sie wohl die 
Landegebühren auf Kosten des Steuerzahlers auf nahe Null gedrückt 
hatten. Jetzt haben sie dafür Großdeinbach Cochstedt im Programm - wird 
wohl auch schnell wieder verschwinden.

Gruß Olaf


---
http://esksy-ns.ra/ - Reisefernsehsendungen der kommenden Woche