Natürlich. Die Calling Cards geben eine 0800-Nummer an,- und dann kommt
eine Maschine und die fragt Dich nach Deiner Kartennummer und Deiner PIN
und, ob innerhalb oder ausser USA hin willst,- und dann sagte sie Dir Du
darfst loslegen.


wenn die sich mal einig wären, dann hätten sie alle voneinander
abgeschrieben.

nun, in jedem Supermarkt gibt's dort  die Calling-Cards,- z.B. bei
FSZD.
Achte dort auch auf Sonderangebote und auch darauf, dass manche Karten
ganz niedrige Minutenpreise angeben, aber dafür eine Grundgebühr pro
Verbindung, andere höhere Minutenpreis, aber ohne Grundgebühr.
Und auch darauf, wie lange die Karte nach Aktivierung noch gilt.

Cédric