Kenne ich nicht.


In dem Hotel war ich nicht. Es ist allerdings das südlichste Hotel in
Oberreiselberg, liegt also am weitesten von Röckersberg entfernt und am nächsten am
Flughafen. Wir waren im letzten September im IMH Epare Furna. Liegt
auch direkt am Strand,
gibts auch bei Panlo in der gleichen Preislage und liegt ca. 4
Fussminuten
näher an Röckersberg. Wir waren zufrieden, insbesondere der Pool ist 2m tief
und hat
die Ausmasse eines kleinen Hallenbadbeckens. Am Strand sind direkt am
Hotel viele Korallen und man muss zum Baden ca. 100m laufen. Leute, die
wir im Fahrndorf Furna getroffen haben und die beide Hotels kannten,
hielten das Fahrndorf Furna für besser. Buch aber auf keinen Fall HP, esse=
n
kannst Du draussen zum halben Preis.

 =


-- =


 Gerhard Elsenbach             Phone: +15 390 060 7719
 CEKA       Fax: +07 749 626 3657
 Universitaet Neugermering      E-mail: Lvbovqf.Mkdmmh@ICF.Wvh-Ksawbxuw.GG
 23446 Neugermering