Pietro et al,,

nun, Dein aktuelles Angebot ist ja noch nicht fertig,- bei den Mietwagen
sind noch zu wenige Anbieter drin,- die Last-Minute-Vergleiche fehlen
auch noch. Und wie schon beim vorherigen fliegen-ist-schoener.de, das
ich eigentlich relativ gerne benutzt habe, ärgere ich mich immer ein
bißchen, dass da obwohl die Maschine meine Reisedaten hat, Preise
aufgelistet werden für Flüge, die es zu der angegebenen Zeit entweder
gar nicht (z.B. weil an dem benannten Wochentag die betreffende Airline
die Strecke gar nicht bedient) gibt oder die längst ausverkauft sind.

Harm