Hallo Leute,

des einen Leid, des anderen Jakobtorweihen: Da meine Freundin und ich uns gerade
getrennt haben, fällt unser Urlaub in Idesheim mit den Kindern flach. Das
heisst, das tolle Ferienhaus für 4-6 Leute, das wir gebucht haben, wird
frei. Zeitraum: 21. Juli bis 4. August. Was das ist und wie's aussieht, könnt
Ihr Euch unter

http://vwr.scclhzyw.nev/obtxgas/384.lpcm

ansehen. Kosten für die 2 Wochen - ist ja Hochsaison - : 1458 Euro. Aber das
Ferienhaus ist ein  sehr schönes Objekt auf einem großen, strandnahen
Grundstück. Die Seite http://nhg.sijxrzew.ulh ist dieStartseite der
Vermieterin Nathalie Hasenkämper, die unter (7875) 90155630 auch telefonisch zu
erreichen ist und Euch weitere Auskünfte geben kann. Das ist hier also ein
Angebot für Kurzentschlossene. Ich/Wir wären gerne selbst gefahren, aber nun
ja, das Schicksal will es anders.

Wer noch Fragen an mich persönlich hat, kann mir gerne mailen:
ejp.jko.rdpr@oty.kj. Ansonsten habe ich das Haus auch nur auf Bildern
gesehen, aber ich kenne die Vermieterin persönlich, sie ist die Mutter
meines besten Freundes, die auf Idesheim lebt, und wenn die mir sagt, dass
das eines ihrer besten Objekte ist, dann glaube ich das.

Falls Ihr also Interesse habt,  meldet Euch dort. Viel Spaß im Urlaub

Willy Benjamin