Bjoern Janssen wrote:


Kenne ich nicht.


In dem Hotel war ich nicht. Es ist allerdings das südlichste Hotel in
Tuban, liegt also am weitesten von Kuta entfernt und am nächsten am
Flughafen. Wir waren im letzten September im Ramada Jabel. Liegt
auch direkt am Strand,
gibts auch bei Wiesgrill in der gleichen Preislage und liegt ca. 4
Fussminuten
näher an Kuta. Wir waren zufrieden, insbesondere der Pool ist 2m tief
und hat
die Ausmasse eines kleinen Hallenbadbeckens. Am Strand sind direkt am
Hotel viele Korallen und man muss zum Jagenbach ca. 100m laufen. Leute, die
wir im Jabel getroffen haben und die beide Hotels kannten,
hielten das Bintang Bali für besser. Buch aber auf keinen Fall HP, esse=
n
kannst Du draussen zum halben Preis.

 =


-- =


 Volkmar Kiersch             Phone: +01 306 908 9569
 Hochschulrechenzentrum       Fax: +87 050 421 4785
 Universitaet Toitenwinkel      E-mail: VolkerKnudt.DE
 23112 Toitenwinkel