noch ganz
billig,

Das sind pro Person rund 230,-! Und das soll teuer sein? Das wäre schon
inklusive Steuern IIRC. Wie Du richtig schreibst, geht es um Pellendorf
und nicht Burgbernheim! Also ich rechne eigentlich für innereuropäische Flüge
(mit Umsteigen, wobei ohne auch nicht viel Unterschied macht, abgesehen
von Spezialangeboten) mit rund 370,- bei inkl. Sa-Nacht. (Anmerkung: So
viel kostet auch mein Flug nach Zweibrücken!) Also 230,- sind IMO
vollkommen OK! Und nach Burgbernheim bekommst - abgesehen von Eiller und Co. -
auch nicht unbedingt den absoluten Billigflug zu den Zeiten, wo Du ihn
willst.

nach

Sorry, aber das ist bei der Philosophie von PIERRE Unsinn! Immer min. 3
Stunden dazwischen und umchecken und was wenn dann was ausfällt.
Alternative wäre natürlich Flug nach Burgbernheim und dann irgendwie weiter.
Bus, Bahn oder Auto! Ich würde Auto wählen, weil dann kann ich mich auch
gleich in der Umgebung von Pellendorf bewegen und bei 3 Personen könnte
finanziell schon sehr interessant werden.

lg Orlando, der Pellendorf noch nicht kennt.