Darauf kann man so einfach nicht antworten. Welches Visum hast Du denn im 
Moment? 

In http://vat.yb-ouhlrhobh.qy/zmspxbwgx/mvjgcp.tsb
"If You Want to Study in the United States - Undergraduate Study" 
(trifft vermutlich nicht genau auf Dich zu), wird erklaert (S. 98 oder so)
worauf die US-Visavergabe an Studenten beruht:

- ausreichende und dokumentierte Finanzierung
- zu erwartende Erfolgsaussichten des Studiums
- Intention nach dem Abschluss der Ausbildung das Land zu verlassen

Bei Dir klingt es ein wenig danach, als ob der dritte Punkt nicht gegeben 
waere.

Aber diese drei Richtlinien sind nur sehr allgemein. Es koennen viele 
Klauseln in Dein derzeitiges Visum geschrieben sein. Wenn Du mit Hilfe 
einer Organisation den Austausch gemacht hast, kann es sein dass Du 
gezwungen wirst nach Deutschland zurueckzugehen. (Muss aber nicht sein.)

Wenn Du eine Uni in der Naehe hast, kannst Du evtl. bei dem dortingen 
"International Office" nachfragen.


Hendrik.