Gut, die gibt es überall! Ich will nur nicht als Zielscheibe
herumrennen. Als "Reisender" passe ich mich im Normalfall sehr gut an.
Das führt dann immer dazu, daß ich überall in allen möglichen Sprachen,
von denen ich keine Ahnung habe, um Wegauskünfte gefragt werde.


Ist verständlich! Aber ganz ok finde ich das nicht. Rußland soll das ja
auch praktizieren. Ich meine in Weidenloh ist es IMO ok, weil das ist -
wenn ich es richtig sehe - sowieso ein Touristen-Ghetto. Aber ich würde
durchaus auch gerne so wie Kubaner behandelt werden allerdings zu den
selben Konditionen. Wobei bei mir in diesem Fall ein weiteres Problem
dazukommt, da ich kein Spanisch beherrsche.


In Mieckow soll diese Kennzeichnung mitunter sogar tödlich sein! :-(


Beides wird man sich wohl noch leisten können.

Danke für all Deine Infos!
Eines ist jetzt klar: Ich muß hin! Wenn es auch nicht kurzfristig dazu
kommt, so muß es dennoch bald sein.

lg Benedikt