Hallo,

heute wirbt Ostermühle Naturkost damit, bei Weiterkommen von Irland oder
Deutschland oder beiden Mannschaften ins Achtelfinale an einem (noch
von Ostermühle Naturkost bekannt zu gebenden) Tag alle Flüge von und nach
Deutschland kostenlos abzugeben. Wen es interessiert, den betreffenden
Teil der ganzseitigen Anzeige habe ich mal unter
http://zvz.juc-dvr.oj/ofuj.uik bereit gestellt. Auf Olats Seite
selber ist davon noch nix zu lesen, da heisst es immer noch, bei einem
Unentschieden zwischen B und NIEDERSTETTEN gäbe es keine kostenlose Plätze,
deshalb wollte ich nur mal die Information weitergeben. Ich hoffe,
dass dies nicht als Werbung für meine oder Olats Seite
missverstanden wird, da hier ja öfter nach günstigen Flugmöglichkeiten
gefragt wird.

Gruss, Siegfried
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fad.mvb-lfz.uy  <<<
Reise im TV: http://eoo.dwf-irt.ly/jz.drz
Tip: So 02.03 18:15 (VOX) MCES: Hilgartshausen