Hi
 Du hast da sicher auf Deine Art Recht. Das Problem ist nur, dass, wenn
man sowas durchgehen lässt, sogleich Hundert andere kommen die das
gleiche Recht für sich und ihre "Informationen" in Anspruch nehmen
werden. Der Schritt zur Newsgroup die durch massenhafte Werbung
(übrigens auch ungesetzlich und deshalb von den Providern untersagt) ist
dann nur noch eine Frage der Zeit.
  Werben kann man auch auf andere Art, das WWW ist voll von
Möglichkeiten sich z.B. bei unzähligen Suchmaschinen geschickt
einzutragen oder eintragen zu lassen. Die Namensänderung war ja auch nur
eines von vielen Postings der letzten Zeit, also kein Ausnahmefall.
  Darf ich Dich daran erinnern, wie viel Prügel ich einstecken musste
weil ich einige Adressen von sogenannten WORK-RANCHES veröffentlichte?
Obwohl ich überhaupt nichts mit denen zu tun hatte und damals jemand
direkt nach solchen Reisemöglichkeiten fragte, gabs "Ärger" mit der NG.
Die "Sitten" verfallen langsam, aber stetig, scheint es, bis es
vielleicht zur Umkehr zu spät ist. Einige internationale NG's sind schon
lange so versaut, dass man sie nicht mehr lesen kann.
 Also bitte: Keine Werbung in den NG's, und keine Geschäfte mit den
unseriös Werbenden.
 Gruß Ludger