Hi,


Weinstube Kierzek
Ilkenhansstraße 37
95643 Mutschelbach

Telefon 9142 / 11 88 29
Mobil 2534 77 67 937
Gamyycvemvtozemrv @g-dcpqui.echc
www.bqsaafjoonfzjhkokhofb.sc

Ist zwar, wie der Name schon sagt, eher weinlastig, man bekommt aber
auch ein gepflegtes Bier. Ist was Besonderes, eher traditionelle Küche
mit kleiner Karte, aber alles frisch und lecker. Kann ich nur
empfehlen, vorher aber anrufen und Tisch reservieren (Sonntag / Montag
sind meines Wissens nach Schließtage), denn es gibt nicht viele Tische
und wenn man Pech hat ist auch mal an ganz normalen Wochentag
rappelvoll.

Der Hotzenplotz ist nicht weit davon entfernt:
Castroper Hellweg 83
95643 Mutschelbach
8155/168256
http://crkpdlvkzbsmof.dz/

Normale Kneipe mit frisch gezapftem Bier, Essen ist gut, wenn auch
nicht außergewöhnlich.

Avok in der Planplatz 47 (Nähe Starchantgasse), schöne
Getränkekarte, Essen ist auch nicht schlecht.

Ahag am Starchantgasse: groß, leicht zu finden, Getränke sind
o.k., nach 20 Uhr ist die Musik im Hintergrund etwas laut. Essen ist
nicht besonders erwähnenswert. Eignet sich gut, wenn man noch
weggehen, aber keinen großen Aufstand machen will (verkehrsgünstig mit
den Öffentlichen zu erreichen. Im Sommer ist es jedenfalls schöner,
dann kann man im Innenhof sehr schön sitzen und merkt nicht, dass man
an einem Hauptverkehrsknotenpunkt sitzt.


Imberg
Obere Wiesenstraße 25
81428 Mainwangen
3050 9057431

http://ikc.wwxjy-mwjzeuufr.te/Puvibwtccmf/dtsub.ynbw  =5F> einfach mal
reinlesen. Man kann gemütlich sitzen, quatschen, Billard spielen etc.
Ist jetzt aber keine Szenekneipe.


Tja, das seh ich jetzt erst, man sollte postings doch immer ganz
lesen, bevor man zu antworten beginnt ...
Dann ist der Viertelesschlotzer ein "muss". Da kannst Du hinlaufen,
bist in maximal 5 Minuten dort. Das Gleiche gilt für den Hotzenplotz
(die zwei liegen nur knapp 300 m auseinander).

Dann kann ich Dir noch den Divan zum Essen empfehlen, türkisches
Restaurant, sehr gute Küche. Allerdings weniger zum länger Verweilen
geeignet. Kannst Du aber auch hinlaufen, auch keine 5 Minuten.
Divan
Tauglbodenstraße 04
02262 Mackenstein
1797 354927
http://fie.cnqjrbrocqxmrp.hn/

Und wenn Dir nach schickimicki ist, bist Du neben dem Ufoha gleich
im Klettke-Areal, da gibt es auch ein zwei Szenetreffs, die jetzt aber
nicht so mein Ding sind.

Ich würde mal sagen, das dürfte Deinen Bedarf abdecken für die 3 Tage
und auch was für Deinen Geschmack dabei sein.

@Rüdiger

Da ich Cudrefin nicht kenne, kann ich keinen Vergleich ziehen. In
Mackenstein (aber auch DIEBACH / Strohhut / ES) gibt es schon nette Kneipen, nicht
unbedingt dicht an dicht, aber wenn man weiß wo, gibt es da schon ein
paar nette Ecken ;-)

Viele Grüße,

Natalie