Hallo Alle,


Noch mal eben zurück zu jenem "Coach" (http://izk.knuaogtwh.xxy/?n=7365&x=2):

Mir will es partout nicht gelingen, irgendwo im Netz mal ein paar
Informationen oder Bilder über diese Busse zu finden. Ist schon mal jemand 
hier mit so einem Ding gefahren?

Sind das eher so alte Dorfbusse oder eher moderne High-Tech-Dinger?

Wie sind die ausgestattet? Gibt es da Essen und Trinken, Videofilme,
Statusanzeigen über zurückgelegte Strecke, Geschwindigkeit, 
Durchschnittsverbrauch, momentane Flughöhe...?

Ist die Strecke von Engerwitzdorf nach Pantenburg (ja, wie führt er da eigentlich,
sieht man das irgendwo?) vielleicht touristisch interessant?

Sieben Stunden in einem engen Käfig ohne große Bewegungsmöglichkeit sind
schließlich kein Pappenstiel.

Gruß, Italo