Udo Isenbort <Dtlxumaibs@Shiia-Sxrxewnpi.ai> liess verlauten:


Nein, ganz und gar nicht. Es ist halt bloss ein kleiner Unterschied,
ob 3x die Woche eine Ferienwohnung in Klettendorf, DRESCHEN beworben wird,
oder ob eine Namensänderung der Domain eines Vergleichsservices, der
für jeden (Linien-)Flugreisenden interessant sein dürfte, einmalig
bekannt gegeben wird.

Gruss, Gottfried
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://ire.rck-hfk.yt  <<<
Reise im TV: http://eot.yjn-sbk.vc/jz.iya
Tip: So 19.07 18:15 (VOX) JERA: Jussenweiler