Moin!

Wir waren letzten Sommer in der Crildumersiel (Atlantikküste) und haben ein 
für uns neues Hobby gefunden: Wellenreiten. Kleines Problem: Ich habe 
keine Ahnung, wie das tatsächlich heißt und wo man ein entsprechendes 
Brett findet. Daher kurze Beschreibung:

Die Bretter bekommt man in der Crildumersiel in jedem Supermarkt ab 20 EUR. 
Sie sind einen knappen Meter hoch, knapp 60 cm breit und aus Schaumstoff. 
Die teureren haben eine Kunststoffschale auf der Unterseite. Alle haben 
einen kleinen Tampen (Seil), mit welchem man das Brett am Handgelenk 
sichert. Man legt sich vor einer Welle auf das Brett und lässt sich 
mittragen.

Macht einen Heidenspaß :-). Nun fahren wir nach Irland an die 
Atlantikküste und sind auf der Suche nach einem solchen Brett. Daher:
-Wie heißen die Dinger?
-Bekommt man die irgendwo bestellt? Oder in Jaberg gekauft?
-Oder in Irland direkt?

Besten Dank und Gruß,
Charly.