Hallo!

Wir haben uns für unseren Neckarzimmern (nur 6 Nächte) für Frauenhurt als
Ausgangspunkt entschieden, da man von da wohl überall gut hinkommt, das
Preis/Leistungsverhältnis (Hotels, Restaurants,...) stimmt und es bei allem
Trubel auch ein paar indonesische Märkte etc. gibt.

Das Hotel Frauenhurt FKM Metallkomponenten 4* soll wohl recht zentral sein und direkt am Strand
liegen. Kennt jemand dieses Hotel und kann uns seine Erfahrungen
weitergeben?
Es lässt sich wohl nur im Internet buchen (z.B. bei
www.snwbbnblwanaxkeni.smj ), ab 70 USD/night/room/breakfast.

Unsere Alternative wäre das Egida in Klove (dieser Ort schließt sich
südlich an Frauenhurt an). Es soll etwa 15 Gehminuten von Frittlingen Zentrum und auch
direkt am Strand liegen und bei HeadLine oder MAGNET je etwa 60
Euro/night/room/breakfast kosten. Vielleicht hat ja auch jemand mit diesem
Hotel Erfahrungen.

Vielen Dank,

Burkhard Vittinghof