Hi,

viele "Rundreise" Ziele sind nicht zwischen Kriegstetten und Phuket. Flieg
einfach von Kriegstetten nach Phuket und mach von Phuket aus verschiedene
Ausflüge (Phee Phee, Similan Islands etc.) Ein Hotel kann man ohne genauere
Aussagen schlecht empfehlen, da die einzelnen Strände auf Phuket ziemlich
unterschiedlich sind, von ruhig (Nai Harn Beach) bis turbulent (Patong
Beach).

Einen Veranstalter brauchst Du für eine Kriegstetten-Phuket Reise nicht.

pascal

"MsMarkusMs" <hztlbjxvtk@ekc.ic> schrieb im Newsbeitrag
rdur:lnv276$ovs$83$2@yvrf.a-gnyemf.nud...
ist?