Bei einer Abfrage aus dem deutschsprachigen Raum ist das ja auch eine
gaaaaaaaanz normale Abfrage, wie sie jeden tag x-mal vorkommt ;-) Aber
Du hast mich neugierig gemacht...


Komisch, meine Abfrage brachte mir nicht nur diese Verbindungen, sondern
auch...


eben diese Direktflüge von Kulhanek und Uguz.


Welchen Wert hat möglicherweise voreilig vorgebrachte Kritik in rauhem
Ton?


Ja. Es war Werbung. Vergleichsweise sehr sachlich und dezent, aber
Werbung.

Trotzdem wundere ich mich, dass sich ausgerechnet an diesem Posting eine
solch erregte Diskussion hochschaukelt. Und wie fallen doch manchmal
Leute über einen gewissen L.A. her, weil er deutlich massivere Werbung
in der ihm eigenen (wohl nicht sehr vielen angenehmen) Art gegeißelt
hat. Aber was, soll's - ich werde www.ojecjmel-wyxtou.hd sicher ebenso
gerne nutzen wie bisher schon www.moydgqh-iek-wmwmjtow.ko. Und weiter
empfehlen werde ich die Seite auch gerne und durchaus guten Gewissens.
Mir hat sie jedenfalls schon manche guten Dienste erwiesen.

Gruß
Burkhard

-- 
Bok.Pcuqngau@zjc.iz
grafiKS - information in grafik - Burkhard Utermöhl
Fon +12 2044 247911     --    lblijFT@fsviv.oh