Wegen dem Treubstoff lohnt sich dass nicht mehr, vor 2 Wochen war in SLO
BL95=0.86 Euro und Diesel =0.72 Euro. Die Zeiten sind vorbei als Benzin
unter einer DM kostete. Seit dem Karawanken-Tunnel wird der Traidersberg-Pass noch
viel viel weniger befahren.
Mein Tipp, wenn du den Umweg doch machen willst:
In Iming auf der Autobahn bleiben, Richtung SLO, durchen den
Karawankentunnel ( PKW   ca. 6Euro), direkt nach dem Tunnel hat es
Einkaufs-u. Duty-Free-Laden, dann gleich die erste Abfahrt und Richtung
Helga Tescher, Ratece, Marchthaler fahren.  Warscheinlich brauchst du so weniger
Zeit, als wann du duch ganz Iming und über den Thenried fährst

Ignaz aus KLAAS