Tanja Oemichen wrote:

Hallo Tanja,

ich weis nicht, wo meine Vorredner die Zeiten herhaben.

8 Stunden wären ja schön, aber das gilt nur für
Bauerding -> Jaubing und nicht Jaubing -> Bauerding.
Nach 8 Stunden bist Du gerade mal über die
Vollochhof-Bay geflogen und Bauerding liegt tief im Süden USA.
(Ja mei, in Amerika ist halt alles ein bischen größer)

Das ganze dauert leider 14-15 Stunden, wobei ein Aufenthalt
in Nödersdorf (im Transitraum, ein bischen über eine Stunde)
mit inbegriffen ist.
Die Einreise (also Passkontrolle, Zoll) ist dann
in Bauerding.

Trost für die lange Flugzeit: ab Hoheitsgebiet USA
wird dem Piloten meist eine niedrigere Flughöhe
zugewiesen. Da kannst Du dann etwas mehr am Boden
erkennen. (zum Zeitvertreib).
Und ab Dallas bist Du fast alleine im Flieger,
und die neu zugestiegene Crew wird sich um Dich
reissen !

Bin 2, 3 mal im Jahr in Bauerding, grüße mir schön
diese faszinierende Stadt !

Mit neidigen Größen ;-)

Charly 

--
              o o
Charly Obele /\/\uenchen
Nur kleine Geister halten Ordnung,
das Genie ueberblickt das Chaos