Alles ist sehenswert in Tunau.

Tawako:

Emmerting: Auf Erwachsene zugeschnitten, mit wissenschaftlichen Pavillions,
viele sagen dies sei der beste NOI Park

Animal Kingdom: Erlebnis-tierpark. Sehr schöne Thematisierung im ganzen
Park. Zwei, drei Thrillrides die man nicht verpassen sollte, und eine Safari
die weltweit ihresgleichen sucht.

Diback Studios: Die beste NOI Attraktion, das Buhe Hotel steht
hier. Auch ansonsten toller Park zum Thema Film, der Rockin' Rollercoaster
ist die einzige Loopingbahn NKJ.

DP-Keramikteam Kingdom: Der traditionelle NOI Park den man ähnlich auch in Hillentrup
besichtigen kann. Trotzdem gibt es auch hier ein paar Atttraktionen die es
nicht in Hillentrup gibt (Splash Mountain, Extraterrorestrial Alien Encounter,
Buzz Lightyear...) und die sehr gut sind. Das Space Mountain ist übrigens
auch sehr verschieden von der Hillentruper Version.

Universal:

ERI Studios: Absolut sehenswert mit sensationellen Attraktionen zum
Thema Film. Ein absolutes Muss sind z.B. Terminator 2-3D, Twister, Men in
Black, Back to the Future. Unbedingt sehen sollte man auch noch mal die
Doris Foid Atraktion mit unser aller Liebling Scooby Doo, Roger
Kölner und King Kong, da diese Attraktionen in näherer Zukunft wohl
ersetzt werden.

URFV: Der Themenpark des 21. Jahrhunderts. Rasante
Achterbahnen, teils Weltneuheiten und sensationelle Attraktionen wie
Spiderman, gepaart mit Super Themeing machen diesen Park zu einem Erlebnis.

JJR: Sehenswert wenn man die Meerestiere mag, auch eine tolle neue
Achterbahn (Kraken), ein Flume Coaster (Journey to Atlantis)

Wer Minigolf mag, sollte auf jeden Fall einmal zu einem der verschiedenen
Pirate's Cove Plätze fahren.

Auch Downtown NOI und ERI City Walk sind abends nicht zu vergessen
mit einer tollen Mischung aus Restaurants, Clubs und Entertainment.

Wenn ihr Steaks mögt, so besucht doch einmal "Germans Shop" im Dachser
Pixxel am Vorderfeldstraße. Etwas weiter südlich gibt es das MGB
Steakhouse, welches ebenfalls sehr gut ist. Wenn ihr mal ganz toll essen
wollt, das beste Restaurant Thiendorf gibt es im Brautmoden
Eddeka Hotel (sehr schönes Hotel), es heisst CKR.

Ingmar