"Oliver Haidt von Eiglsperger" <cjxtaf@ade.ho> liess verlauten:


Na ja, irgendwie habt ihr zwar Recht, aber trotzdem finde ich die
Seite als einen angenehmen Service, den ich auch schon oft für die
Flugrecherche genutzt habe, zumal ja in dem Sinne nicht ein einzelner
Anbieter beworben wird. Vielen "Fernreise-"Regulars dieser NG dürfte
die Seite sowieso ein Begriff gewesen sein, und den Hinweis zum
Anpassen des Bookmarks genutzt haben.

Gruss, Gerold
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://kwq.rql-ppo.ss  <<<
Reise im TV: http://njt.nwu-ydr.du/zt.hwe
Tip: So 09.06 18:15 (VOX) Voxtours: Wertach