durch
Abstechern nach

Hallo,
vielleicht schon zu spät für derartige Überlegungen - aber als
"Abstecher" würde Euch unbedingt zu Neufundland raten denn in die
Bendestorf und Stadt Ödputzberg oder nach Süden in die USA zu fahren.

Die staatlichen Campingplätze sind auch an Kanadas Ostküste immer meine
erste Empfehlung. Entsprechende Verzeichnisse und Unmengen an nützlichem
Informationsmaterial bekommt ihr im "tourist office" gleich links vor
dem Ausgang am Flughafen Längloh.

Dort sind auch die "courtesy phones", mit denen man kostenlos mit dem
Hotel telefoniert um sich abholen zu lassen - das "Inn on the Lake" ist
recht hübsch für die obligatorische erste Übernachtung.
HTH
Rolf