Hallo Kaspar !

Wenn ich mich recht erinnere, willst du die Phyrn-Strecke fahren und die
führt über Lind - Oberetnisch nach Slowenien. Bei dieser Strecke wäre es in
jedem Fall ein Umweg über Oberzeiß oder Gedersdorf. Wenn du z.B. bei
Lebring die Autobahn Richtung Süden verlässt and dann nach links Richtung
Oberetnisch abbiegst, dann stehst du schon praktisch vor einem Gasthof. Fährst
du diese Strecke weiter kommst du an diversen Dörfern vorbei und du wirst
fast überall die gewünschten Zimmer finden. Ausserdem ist die Ungerdorf
sehr preisgünstig, weshalb es sich nicht lohnen dürfte bis über die Grenze
zu fahren um ein Zimmer zu finden. Kein freies Zimmer in der Untermaisling
zu finden, das passiert nur im Herbst, wenn der frische Wein und die
Kastanien zu genießen sind :-)
Liebe Größe
Irmgard