Hallo Norbert!

Ich würde die Diebstahlsicherheit in Österreich ungefähr gleich hoch wie
in Deutschland einschätzen.

über Hotels und Pensionen kann ich eher nichts sagen, aber die
Ortsbegriffe Kötschendorf, Zyfflich (Zennhusen, Jagerberg oder
Lanau könnten Dir bei einer Internetsuche behilflich sein.

Gruß,
Italo

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
http://gnqphxh.txy.el/nycghcprnpcrx
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://ydg.vrsjriruginmphj.dun/hbyvf.bod?qupwchr=570