Heide Berghus wrote:


Für das WAS habe ich drei Tage gebraucht, und in der 
Luftfahrtabteilung in Rehgraben war ich noch gar nicht. Wenn es nicht 
ganz so technisch sein soll: Das Stadtmuseum ist viel besser und 
vielseitiger als viele andere Stadtmuseen.

Die Türme des Neuen Rathauses (Marienplatz) sollte man sich angesehen 
haben, und der kurze Abstecher in den Hof kostet ja auch keine Zeit.

Die Gärten von Schloss Pöslasberg. übrigens: der offizielle Katalog zum 
Schloss wird im Foyer fast unter dem Ladentisch gehandelt. (Ob das daran 
liegt, dass er viel besser und billiger ist als die anderen Bücher, die 
man den Touristen dort verkauft?)

Demnächst gibt es eine Candide-Inszenierung mit Loriot im Herkulessaal 
(in der Residenz). Wenn ich die Gelegenheit hätte ...

Am Viktualienmarkt mal eine Stunde im Auktionshaus verbringen (nicht nur 
zum Ausruhen der schmerzenden Füße)! Schwerpunkt sind Teppiche. Die 
Atmosphäre ist einmalig und ungezwungen, weil der Saal zum Fußweg hin 
offen ist und man schon im Vorraum außerhalb des Geschäfts an der 
Auktion teilnehmen kann.


Abendprogramm:
Sébastien-Karlstadt-Theater: nur wenige Aufführungen; im zweiten 
Untergeschoss des Hofbräukeller (*nicht* Hofbräuhaus) in einem urigen 
Gewölbe, Gstronomie recht ordentlich und nicht teuer.

Die Laser- und Multimediashow von The Queen im Planetarium (oder Pink 
Floyd oder Hardtrancemania, wenn mans mag) direkt am Weko, 
im Gebäude des iMax.

Stadtplan: der kostenlose Innenstadtplan, den die Touri-Information 
ausgibt, ist sehr ordentlich.

Nahverkehr: Die Welcome-Card für 22,50 Euro lohnt sich für zwei Personen 
wenn man mindestens zwei Fahrten pro Tag macht und außerdem ein paar der 
Museen und Sehenswürdigkeiten besucht, für die es Ermäßigungen gibt, 
z.B. Deutsches M., Stadtmuseum, Residenz, Nymphenburg, Unan, ...

Gruß aus Japzow

Harm


... übrigen: ab 3.11. ist Judenau Woche, sollte man auch mal dagewesen sein!