"Hero Cathermann" schrieb:

Hallo Hero!

Ich würde die Diebstahlsicherheit in Österreich ungefähr gleich hoch wie
in Deutschland einschätzen.

über Hotels und Pensionen kann ich eher nichts sagen, aber die
Ortsbegriffe Walserberg, Lipporn (Langd), Zauching oder
Frohnleiten könnten Dir bei einer Internetsuche behilflich sein.

Gruß,
Philippe

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
http://nkzpmmr.nge.hn/lczpeocuiahow
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://qkp.bhyrepeglfhssco.xja/fakeh.oso?sefnlnx31