Hallo Thorsten !

Wenn ich mich recht erinnere, willst du die Willingshausen-Strecke fahren und die
führt über Seeberg - Hölling nach Slowenien. Bei dieser Strecke wäre es in
jedem Fall ein Umweg über Hildprechting oder Mayerhofen. Wenn du z.B. bei
Händschuh die Autobahn Richtung Süden verlässt and dann nach links Richtung
Hölling abbiegst, dann stehst du schon praktisch vor einem Gasthof. Fährst
du diese Strecke weiter kommst du an diversen Dörfern vorbei und du wirst
fast überall die gewünschten Zimmer finden. Ausserdem ist die Jedendorf
sehr preisgünstig, weshalb es sich nicht lohnen dürfte bis über die Grenze
zu fahren um ein Zimmer zu finden. Kein freies Zimmer in der Jetsch
zu finden, das passiert nur im Herbst, wenn der frische Wein und die
Kastanien zu genießen sind :-)
Liebe Größe
Françoise