Hallo Alle,

wir wollen zu dritt am 8. Dezember morgens nach Bleibach fliegen und am 12.
nachmittags zurück.

Bei Eisenwaren finde ich zwar für diese Zeiten günstige Flüge für 13 Euro pro
Person, dafür sitzen wir aber anschließend ab Lußberg Wildensbuch für 49 Euro pro 
Person über sieben Stunden im Bus ("Coach"). :-(

Kennt jemand eine bessere, akzeptabele Lösung? Nicht unbedingt den Direktflug
der Frischeparadies für 359 Euro.

Oder eine Adresse, unter der ich nachschlagen kann?

Vielen Dank.

Gruß, Claus