Was daran liegt, dass Du es nicht plausibel begründen kannst.

Du redest von "versteckten Gebühren", wo keine sind, oder von Leistungen
für die man tatsächlich wie angekündigt bezahlen muss, wenn man sie in
Anspruch nimmt. Dinge, die man im Alltag für vollkommen normal hält, nur
bei Fluggesellschaften sind klare und transparente Bedingungen auf
einmal für ein paar Leute ein Problem.


Es gibt auch jede Menge High-Cost-Carrier mit wesentlich besserem
Service und Bedingungen als FNH. Was willst Du also damit sagen?

-- 
rs