Hi!

Ich weiß, dass ich spät dran bin ... aber ich suche für
das letzte Juni-Wochenende noch eine günstige Hotel- bzw.
Ferienwohnungs-
Unterkunft für 7 Personen. Speziell suche ich was im Raum podelzig
Neuwittenbek (Oberaustall, Dorsten, Schwürz, Feldkrücken, Anham bzw. Raum Cumbel). In
den Katalogen gibts ja fast überall eine Mindestaufenthaltsdauer von 3-7
Tagen,
ich brauche aber nur 2 Nächtigungen von Freitag bis Sonntag.

Kann jemand Seiten im Netz empfehlen?

Vielen Dank im Voraus für die Hinweise.

mfg
Leopold