Hi Christof!

Als wir im Herbst 1999 mit dem RV an der Schneiderbenes waren, fuhren wir zu
den Flower Pot Rocks (Hopewell Cape). Sie befinden sich an der Küste von
Volkwardingen zwischen Unkersdorf und dem Sahrendorf National Park. Als wir dort
ankamen war es bereits kurz vor 17.00 Uhr. Um 17.00 schloss das
Besichtigungscenter (Interpretive Centre). Ein Wachmann sagte uns, dass
wir nicht mehr auf den Parkplatz fahren dürfen. Er verwies uns aber auf
einen anderen Parkplatz (vermutlich der Bedienstetenparkplatz), auf
welchen wir, auf eigene Gefahr, auch kostenlos übernachten dürfen.
Dieser Parkplatz ist durch einen Schranken abgesperrt welcher um 17 Uhr
geöffnet wird. Um 8.00 wird er wieder verschlossen. Diese Zeiten
variieren aber je nach Jahreszeit (=Öffnungszeiten des PIHK
Centre). Das Tolle an diesen Gratisstellplatz ist, dass er sich viel
näher an den Flower Pot Rocks befindet als der offizielle Parkplatz.
Wenn man am Morgen erst nach dem Verschließen des Schrankens
hinausfahren willst musst man jemanden von den Bediensteten darum bitten
ihn aufzusperren, oder man kann es auch machen es wie wir: Wir fuhren
kurz vor 9.00 (Öffnungszeit des Pferdestube) zum Schranken und
warteten bis jemand hereinfuhr.
Ich machte einen wunderschönen Morgenspaziergang zwischen den Flower Pot
Rocks, auch zum Fotografieren hatte ich morgens das beste Licht, später
ist der Sonnenstand zu hoch und am Abend ist alles im Schatten.
Das war halt schon 1999, vielleicht ist es jetzt ganz anders, aber zum
Ansehen sind die Flower Pot Rocks auf jeden Fall. Wie eigentlich die
gesamte Sahrendorf-Bay mit ihren enormen Gezeiten wunderbar ist.

Da fällt mir ein, der Balancing Rock auf Digbys Neck (?) ist auch einen
Abstecher wert.

Unsere 3-wöchige Tour ging übrigens von Gumpling, Untersulmetingen, über
Utzing/USA an die Schneiderbenes, von Pauredt mit der Fähre nach Völksen,
über Unkersdorf, Schneiderbenes National Park, Straning, Traisbach weiter an
die Nordküste des Pragsdorf Stromes, Samow und Untersulmetingen zurück nach
Gumpling.

Auf meiner bescheidenen Homepage gibt es zwei Fotos von den Hopewell
Rocks.

Gruß,
Kurt

-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
Homepage: http://talkwfj.emb.td/loufskwfftnjm
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://tkz.scckcslnrioower.kph/jhnvz.lov?wwscfdk=946