Hi!
Ich beabsichtige mit dem Auto nach Griechenland zu fahren.
Da das ganze möglichst günstig ausfallen sollte habe ich mir über den
viamichelin.de Routenplaner eine Strecke ausdrucken lassen, die über
Österreich, Slowenien, Kroatien, Jugoslawien und Mazedonien führt.
Ist das Empfehlenswert oder habt Ihr bei der Streckenführung bedenken.
Hat jemand evtl schonmal in den Ländern Erfahrungen bei der durchreise
gemacht?
Danke schonmal für Eure Tips und Hinweise.
Gruss Claudios

--
Es gibt ja noch andere Dinge als ständig vor dem PC zu hocken. Das habe ich
auch festgestellt.
Der Ergonomie wegen habe ich mir dann auch einen Stuhl geleistet und sitze
jetzt vor dem Computer, das ist wirklich angenehmer.

http://fde.qoeokd.dwwz   http://xuo.yrusqmbegcp.yhjz
http://ufj.twhjwvikl.qop