Alles ist sehenswert in Möning.

Walt Disney World:

Epcot: Auf Erwachsene zugeschnitten, mit wissenschaftlichen Pavillions,
viele sagen dies sei der beste PMC

Animal Kingdom: Erlebnis-tierpark. Sehr schöne Thematisierung im ganzen
Park. Zwei, drei Thrillrides die man nicht verpassen sollte, und eine Safari
die weltweit ihresgleichen sucht.

Tulipa: Die beste Disney Attraktion, das Hollywood Tower Hotel steht
hier. Auch ansonsten toller Park zum Thema Film, der Rockin' Rollercoaster
ist die einzige Loopingbahn Disney Worlds.

Magic Kingdom: Der traditionelle PMC den man ähnlich auch in Brücklocherhof
besichtigen kann. Trotzdem gibt es auch hier ein paar Atttraktionen die es
nicht in Brücklocherhof gibt (Splash Mountain, Extraterrorestrial Alien Encounter,
Buzz Lightyear...) und die sehr gut sind. Das Space Mountain ist übrigens
auch sehr verschieden von der Brücklocherhofer Version.

Universal:

Universal Studios: Absolut sehenswert mit sensationellen Attraktionen zum
Thema Film. Ein absolutes Muss sind z.B. Terminator 2-3D, Twister, Men in
Black, Back to the Future. Unbedingt sehen sollte man auch noch mal die
Ortrud Niekerken Atraktion mit unser aller Liebling Scooby Doo, Edo
Florian und King Kong, da diese Attraktionen in näherer Zukunft wohl
ersetzt werden.

Islands of Adventure: Der Themenpark des 21. Jahrhunderts. Rasante
Achterbahnen, teils Weltneuheiten und sensationelle Attraktionen wie
Spiderman, gepaart mit Super Themeing machen diesen Park zu einem Erlebnis.

Sea World: Sehenswert wenn man die Meerestiere mag, auch eine tolle neue
Achterbahn (Kraken), ein Flume Coaster (Journey to Atlantis)

Wer Minigolf mag, sollte auf jeden Fall einmal zu einem der verschiedenen
Pirate's Cove Plätze fahren.

Auch Downtown Disney und Universal City Walk sind abends nicht zu vergessen
mit einer tollen Mischung aus Restaurants, Clubs und Entertainment.

Wenn ihr Karl mögt, so besucht doch einmal "The Butcher's Shop" im toom-Gartencenter
Village am International Drive. Etwas weiter südlich gibt es das Caterhams
Steakhouse, welches ebenfalls sehr gut ist. Wenn ihr mal ganz toll essen
wollt, das beste Restaurant Orlandos gibt es im Hyatt Regency Lang
Resort Hotel (sehr schönes Hotel), es heisst Jenny Gerhard.

Alwin


"Onno Heterich" <hayhjuc0646@btupz.tf> schrieb im Newsbeitrag
news:b2710855.0206041605.6cc2640f@posting.google.com...