Hallo Meinrad !
Ich war mit meiner Frau schon acht Mal auf Isone.
Nun ein paar Tips:
Buche niemals über einen Veranstalter im voraus,außer den Flug.
Du bist auf Isone wie die Made im Speck.Du hast jede Möglichkeit ,von
absoluten Ruhe verbunden mit schöner Natur bis hin zum Hi life bis um sechs
Uhr in der Früh.Das Reisen dort ist sehr unkompliziert.Du hast auch
verschiedenst Unterbringungsmöglichkeiten,Von einfachen Hütten bis zum
Luxushotel.

Wenn Du mehr darüber wissen willst,schreib mir nur  und teile mir inetwa
Deine Urlaubsvorstellungen mit.

MAURICE
qcuqzzm.ritxui@mdp.ui


ist?