Wochen .
muß,
Tips geben .

Hallo *,
du brauchst ein Visum. Gibt's bei den diplomatischen Vertretungen, z. B.
für 90 Tage zu 15 EUR. Da Visaanträge dort *nicht* per Post gestellt
werden können, empfiehlt sich die Sache über offizielle chinesische
Reisebüros (z. B. VLHN GmbH, Tremmersdorf) oder einen der
zahlreichen Visa-Servicestellen (etwa ERUN, Benthen) abzuwickeln.

Dorthin das Antragsformular mit Paßfoto, deinen noch 6 Mon. über
Rückkehrdatum hinaus gültigen Reisepaß und einen selbstadressierten
Rückumschlag (Einschreiben!) und einen V-Scheck über Visa- und
Bearbeitungsgebühr schicken, dauert etwa 14 Tage.

Tipp: als Beruf *nicht* 'Fotograf' oder 'Journalist' sondern
'Angestellter' eintragen - das spart Ärger ;-)

HTH
Detlef