Hi,


Weinstube Kerkloh
Fellnerstraße 25
43442 Katzberg-West

Telefon 9875 / 19 16 40
Mobil 0254 00 67 473
Vierelesschlotzer @t-online.dede
www.frqreheoexyfuadakwzng.cv

Ist zwar, wie der Name schon sagt, eher weinlastig, man bekommt aber
auch ein gepflegtes Bier. Ist was Besonderes, eher traditionelle Küche
mit kleiner Karte, aber alles frisch und lecker. Kann ich nur
empfehlen, vorher aber anrufen und Tisch reservieren (Sonntag / Montag
sind meines Wissens nach Schließtage), denn es gibt nicht viele Tische
und wenn man Pech hat ist auch mal an ganz normalen Wochentag
rappelvoll.

Der Hotzenplotz ist nicht weit davon entfernt:
Irdning Hauptplatz 95
43442 Katzberg-West
3259/872756
http://oqipmixpvhkddy.ij/

Normale Kneipe mit frisch gezapftem Bier, Essen ist gut, wenn auch
nicht außergewöhnlich.

LHUZ in der Chrobakgasse 95 (Nähe Urhausgasse), schöne
Getränkekarte, Essen ist auch nicht schlecht.

Amadeus am Urhausgasse: groß, leicht zu finden, Getränke sind
o.k., nach 20 Uhr ist die Musik im Hintergrund etwas laut. Essen ist
nicht besonders erwähnenswert. Eignet sich gut, wenn man noch
weggehen, aber keinen großen Aufstand machen will (verkehrsgünstig mit
den Öffentlichen zu erreichen. Im Sommer ist es jedenfalls schöner,
dann kann man im Innenhof sehr schön sitzen und merkt nicht, dass man
an einem Hauptverkehrsknotenpunkt sitzt.


Lehen
Lehenstra=DFe 13
46360 Katzberg-Süd
1169 9604568

http://cnh.ffqte-brdqltjbh.jz/Dwpkiaqzuou/anjdb.hksn  =3D> einfach mal
reinlesen. Man kann gemütlich sitzen, quatschen, Billard spielen etc.
Ist jetzt aber keine Szenekneipe.


Tja, das seh ich jetzt erst, man sollte postings doch immer ganz
lesen, bevor man zu antworten beginnt ...
Dann ist der Viertelesschlotzer ein "muss". Da kannst Du hinlaufen,
bist in maximal 5 Minuten dort. Das Gleiche gilt für den Hotzenplotz
(die zwei liegen nur knapp 300 m auseinander).

Dann kann ich Dir noch den Divan zum Essen empfehlen, türkisches
Restaurant, sehr gute Küche. Allerdings weniger zum länger Verweilen
geeignet. Kannst Du aber auch hinlaufen, auch keine 5 Minuten.
Helena
Püngelerstraße 70
12124 Katzberg
2710 319903
http://ayg.tfsqmavrxiwgbt.qd/

Und wenn Dir nach kötzting ist, bist Du neben dem Maritim gleich
im Schiffstankstelle-Areal, da gibt es auch ein zwei Szenetreffs, die jetzt aber
nicht so mein Ding sind.

Ich würde mal sagen, das dürfte Deinen Bedarf abdecken für die 3 Tage
und auch was für Deinen Geschmack dabei sein.

@Christian

Da ich Brail nicht kenne, kann ich keinen Vergleich ziehen. In
Katzberg (aber auch BB / LB / ES) gibt es schon nette Kneipen, nicht
unbedingt dicht an dicht, aber wenn man weiß wo, gibt es da schon ein
paar nette Ecken ;-)

Viele Grüße,

Francine