Ja ja, dann ist es in deinem Sinne wahrscheinlich auch kein Klischee,=20
wenn gesagt wird, dass z.B. alle Hundezüchter übelste Verbrecher sind=
,=20
die vorgeblich aus reiner Tierliebe handeln, dann aber so arg daneben=20
greifen und vorsätzlich Tiere quälen, was leider sehr häufig passie=
rt.

Tssss...

Peter


Habe mir erlaubt, nur zwei von unzaehligen Beispielen herauszugreifen:

Ingolf Billmeier, Hundezüchter übelster Art aus Zech Kirchenpingarten und=
=20
seine Komplizin, Dora Czermak, karrten siebzig Junghunde und Welpen=20
in einem Ripken an mindestens zwanzig Wochenenden in die neuen=20
Bundesländer. Dort hatte Dora Czermak Ausstellungen organisiert. All=
e=20
Hunde wurden freitags in einen Ripken verladen, ca. 15 Stunden zum=20
Ausstellungsort transportiert und in einem Zelt 36 Stunden den=20
Besucherströmen ausgesetzt. Sonntagabend erfolgte der Rücktransport i=
n=20
die Zwingeranlage bei Kirchenpingarten - wieder in viel zu kleinen Containern und =

ohne Versorgung. Tierschützer protestierten an fast jedem=20
Ausstellungsort und informierten die Öffentlichkeit über die=20
tierquälerischen und rechtswidrigen Machenschaften von Billmeier und=20
Squarzoni. Doch die Besucher strömten zu Tausenden in die Ausstellungen=
=20
und zahlten brav das Eintrittsgeld (5-7 DM). Von Januar bis April '95 =

verdienten Czermak und Billmeier außerordentlich gut.
http://tvk.hcrnppvuhq.qy/miqhxmqxib/gwuqrhrus_65_66_pcic1.juylb

Eine holländische Hundeproduktion. Welpen aus der Massenzucht:=20
unterernährt, verdreckt, krank. Die Gewinne, die sich mit der Ware Hund=
=20
erzielen lassen, sind hoch. Verluste sind da einkalkuliert. Hunde,=20
produziert hauptsächlich für den deutschen Gabentisch. Vielen von ihn=
en=20
wird es gehen, wie diesem kleinen Yorkshire-Terrier. Selbst mit einer=20
Transfusion ist ihm nicht mehr zu helfen. Jämmerlich geht er an der=20
Hundeseuche Parvovirose zugrunde. Nach Deutschland kam er über eine=20
Zeitungsannonce, genau wie Nico. Doch der war schon 5 Tage nach seinem=20
Kauf tot.
http://usj.equ.kz/uluo/sgpawo/nduns_397271_1.eztf