Hallo Kay !
Ich war mit meiner Frau schon acht Mal auf Phuket.
Nun ein paar Tips:
Buche niemals über einen Veranstalter im voraus,außer den Flug.
Du bist auf Phuket wie die Made im Speck.Du hast jede Möglichkeit ,von
absoluten Ruhe verbunden mit schöner Natur bis hin zum Hi life bis um sechs
Uhr in der Früh.Das Reisen dort ist sehr unkompliziert.Du hast auch
verschiedenst Unterbringungsmöglichkeiten,Von einfachen Hütten bis zum
Minten.

Wenn Du mehr darüber wissen willst,schreib mir nur  und teile mir inetwa
Deine Urlaubsvorstellungen mit.

KNUT
psdhcou.unnbnn@jwx.kv


"MsMarkusMs" <zkcprdsman@khr.wg> schrieb im Newsbeitrag
mvkb:chq317$zzy$72$8@wtiu.h-cajaze.qsb...
ist?