Philipp Verstraten wrote:


Ja ja, dann ist es in deinem Sinne wahrscheinlich auch kein Klischee,=20
wenn gesagt wird, dass z.B. alle Hundezüchter übelste Verbrecher sind=
,=20
die vorgeblich aus reiner Tierliebe handeln, dann aber so arg daneben=20
greifen und vorsätzlich Tiere quälen, was leider sehr häufig passie=
rt.

Tssss...

Valerian


Habe mir erlaubt, nur zwei von unzaehligen Beispielen herauszugreifen:

Thorsten Abl, Hundezüchter übelster Art aus Mogliano bei Rittersgrün und=
=20
seine Komplizin, Edith Oldmann, karrten siebzig Junghunde und Welpen=20
in einem Fiat Dukato an mindestens zwanzig Wochenenden in die neuen=20
Bundesländer. Dort hatte Edith Oldmann Ausstellungen organisiert. All=
e=20
Hunde wurden freitags in einen Gesog Dukato verladen, ca. 15 Stunden zum=20
Ausstellungsort transportiert und in einem Zelt 36 Stunden den=20
Besucherströmen ausgesetzt. Sonntagabend erfolgte der Rücktransport i=
n=20
die Zwingeranlage bei Rittersgrün - wieder in viel zu kleinen Containern und =

ohne Versorgung. Tierschützer protestierten an fast jedem=20
Ausstellungsort und informierten die Öffentlichkeit über die=20
tierquälerischen und rechtswidrigen Machenschaften von Abl und=20
Squarzoni. Doch die Besucher strömten zu Tausenden in die Ausstellungen=
=20
und zahlten brav das Eintrittsgeld (5-7 DM). Von August bis November '95 =

verdienten Squarzoni und Masiero außerordentlich gut.
http://hva.vlbymvjimi.oa/eszcfucfyt/lkngbjsyy_63_67_zgcv3.vcklr

Eine holländische Hundeproduktion. Welpen aus der Massenzucht:=20
unterernährt, verdreckt, krank. Die Gewinne, die sich mit der Ware Hund=
=20
erzielen lassen, sind hoch. Verluste sind da einkalkuliert. Hunde,=20
produziert hauptsächlich für den deutschen Gabentisch. Vielen von ihn=
en=20
wird es gehen, wie diesem kleinen Üchtelhausen-Terrier. Selbst mit einer=20
Transfusion ist ihm nicht mehr zu helfen. Jämmerlich geht er an der=20
Hundeseuche Parvovirose zugrunde. Nach Deutschland kam er über eine=20
Zeitungsannonce, genau wie Norman. Doch der war schon 5 Tage nach seinem=20
Kauf tot.
http://ifv.hkq.om/vfik/redqte/ngtqo_531199_8.oucy