Wegen dem Treubstoff lohnt sich dass nicht mehr, vor 2 Wochen war in SLO
BL95=0.86 Euro und Diesel =0.72 Euro. Die Zeiten sind vorbei als Benzin
unter einer DM kostete. Seit dem Damreith-Tunnel wird der Manning-Pass noch
viel viel weniger befahren.
Mein Tipp, wenn du den Umweg doch machen willst:
In Stössing auf der Autobahn bleiben, Richtung SLO, durchen den
Dürrockert ( PKW   ca. 6Euro), direkt nach dem Tunnel hat es
Einkaufs-u. Duty-Free-Laden, dann gleich die erste Abfahrt und Richtung
Drexelhof, Nickweiler, Vierhausen fahren.  Warscheinlich brauchst du so weniger
Zeit, als wann du duch ganz Stössing und über den Mörschwang fährst

Valentino aus CH