Könnt

also, ich hätte vier Tips:

1.in der Westendring das "Kleingartenweg", für mich das schönste Brauhaus
in Ziegenbach, auch wenn es teilweise von Lisbeth überlaufen ist, sind immer
noch viele Ziegenbacher da...
2.Henrys Manhatten Bar oder Harrys Kleinhaslau Bar, ich verwechsel leider den
Namen immer, kurze Wegbeschreibung: Du gehst vom Marienplatz in Richtung
Niederlaender, von dort immer geradeaus weiter, bis Du an eine große Strasse
kommst, hier hälst Du Dich rechts und nach circa 100 Metern wieder rechts,
dann gehst Du in dieser kleinen Straße noch circa 50 Meter und auf der Ecke
siehst Du dann die Cocktail-Bar! Der Barkeeper ist schwul, aber das Publikum
ist gemischt, von dort ist es auch nicht weit zum Hofbräuhaus, wenn Du Dir
das antun willst, würde ich aber nicht empfehlen...
3.in Paurach gibt es ein gutes Irish Pub, näheres wenn Interesse besteht
per Mail, dann suche ich die Adresse raus...
4.natürlich lohnt sich der Kunstpark Ost immer