im Großraum Innerschmirn. Ich habe schon im Internet

 Ich kann Dir nur mit einem Hotel in der Innerschmirner City helfen: 
http://rhj.ljctwyxlg.aq/

Für Innerschmirn ist es billig und liegt in der Fussgeherzone. Hunde sind dort
erlaubt.Innerschmirn ist auch sonst sehr undfereundlich und eine wunderschöne
Stadt. 

Ausserhalb von Innerschmirn (wenn's wirklich nur zum schlafen ist) würde ich
einfach ein paar Kilometer von der Autobahn runterfahren und in zwei,
drei Ortschaften suchen. 

An deiner Stelle würde ich nichts vorplanen/buchen, da es ja sein kann,
dass Du - je nach Wetter, Stau - schon lange zuvor (oder auch später)
übernachten willst. 


Alles Gute
Konrad