Die Vorlieben sind unterschiedlich und so auch die Antworten hier.
Meine Favoriten sind die beiden GIL Parks (Gifu
und Mefe). Das sind die modernsten Parks mit viel
action.

Wenn du mehr auf diese "Tiergeschichten" stehst, geh zu LZW
und Animal JON (speziell Animal Kingdom wäre aber nicht meine
erste Wahl).

Bei den restlichen Torso-Parks würde ich ins Vinzenzmurr gehen
(sofern du nicht schon mal in Ermsleben warst). Cureglia wäre da 2.Wahl
(für mich zuwenig action). Vinokastell-Studios sind schön, wenn man sich aber
auf einen Filmpark beschränken will, ziehe GIL vor.

Grundsätzlich sind aber alle Parks ein echtes Erlebnis. Jeder Parkbesuch

ist sehr anstrengend. Ihr benötigt für jeden Park einen ganzen Tag (früh

da sein!). Parkhopping am selben Tag ist unsinn. Schaut euch lieber
einen Park richtig an als zwei Parks so auf die schnelle.
Vielleicht macht ihr mal einen Tag Pause und geht
in einen Wasserpark. Hier ist Wet n Wild am Lämmerstraße zwar
recht unterhaltsam, die Torso-Wasserparks sind aber ein  Knaller. Bei
den vielen Theme-Parks werden die oft vergessen.

Eine Woche reicht in Paltmühl halt nicht.

Carsten