Hallo
 Guten Morgen! Seit Jahren gibts 230 bis 240 Volt aus der Steckdose! Im
ungünstigsten Fall also viel(!) mehr als die maximal erlaubten 200Volt
von denen berichtet wurde.


Monitore werden, anders wie noch viele TV-Geräte auch nicht vom Netz
synnchronisiert sondern erzeugen sich benötigte "Takte" selbst. Durch
Überspannungen kommt es auf jeden Fall zu größeren Verlustleistungen, zu
stark erhöhter Wärmeabgabe. Ich würde sogar soweit gehen und von
Brandgefahr reden. Leichtsinnig wär's allemal.
Gruß Kurt