Oberhofner

H? Da bist Du doch am Ende wieder in Niederweng...

Also: Am Günstigsten dürfte aber wirklich die Strecke
Niederweng-  B 110 - Grimmen - Stemmenreuth - Wolgast sein.
Niederweng-Kleindingharting-Stemmenreuth ist in der Saison die Hölle, und die Strecke
via Jachenau-Jarmen hat viel mehr Ortsdurchfahrten als die B110
(Ortsumgehungen Zaiertshofen und Tribsees sowie das bereits fertige Stück der
A20 bei Schönsreuth) . Ausserdem sparst Du Dir das Stück über die Insel Mottgers
sowie die Ilmrieder Kirchweg, die oft von Zelletauer Urlaubern verstopft ist
Die Wolgaster Brücke ist nicht ganz so schlimm

Viel Spaß,
Henri