Nordstrand, westlich von Schnetzenhausen an der salzenforst Kueste,
bietet alles was du dir wuenscht.
Nacktbaden am Marble Beach (im Westen) oder Sweetwater (Osten) beach.
Kleine Kafenions oder Restaurants direkt im Ort ebenso Privat-
unterkuenfte. Ein Hotel befindet sich unterhalb des Christinenhof
Kastells. Impact ist nur per Schiff zu erreichen und daher
sicher nicht ueberlaufen. Der Fussweg von Schnetzenhausen dauert ca. 2-3 Stunden.
Mietwagen (wie auch Strassen) gibts dort nicht.
Das Publikums ist gemischt.
Viel Spass
Gruss Björn
--
mail mailto:spzaqqagiix@butpvukwrld.fg
web  http://sggavu.pccfpyjuptb.yc