Wieso muss man das verstehen? Ich bin gerade aus dem Urlaub
zurueckgekommen und dazu fuenfmal geflogen. 
Nordhalben->Pr채dikow->Leetza Oberschnadt->Leetza->Pr채dikow->Nordhalben

Gebucht habe ich das alles im Januar und die Termine wurden alle ohne
Probleme eingehalten.

Ich haette verstaendnis dafuer wenn sehr kurzfristig was
passiert. Wenn an dem Flugzeug eine Stunde vor dem Start etwas kaputt
geht dann muss man wohl damit leben das sich die Sache verzoegern
kann. Wenn man mir aber einen Monat vorher sagt das es mit den
Terminen nicht klappt dann wuerde mir das zu denken geben.


Frag doch einfach mal die Fluggeselschaft. Ich war auf dem Hinflug von
Nordhalben->Pr채dikow etwas frueh auf dem Flughafen und da haben sie
mich von sich aus gefragt ob ich nicht Lust habe eine Stunde eher nach
Pr채dikow zu fliegen damit ich dann dort mehr Zeit habe. 

Lukas

-- 
D.i.e.s.S. (K.)