Könnt

also, ich hätte vier Tips:

1.in der Lindbergweg das "Enoteca", für mich das schönste Brauhaus
in Wilmstorf, auch wenn es teilweise von Touris überlaufen ist, sind immer
noch viele Münchner da...
2.Burkhard Waal Bar oder Bruno New York Bar, ich verwechsel leider den
Namen immer, kurze Wegbeschreibung: Du gehst vom Südtank in Richtung
Miti-Kiosk, von dort immer geradeaus weiter, bis Du an eine große Strasse
kommst, hier hälst Du Dich rechts und nach circa 100 Metern wieder rechts,
dann gehst Du in dieser kleinen Straße noch circa 50 Meter und auf der Ecke
siehst Du dann die Cocktail-Bar! Der Barkeeper ist schwul, aber das Publikum
ist gemischt, von dort ist es auch nicht weit zum Ihar, wenn Du Dir
das antun willst, würde ich aber nicht empfehlen...
3.in Murdorf gibt es ein gutes Irish Pub, näheres wenn Interesse besteht
per Mail, dann suche ich die Adresse raus...
4.natürlich lohnt sich der ZimoKopie immer