Hallo zusammen,

Mein Sohn Hans und ich haben eine Internet-Seite für alle Kinder
entwickelt, hauptsächlich aber für Kinder aus Magdeburg. Thema sind die
vielfältigen Freizeit und Abteuerm�glichkeiten, die Kinder in Magdeburg haben.
So ist die Erlebnis-Datenbank aufgeteilt in Natur, Technik, Sport, Spaß,
Museen, Planetarien, Technik, Verkehr, Bühne usw. Zu jeder Rubrik lassen
sich die besten Tipps und Ziele einsehen mit einer umfangreichen
Beschreibung (von uns), Stadtplänen, Fotogalerien, Eintrittspreise usw. Wir
haben so etwas immer für Kinder im Internet gesucht und nicht gefunden,
deswegen haben wir es nun selber gemacht. Die Seiten sollen einen hohen
Nutzwert geben, um Eltern und Kindern schnell die Möglichkeiten in Magdeburg
aufzuzeigen. Die Seite wird von uns schnell aktualisiert
(Veranstaltungshighlights, Links) und wächst noch erheblich weiter. Wer
Interesse hat, bitte einfach mal anschauen und ins Gästebuch eintragen. Wir
sind über Lob und Kritik dankbar.

Diese Seite ist absolut kostenlos, ist eine private Homepage und wir
verdienen nichts damit. Es ist einfach nur Spaß am Hobby und zu sehen, ob es
interessierte Besucher gibt, die das Angebot zu schützen wissen.

Zusätzlich haben wir die Seite aufgelockert mit Spielen, einem Quiz,
Abstimmungen, Newsletter, Chat, Forum und allem, was Kindern noch Spaß
macht. Hauptsächlich werden aber die Eltern auch angesprochen, wenn es um
die Planung des nächsten Ausfluges mit Ihren Kindern geht, denn es werden
viele Dinge bessprochen, die man eigentlich in Magdeburg gar nicht kennt.

www.sbozivuhxhkh.ws

Viel Spaß beim Schmökern. Und bite nicht das Gästebuch oder, wenn
interessiert, den Newsletter vergessen.  Danke an alle.

Noël und Hans