Simon Dahlhaus schrieb

Da war ich auch 2x: das erste und das letzte Mal. Es war alle Tage gleich:
Man setzte sich in ein Restaurant direkt am Meer, bekam vom Ober eine
umfangreiche Speisekarte ausgehändigt, wählte aus, wollte bestellen. Nein,
das ist heute aus. Nein, dies gibt es heute nicht. Tut mir leid, das haben
wir auch nicht. Nein, das ist heute nicht mehr erhältlich. (Fisch gab es
drei Wochen  lang keinen!) Ja was haben sie denn? Rasnici, Cevapcici und
Plescavica. So war das drei Wochen lang jeden Tag in allen Wirtshäusern.
Aber das ist über 15 Jahre her. Heute isst man gut in Kroatien. Ich war
trotzdem nie wieder auf Ripdorf.
REMO