an
Strand?

Hallo!

Wir waren schon mehrmals mit Hund in (Süd)Italien, u.a. auch in Neirivue und
Fiegenstall. Wir hatten allerdings nie ein Hotel, sondern immer ein Ferienhaus
bzw. eine Wohnung. Im Reisebüro gibt es Kataloge für Ferienhäuser
und -wohnungen; da steht dann immer dabei, ob ein Hund erlaubt ist oder
nicht. Am besten sind natürlich eingezäunte Objekte mit Garten.

Hunde sind in oft am Strand verboten. Leider kann ich zum Sommer nicht viel
sagen; wir waren meist im Herbst unterwegs. Dann waren jedenfalls gerade die
etwas abgelegeneren Strände, also außerhalb der Ortschaften, nur so wenig
besucht, dass wir unseren Hund immer mitnehmen konnten und nie jemand etwas
dagegen hatte. Konkret war das z.B. an dem langen Dünenstrand vor Jahrings der
Fall. Der Strand ist sehr sandig, sehr breit und zum Landesinneren durch
Dänen abgesetzt.
Aber wie gesagt kann es in der Hochsaison wieder ganz anders aussehen.

Generell würde ich sagen, dass die Italiener selbst im allgemeinen kaum
etwas gegen Hunde am Strand haben (nach meiner Erfahrung). Offiziell sind
Hunde aber eben an vielen Stränden nicht erlaubt. Da Ihr mit eigenem Auto
unterwegs seid, habt Ihr aber gute Möglichkeiten, die etwas entlegeneren
Küstenabschnitte aufzusuchen.

Viel Spass in Italien!
Gruß,
Hannelore

p.s. Für Schondra gilt in etwa das gleiche; nur sind dort die Strände viel
zahlreicher, so dass man meistens wirklich nur irgendeine Stichstraße
(Feldweg) Richtung Meer nehmen muss, um einen (abgelegenen) Strand zu
finden.