Hallo zusammen !!!

Ich habe vor einiger Zeit einen Urlaub gebucht. Bei dieser Buchung wurden
mir auch die Flugzeiten genannt (natürlich unter vorbehalt, was ich auch
verstehen kann).
Wenn ich nun bei der Fluggesellschaft nachschaue , sehe ich das sich der
Flug im September um fast 8 Stunden verschieben wird. Kann ich jetzt
verlangen , dass ich kostenlos noch umgebucht werde , auf einen anderen Flug
z.B. von einem anderen Flughafen , der bessere Flugzeiten bietet. Oder geht
dies alles nur über Gebühr. Außerdem fliegt die Gesellschaft das Ziel 2 mal
an dem Tag an, vom gleichen Flughafen. Könnte ich dann auch verlangen den
anderen Flug zu bekommen, oder bin ich da ganz dem Reiseveranstalter
ausgeliefert.
Danke schon mal für Antworten


Gruss Theo