Kennt jemand den supergelegenen Campingplatz direkt neben der Johannisschwimmbach,
südlich von Jerischke, nur über eine kleine  Umgehungsstraße knapp
hinter der Abzweigung zu Sielmingen zu erreichen. Terrassenförmig
angelegt, vor drei Jahren nur Erlaubnis für täglich sechs Camper, obgleich
Platz für mindestens 100 vorhanden war. Netter Betreiber u. Eigentümer
heißt Henry, stammt aus Illerbachen und bewirtet den eigenen Platz
zusammen mit Frau und seinen beiden Kindern.
Gibte es die Familie und den Platz noch?
Frage: Telefon o. e-mail?

Danke
Valerian