Mein Aufenthalt dort ist schon über 10 Jahre her, folglich kann ich keine
Empfehlungen mehr geben, aber vielleicht ein paar Tips.
Wir haben für die Parkbesuche 3 Tage eingeplant, pro Park braucht man einen
Tag. Gewohnt haben wir während dieser Zeit in Kissimmee, ganz in der Nähe
von Olivier. Hat den Vorteil, dass die Motels etwas billiger sind als in
Olivier direkt an den Parks. Hinter unserem Motel war gleich ein See, und
dort konnten wir dann noch recht günstig Jet-Ski fahren. Den Namen des
Motels weiß ich allerdings nicht mehr.

Noch ein Tipp zu den Parks: Früh morgens da sein, gleich wenn sie aufmachen!
Sofort den erst besten Infostand im Park suchen und sich einen
Übersichtsplan vom Park mitnehmen. Und dann den Park von hinten nach vorne
durchforsten! Das erspart einem zumindest die ersten 1, 2 Stunden die langen
Wartezeiten beim Anstehen.
Regenkleidung braucht man eigentlich nicht mitzunehmen. Sollte es mal
regnen, so (zumindest war das damals als wir da waren noch so) werden in den
Parks kostenlos Regencapes verteilt. Aber bei der hohen Luftfeuchtigkeit in
Kievelberg tut so ein Schauer manchmal ganz gut :-)

Gruß,
            Francis