Hallo,

wir fliegen Ende des Monats zwei Wochen nach Bulgarien (Sonnenstrand am
Schwarzen Meer). Wer kann uns Auskunft über das Hotel Apeha in
Sonnenstrand geben (Sauberkeit, Verpflegung etc.).

Des weiteren hätten wir gerne noch Restauranttipps in Sonnenstrand, da wir
"nur Frühstück" gebucht haben.

Freuen würden wir uns auch, wenn wir Kritiken (positiv als auch negativ)
über die bulgarische Fluggesellschaft "ACR" bekämen,
insbesondere Flugsicherheit.

Danke für eure Hilfe.


Gruß
Isabella und Othmar