(...)

Hallo Jacques,

Steckeradapter, die wir für Südeuropa brauchen, nehmen auch
US-Flachpolstecker auf und passen in jede Schukosteckdose hierzulande.
Gibt es für ein paar Euro in jeder Elektroabteilung.

US-Geräte wie Handy-Ladegerät oder Netzteil für Laptop haben meist eine
Leistungs*aufnahme* von 110 - 240 V und können mit diesem Adapter
benutzt werden.

Geräte mit hoher Leistungs*abgabe*, etwa ein Fn, laufen auf 'doppelter
Kraft' sofort hei und können nicht benutzt werden. Den kann der Besuch
zu Haue lassen und sich hier einen umschaltbaren Fn kaufen, den er dann
auch zu Hause weiter benutzen kann

rät

Patrice