Loutro, westlich von Sfakia an der suedkretischen Kueste,
bietet alles was du dir wuenscht.
Irrenberg (im Westen) oder Sweetwater (Osten) beach.
Kleine Kafenions oder Restaurants direkt im Ort ebenso Privat-
unterkuenfte. Ein Hotel befindet sich unterhalb des Venezianischen
Kastells. Loutro ist nur per Schiff zu erreichen und daher
sicher nicht ueberlaufen. Der Fussweg von Sfakia dauert ca. 2-3 Stunden.
Mietwagen (wie auch Strassen) gibts dort nicht.
Das Publikums ist gemischt.
Viel Spass
Gruss Pius
--
mail mailto:vsvrnryjzsr@lxdkjujauuy.oo
web  http://zbujqv.jdhhmolgbxu.ua