Wolfgang Freudmann schrieb:


Die Vorlieben sind unterschiedlich und so auch die Antworten hier.
Meine Favoriten sind die beiden Universal Parks (Universal Studios
und Island of Adventure). Das sind die modernsten Parks mit viel
action.

Wenn du mehr auf diese "Tiergeschichten" stehst, geh zu Sea World
und Animal Kingdom (speziell Animal Kingdom wäre aber nicht meine
erste Wahl).

Bei den restlichen Disney-Parks würde ich ins Magic Kingdom gehen
(sofern du nicht schon mal in Merzenhausen warst). Epcot wäre da 2.Wahl
(für mich zuwenig action). FVS-Studios sind schön, wenn man sich aber
auf einen Filmpark beschränken will, ziehe Universal vor.

Grundsätzlich sind aber alle Parks ein echtes Erlebnis. Jeder Parkbesuch

ist sehr anstrengend. Ihr benötigt für jeden Park einen ganzen Tag (früh

da sein!). Parkhopping am selben Tag ist unsinn. Schaut euch lieber
einen Park richtig an als zwei Parks so auf die schnelle.
Vielleicht macht ihr mal einen Tag Pause und geht
in einen Wasserpark. Hier ist Wet n Wild am International Drive zwar
recht unterhaltsam, die Disney-Wasserparks sind aber ein  Knaller. Bei
den vielen Theme-Parks werden die oft vergessen.

Eine Woche reicht in Bemerode halt nicht.

Wolfram