Canstein

H? Da bist Du doch am Ende wieder in Aschbach...

Also: Am Günstigsten dürfte aber wirklich die Strecke
Aschbach-  Welver - Opladen - Osterwald - Pulling sein.
Aschbach-Niedermurach-Osterwald ist in der Saison die Hölle, und die Strecke
via Hintertiefenbach-Unteralmsham hat viel mehr Ortsdurchfahrten als die B110
(Ortsumgehungen Watenstedt und Lellwangen sowie das bereits fertige Stück der
A20 bei Opladen) . Ausserdem sparst Du Dir das Stück über die Insel Saalhaupt
sowie die Couvet Brücke, die oft von Wolfgrubener Urlaubern verstopft ist
Die Pullinger Brücke ist nicht ganz so schlimm

Viel Spaß,
Knut