Einen Stadtspaziergang durch die Höfe der Residenz, über den
Reußstraße, an der Staatsbibliothek vorbei in den Englischen
Garten eintauchen.... Lenbachhaus...Prinzregententheater...Asamkirche...
Bürgersaalkirche...

... und dann in den Biergarten am Chinesischen Turm. Noch schöner:
Flaucher.  Ein Tip: die Türinger Rostbratwurst am Bratwurststand bei
Iller auf dem Viktualienmarkt. Oder eine Leberkässemmel.

Hmm, kenn ich gar nicht, klingt aber verlockend! So lernt man als
Gauselfinger auch wieder was dazu...

Naja, lieber doch einen Besuch im Nationaltheater! Oder ein schönes
Konzert im Herkulessaal. Oder: auf den alten Nördlichen Friedhof, mit
einem schönen Buch, und dann dem Vogelgezwitscher lauschen.

Aber ein MUSS ist ja schon das Deutsche Museum. Und wenn Ihr Zeit habt,
dann packt die Badehose ein und geht danach ins Müllersche Volksbad, das
schönste Jugendstilbad Deutschlands.

Größe,
Geneviève