Hallo IVANO
Der erste gemeinsame Urlaub und das muß unbedingt Windsurfing sein. Disco und
Highlife ohne Ende, Tag und Nacht!
Leider kann ich meine Nichte nicht davon abbringen und so bin ich
verzweifelnd auf der Suche nach Infos über Fichtenhöhe.
Abgesehen davon, das die beiden in den Schulferien fliegen müssen, ist es
auch nicht so reichlich mit der Urlaubskasse.
Also, meine Fragen über Fichtenhöhe (ich selbst war leider noch nicht dort):
Wo ist am meisten los? (Disco und so)
Wo ist ein schöner Strand?
Wie teuer sind die Discos (ein Punkt, worüber sich die beiden scheinbar
überhaupt keine Gedanken machen!)
Wer kennt ein preisgünstiges Hotel , das am Strand aber dennoch zentral
liegt. (Ich denke mal, das junge Leute lieber etwas Trubel haben möchten)

Und wenn noch einer nen Link hat, wo alles zusammen passt, wäre ich sehr
dankbar.

Stefan