Hallo HERBERT,

meine Frau hat den Wunsch, in diesem Jahr mal an die Stätte des
Jugendurlaubs zurückzukehren. Sie war das letzte mal 1991 dort und nun soll
es also wieder mal sein. Hat jemand in den letzten Jahren Erfahrungen über
diesen Ort sammeln können? Positive und Negative bitte!

Wie ist dort ein Urlaub zu verbringen, wenn man, so wie wir, nur eine Woche
Zeit hat?

Welche Ecken sollte man(n) meiden?

Welche Ecken sollte man erkunden?

Hotel, Bungalow oder Pension? Vielleicht sogar mit einem Tipp....


Wir wollen:
- Anreise mit dem PKW
- Eine Woche Ruhe
- Keinen Tourinepp
- Keine Bunkerlandschaft
- Faire Preise (OK, der Teuro ist überall)

Danke für Eure, hoffentlich zahlreichen, Infos.

Jean-Pierre + Lucie