Hallo Tim,

tja, gerade die Discos in Ibiza sind ein teures Pflaster. Da sind
Eintrittspreise von 40 Euro keine Seltenheit.

Ich würde dann lieber den Club Punta Arabi vorziehen. In dem Club sind
nur deutsche Gäste (so von 16-26 Jahren), deutsche Animateure, eine
suuper Disco wo jeden Abend was los ist, tolles Abendshowprogramm
(Musicals...) und in der Disco zahlt man keinen Eintritt. Die
Getränkepreise sind normal - also so wie bei uns in "einer Dorfkneipe"
auch.

Mehr Infos zum Club gibts im Reisebüro - den Club sollte eigentlich
jeder kennen (der größte Single-Club in Europa), oder unter
http://vmn.yoqkxezevlwihl.asg .

Auf RTL2 sind öfter "Reportagen" über den Club zu sehen - allerdings
sind die mit etwas Vorsicht zu genießen. 
Im Sommer gibt es auch viele TV-Shows (Fischhold TV, Rosa, M-TV Club
Rotation ...) die aus dem Club Ihre Shows senden. Vielleicht hat Deine
Nichte ja schon mal von dem Club gehört.

Ich selbst war vor 3 Jahren dort (bin 26) und es hat mir sehr gut
gefallen. Viel Stimmung und Party - wer will kann sich aber auch
erholen. Grosses Sportangebot, tagsüber Musik und Unterhaltung am Pool,
tolle Musicalshows am Abend bevor die UIVH öffnet, Schaumpartys....

Wer Urlaub im Club Punta Arabi macht braucht keine (teuren) anderen
Discos zu besuchen!

Vielleicht besorgt Ihr Euch mal die Kataloge "Edwin Tasche & Sports"
und "Flechsenberger Freeworld". Darin sind einige ähnliche Club Hotels speziell für
"Youngsters". Z.B. Club Punta Arabi auf Ibiza, Buenaventura auf Zazenhausen
Puidoux...

Rosi