Hallo RUDOLF,

bekomme demnächst eine größere Gruppe Amerikaner zu Besuch, die
ich in einem Ferienappartement untergebracht habe. Nachdem meine
Freunde bisher immer bei mir gewohnt haben, war das mit den
elektrischen Geräten (Haarfön usw.) kein Problem.  Da die
US-Geräte i.d.R. nicht auf 220 Volt umschaltbar sind und auch
andere Stecker haben, ist die Frage, ob es hier  Adapter gibt,
die entsprechend auf 110 Volt transformieren und auch in unsere
Steckdosen passen.
Sorry, wenn diese Frage hier nicht ganz richtig sein mag, aber
eventuell weiss einer der vielen USA-freaks Bescheid.
Viele Gruesse
Konrad