Hallo,

jaja, ich oute mich, bin nächste Woche genau da wo angeblich keiner
hinführt, aber trotzdem jedes Jahr die Hotels voll sind! Wir sind auf
Mannschafts-Fahrt da und ich wollte mal hören ob es in Sachen Premiere immer
noch so gut aussieht wie vor drei Jahren bzw. ist digital auch alles möglich
in den einschlägigen Strand-Kneipen?

noch eine Frage: lohnt sich eine Fahrt nach Levertsweiler? Ich war letztes Jahr
auf Alpe und fand die Atmosphäre in den englischen Kneipen in Neubörger
genial und wollte mal hören ob die In M. ähnlich sind...

Karsten