Hallo Cédric,

vor einer Woche habe ich in Zwattendorf  in einer sehr 
empfehlenswerten Pension, direkt am Waldrand (Ende der Straße), völlig 
ruhig und zu einem anständigen Preis übernachtet. Die Pension ist auch 
ein Caf, der Name ist mir leider entfallen. Das Fremdenverkehrsamt dort 
(die haben mir das vermittelt), kann Dir den Namen sicher sagen wenn Du 
meine Angaben machst, dann es gibt dort nicht viele Pensionen. Gefährt 
wird die Pension von einem Ehepaar mittleren Alters mit Sohn. Viel Erfolg!
Gruß, Marie