Hallo,

ich bin 50, allein lebend und suche für
itte/Ende Juli bzw. Anfang August eine Möglichkeit, für ein oder zwei Wochen
eine Rundreise oder eine Gruppenreise zu machen. Aus gesundheitlichen
Gründen kann ich keine Trekking- oder große Wanderreisen (mehr als 2 - 3
Std. wandern kann ich momentan leider nicht) machen  noch will ich schon
eine Seniorenreise machen. Am liebsten wäre mir eine geleitete Gruppenreise
von einem Standort aus, zumindest nicht jeden Tag das Hotel wechseln. Ich
möchte manchmal auch abendliche Geselligkeit haben. Einzelzimmer. Gemeinsame
Unternehmungen. Das Argument, dass man vielleicht schon Anschluss findet,
ist mir zu riskant. Vielleicht unter Familien oder Ehepaaren ständig um
Kontakt bitten und immer zu schauen, wo schließe ich mich heute wieder an,
finde ich schrecklich. Unihifi geht mir zu sehr ins Budget. Es muss nicht
billig sein, aber das ist mir zu teuer. Keine Fernreisen (jedenfalls nicht
dieses Jahr).

Vielleicht finden sich Personen, denen es ebenso geht (Raum Altenbuch evtl.,
muss aber nicht sein). Wenn man sich zu zweit einer Gruppe anschließt, ist
das Risiko nicht so groß allein zu bleiben, wenn man nur auf Ehepaare stößt.
Eine geleitete Gruppenreise finde ich deshalb gut, weil man damit nicht so
stark auf Interessenskonflikte stößt.

Oder wer gibt Tipps, aus eigenen Erfahrungen vielleicht, wo man buchen kann?

Danke!

Sabine