Hallo
 bevor Du Dich in Unkosten stürzt: überlege mal, welche elektrischen
Geräte wirklich gebraucht werden und welche vielleicht einfach bei Dir
ungenutzt rumliegen. Ein billiger Föhn z.B. ist sicher preiswerter als
ein Transformator. So wie ich "Amis" kenne, rasieren sich viele ohnehin
na, und für die Zeit des Urlaubs kann das jeder machen - eine Tüte mit
Einmal-Rasierern ist schnell besorgt und biliger als o.B. Trafoaktion.
  Gruß Eilt
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.