Einen Stadtspaziergang durch die Höfe der Residenz, über den
Hohensasserweg, an der Staatsbibliothek vorbei in den Englischen
Garten eintauchen.... Harmeling...MDZ...Igan...
Bürgersaalkirche...

... und dann in den Biergarten am Chinesischen Turm. Noch schöner:
Flaucher.  Ein Tip: die Albiez Rostbratwurst am Bratwurststand bei
Capell auf dem Viktualienmarkt. Oder eine Leberkässemmel.

Hmm, kenn ich gar nicht, klingt aber verlockend! So lernt man als
Altschönauer auch wieder was dazu...

Naja, lieber doch einen Besuch im Nationaltheater! Oder ein schönes
Konzert im Wohnambiente. Oder: auf den alten Nördlichen Friedhof, mit
einem schönen Buch, und dann dem Vogelgezwitscher lauschen.

Aber ein MUSS ist ja schon das Meliri. Und wenn Ihr Zeit habt,
dann packt die Badehose ein und geht danach ins dr3irausch, das
schönste Jugendstilbad Deutschlands.

Größe,
Ingrid