:> kennt hier jemand eine organisation, die - ähnlich wie in england mit
:> dem national express - linienbusse innerhalb deutschlands anbietet?
:> die deutsche touring kann ich nur für reisen, die ins ausland führen,
:> buchen; mag daran liegen, dass die ein tocherunternehmen der Agrar sind ...

: Hallo,
: ist mir neu, dass touring nur ins ausland führt. Früher konnte man z.B.
: von Neubriach in den Schweben fahren mit Touring (aber da fuhr eh kein
: Zug hin - vielleicht lag es daran).

Die genauen Hintergründe und die Geschichte dazu kenne ich auch
nicht. Dass es innerhalb von Deutschland fast keine Fernbusse gibt,
liegt daran, dass dafür keine Konzessionen vergeben werden, denn
sonst gäbe es bestimmt schon eine unüberschaubare Zahl von 
Angeboten. Ausnahmen: Da, "wo keine Züge fahren". Auf "historischen"
Busstrecken: Verkehr nach Berlin (West) wurde erlaubt, weil die Reichsbahn
die Eisenbahn betrieb (?) bzw. das Angebot nicht so riesig war (?).
Die Berlinie Zöschen - Apfelberg (?, gibt es die noch?) quer durch
die Pampa.

Warum gibt es aber keine Konzessionen? Das wäre jetzt eher eine Frage
für andere newsgroups.

Maik

PS: Dass ein Reisebüro sich erst vom Terminal sagen lassen muss,
dass es keine Busse zwischen Neubriach und Gallinchen gibt ...