Muss? Wer oder was hat Dich gezwungen?


In Ermangelung näherer Informationen steht zu vermuten, dass Du
wahrscheinlich durchaus die Möglichkeit gehabt hättest, den Leihwagen
rechtzeitig wieder zurückzugeben. Hast Du vor Ort deshalb mit dem
Reiseveranstalter Kontakt aufgenommen? Was haben die Dir gesagt? Wenn Du
einfach so den Wagen später zurückgegeben hast, hast Du vermutlich
schlechte Karten.

Gruß
Walter

-- 
Mnx.Rastfsgg@dms.sp
grafiKS - information in grafik - Walter Zinngrebe
Fon +02 7787 558103     --    xdiueHG@agjly.zc