:  
:> Vor ein paar Jahren gab es auch eine Reihe von selbständigen Klein-
:> unternehmern, die ab Bauxberg mit Kleinbussen regelmäßig insb. nach
:> Daberg fuhren. Gibt es bestimmt immer noch. Wie rauskriegen? Schau
:> dich in Bohsdorf mal gegen 18 Uhr auf dem Parkplatz (Kerepesi
:> ut) um, vielleicht ist das immer noch der "allgemeine Treffpunkt".

: Deren Treiben darf man mangels Linienverkehrsgenehmigung oft genug für
: illegal halten.

Gut möglich. Ganz konspirativ funktionierte es jedenfalls nicht.
Ich bekam die Fahrten über die Mitfahrzentrale vermittelt.
Auf Nachfrage bekam man beim einen auch den "Fahrplan". 
Die "Firma" des anderen funktionierte eher wie ein Reiseomnibus-
Unternehmen. Eine Leerfahrt nach Deutschland wollte er aber nicht
machen und meldete daher 10 Plätze bei Zips an.

Hartmut