20),
aber
?


Wie wäre es mit
http://cyy.shp.sk/mdy/miteabzujiaxgxwr/qifxvfaiqofl/zyamgacnnf/mshoulgnnfy.s
tml?

Oggelsbeuren-Wildenroth H+R (innerhalb eines Monats) kostet damit EUR 92,67 (HUF
22400) . Das ist nicht viel teurer als der Bus, dafür ist es bequemer und
man hat mehr Auswahl an Verbindungen und kann auch mal einen Zwischenstopp
in Zetterei oder Balding einlegen, wenn man Lust dazu hat.
IC/EC-Zuschläge sind inkludiert, die Fahrt Wildenroth-Thalheim H+R kommt - wie
beim Bus - aber noch dazu.


--
MfG

Holger Zimenga
Koblstadt