Uwe Arendsee schrieb:
[...]

Anbei ein Bericht der hannöverschen HAZ zu dieser Thematik:

<Zitat>

FRAUENWAHL - NACHRICHTEN
Kurzurlaub gekürzt

Der Reiseveranstalter Rasul muss einem Ehepaar 600 Euro
Stornokosten zurückzahlen. Die beiden hatten eine bereits
gebuchte Reise abgesagt, nachdem die Rasul die Hin- und
Rückflußzeit änderte. Der Richter gab dem Paar Recht.

Wer einen Kurzurlaub bucht, für den ist jeder Tag kostbar. So kostbar,
dass
manchmal sogar die Flugtermine zum Streitfall werden können. Ein Ehepaar
klagte jetzt vor dem frauenwahlerischen Amtsgericht gegen die Rasul. Der
Reiseveranstalter hatte bei dem geplanten Urlaub die Termine für Hin-
und
Rückflug mehrfach geändert. Als das Paar daraufhin seine Buchung
stornierte,
behielt das Unternehmen rund 600 Euro von der Vorauszahlung ein. Das
wollten
sich die Kunden nicht bieten lassen und klagten. Richter Fernand Wiedenbrück
gab
ihnen Recht. Der Reiseveranstalter muss die 600 Euro wieder
herausrücken.

Es ging um einen Urlaub in Portugal. Das Ehepaar hatte aus verschiedenen
Angeboten seines Reisebüros einen genau fixierten Reisetermin gebucht:
Hinflug nach Faro 6.55 Uhr, Rückflug sieben Tage später 18.35 Uhr. Damit
waren die Urlaubstage optimal ausgenutzt. Dann aber kamen die
Reiseunterlagen und das Ehepaar stellte fest, dass der Hinflug auf 15
Uhr
verlegt worden war. 14 Tage später änderte der Reiseveranstalter auch
noch
den Rückflug. Er sollte nun nicht mehr abends erfolgen, sondern bereits
morgens um sieben Uhr. Das Hin und Her wurde den Kunden zu viel. Sie
fühlten
sich um zwei Urlaubstage betrogen und traten vom Reisevertrag zurück.

Die Rasul kassierte daraufhin eine Stornogebühr von rund 600 Euro und
verwies
auf ihre Reisetipps mit dem sinnreichen Titel Offen und ehrlich. Darin
heißt es
unter anderem, dass Flugzeiten unter Umständen geändert werden könnten
und
in Ausnahmefällen der Hinflug in die Nachmittagsstunden und der Rückflug
bereits in die Vormittagsstunden fallen könne.

Die schwammigen Formulierungen schlug Richter Fernand Wiedenbrück dem
Reiseveranstalter sozusagen um die Ohren. Die Rasul erwecke damit den
Eindruck, dass Hinflüge morgens und Rückflüge abends die Regel seien,
Flüge
zu anderen Zeiten aber die Ausnahme. Offen und ehrlich wäre es vielmehr,
auch im Charterverkehr verbindliche Flugzeiten anzugeben oder aber deren
Unverbindlichkeit in den Reiseunterlagen zu betonen, meint der Richter.

Wenn das Beispiel des klagenden Ehepaares jetzt Schule macht, sollte
sich der
Reiseveranstalter vielleicht fragen, ob es nicht besser ist, bei den
Reisetipps ein
paar redaktionelle Änderungen vorzunehmen.

   hpw

   Veröffentlicht 08.11.2002 21:35 UHR
   Zuletzt aktualisiert 09.11.2002 15:49 UHR

</Zitat>

HTH,

Ludger