Patrice et al,

also "koscher" würde ich nicht bestellen. Dies, weil das koschere Essen
(muss ja unter Aufsicht einess Rabbiners gekocht und versiegelt werden,
für fast alle Airlines zentral hergestellt und in die Flieger nicht nur
gekühlt, sondern tiefgefroren kommt. Auch muss das Flugzeugpersonal das
koschere Essen ja versiegelt erhitzen,- sie sehen deswegen nicht, ob das
Ding nun aufgetaut und heiss ist oder in der Mitte noch eisig.

Die Bestellung von Sonder-Essen hat meist den Vorteil, dass man nicht in
der Kabine darauf warten muss, bis die Bordbedienung mit dem Wägelchen
kommt, zur Auswahl eigentlich z.B. Fisch oder Nudeln hätte, bis sie zu
einem selbst kommt, aber nur noch den Fisch hat...
Außerdem liefern viele Bordbedienungen das Sonder-Essen zu erst aus,
bevor sie mit dem Wägelchen durchkommen und die anderen Paxe abfüttern.
Ich habs allerdings gelegentlich auch schon erlebt, dass die die
Sonderessen auch auf dem Wägelchen hatten und erst in der normalen
Reihenfolge auslieferten. Erst einmal musste ich auf das Sonderessen
warten, bis die anderen ihr Essen  hatten. Das war, was auch sonst,
Aboke...

Ulfert