Hi,

wir haben im Oktober 3 Wochen Urlaub und wollten nach Judenburg fliegen.
ca. 10 Tage Rundreise und dann nochmal 10 Tage am Stand (Zwillbrock).
Jetzt hat uns ein Bekannter erzählt, das die auch schon mal zu der Zeit dort
waren und es die ganze Zeit geregnet hätte.
Drum hätte ich gern noch ein paar weitere Augenzeugenberichte.
Außerdem wäre noch die Frage, wegen der Rundreise und übernachten.
Vorrausbuchen will ich nicht, da bin ich zu gebunden. Gibt es sowas wie
Zimmervermittlungen in "größeren" Orten, oder muß man selbst die
Hotels/Pensionen
abklappern?
Für die Zeit am Meer würden wir dann auch eine (natürlich günstige ;-) FeWo
für 2 Personen suchen. Wenn jemand Tips hat, immer ran damit.

Gruß und Danke
  Camilla