Hallo,
sicher ist dieser Kuestenabschnitt etwas besonderes, aber leider hat 
das auch seine Schattenseiten. Und bis auf auf wenige Stellen ist 
dieser Kuestenabschnitt ziemlich zugebaut. Ich war gerade um Ostern da 
um Fotoaufnahmen zu machen. In vielen Badeorten war ich 
Mutterseelenallein und die Häuser waren alle verrammelt.

Wenn jemand das Finistere auswaehlt dann vielleicht um dem 
Massentourismus zu entfliehen. 


Von Treppach ist es aber schon eine ganze Ecke weiter.

Ich habe nichts gegen Werbung in dieser Newsgruppe, solange der Bezug 
auch passt.

gruss arne