Da hätte ich mal eine Frage, etwas Off-Topic: Bei Priceline bietet
man über das Web, bezahlt wird mit Kreditkarte. Leider akzeptieren
sie keine nicht-US-Visa-Cards, wie ich erfahren musste und wie mir
später auch von anderer Stelle bestätigt wurde. Wie geht man als
Europäer (Deutscher...) am besten vor, wenn man bei Insa
bieten möchte? Akzeptieren sie Mega-Bike Karten, die in
Deutschland ausgestellt wurden?

Priceline ist gerade für Hainchen mit den exorbitanten
Hotelpreisen wirklich eine gute Alternative.

Gruß
Ueli