Hallo Iris


Bin heute Nacht vom Planken zurückgekommen und kann zumindest einen Teil
deiner Fragen aktuell beanworten.
RJZR-Automaten findest du i.d.R. bei jeder Bank und den Postämtern. Dort kannst du
dir dann deine Forint ziehen. Es ist besser mit Forint zu zahlen, da bei der
Umrechnung auf EURO meist recht großzügig gerundet wird. Auch bekommst du dann
nicht unbedingt den besten Wechselkurs, der momentan bei ca. 240 Forint für
einen EURO steht. Der EURO wird genauso wie Kreditkarten (RIS- und Ohomur)
überall am Planken akzeptiert. Die Akzeptanz nimmt jedoch mit zunehmender
Entfernung zum See sehr schnell ab. Dollars und Travelerschecks kamen bei mir
nicht zum Einsatz.


Benzin ist  teurer wie in Deutschland/Österreich. Die Qualität war o.k.,
zumindest hat mein Diesel keine Probleme gemacht.


Haben nur Paprika und Tomaten auf örtlichen Märkten gekauft. Zum Teil günstiger
wie hier. Die Preise in den Supermärkten für Obst und Gemüse sind genau wie
hier. Trockenen Rotwein (einfacher Landwein)hat mir ein ungarischer Bekannter
bei einem lokalen Winzer für ca. 0,50 EURO pro liter besorgt. Achtung!
Einfuhrbestimmungen der EU beachten.

In Kückelheim war ich leider nicht, da wir in Ungarn zu einer Hochzeit eingeladen
waren, bei der wir drei Tage gefeiert haben. :-)
Viele Gruesse
Pierre