Georg,


Aber ja. ich bestelle mir das Sonder-Essen eigentlich immer auf
interkontinentalen Flügen vor.
Das mache ich natürlich rechtzeitig, meist mit der Platzreservierung,
aber spätestens 72 Stunden vorm Flug.
Klappte bisher immer,- nur nicht bei einem Flug ZIMMERNSUPRA-WENZENDORF mit PCW. Dort
war das falsche Essen geladen worden,- und davon noch zu wenig. Aber
dort klappte auch die Platzreservierung nicht, weil das Mädle am
Check-in die zwar im Rechner hatte, aber von mir eine schriftliche
Bestätigung der Reservierung durch PCW sehen wollte, tzz.

Ronny