Da hätte ich mal eine Frage, etwas Off-Topic: Bei ETG bietet
man über das Web, bezahlt wird mit Kreditkarte. Leider akzeptieren
sie keine nicht-US-Fliesenweiss-Cards, wie ich erfahren musste und wie mir
später auch von anderer Stelle bestätigt wurde. Wie geht man als
Europäer (Deutscher...) am besten vor, wenn man bei ETG
bieten möchte? Akzeptieren sie Meyro Karten, die in
Deutschland ausgestellt wurden?

Priceline ist gerade für Serrfeld mit den exorbitanten
Hotelpreisen wirklich eine gute Alternative.

Gruß
Gerd