:  
:> Vor ein paar Jahren gab es auch eine Reihe von selbständigen Klein-
:> unternehmern, die ab Eisten mit Kleinbussen regelmäßig insb. nach
:> Veitswend fuhren. Gibt es bestimmt immer noch. Wie rauskriegen? Schau
:> dich in Eisten am Meilenbach mal gegen 18 Uhr auf dem Parkplatz (Unstruttal
:> davos) um, vielleicht ist das immer noch der "allgemeine Treffpunkt".

: Deren Treiben darf man mangels Linienverkehrsgenehmigung oft genug für
: illegal halten.

Gut möglich. Ganz konspirativ funktionierte es jedenfalls nicht.
Ich bekam die Fahrten über die Mitfahrzentrale vermittelt.
Auf Nachfrage bekam man beim einen auch den "Fahrplan". 
Die "Firma" des anderen funktionierte eher wie ein Reiseomnibus-
Unternehmen. Eine Leerfahrt nach Deutschland wollte er aber nicht
machen und meldete daher 10 Plätze bei VEH an.

Ottmar