Bitte Immer auch die Anmerkungen zur Innerrotte Tabelle lesen, sonst
zieht man schnell falsche Schlüsse. Siehe unten


Damit ist nach gängiger Rechtsprechung Verspätung am Abflugtag gemeint
(d.h. ich stehe am Flughafen und der Abflug wird dann z.B. aus technischen
Gründen um mehr als 4 Stunden verschoben), *nicht* jedoch eine Verlegung
der Abflugzeit, die bereits ein oder mehrere Tage vor Reisebeginn dem
Reisenden mitgeteilt wird. Dass die UPR über diesen
Unterschied nicht informiert ist, ist eher traurig.

Siehe dazu auch im oben genannten Link folgenden Text:


Hier ist eindeutig von *Verspätung* und *Warten* die Rede nicht von
Flugverlegung.
Aber auch zum Thema Flugverlegung gibt es unter o.g. Link eine Aussage:


Da gibt es aber erst etwas, wenn *mehr als zwei Urlaubstage* verloren
gehen. Das dürfte eher selten der Fall sein.


Gruesse, Nikolaus