In meinem Fall (anderer Thread, s. "Charterflugkatastrophen"), um den
es bei der Verbraucherzentrale ging, war die Lage etwas anders: Die
Verlegung der Ablugzeit ist *nicht* vor Urlaubsbeginn mitgeteilt
worden, sondern hat sich erst ein paar Tage vor dem Flugtermin ergeben
- als wir eben schon im Urlaub und nicht mehr zu erreichen waren.
Leider haben wir versäumt, uns die Rückflußzeit am Vorabend
telefonisch bestätigen zu lassen (wussten schlichtweg nicht, dass man
das bei Charterflügen tunlichst tun sollte), was ziemlich stressige
und v.a. auch teure Konsequmzen hatte: Der Flug war einen halben Tag
vorverlegt worden, und wir mußten auf eigene Kosten - ca. 200 EU extra
bei einer Reise, die insg. 300 EU gekostet hatte (das schmerzt!) -
nach Hause kommen.

Zu dem Unterschied zwischen "Verspätung" und "Verlegung", auf den Du
hinweist - hm. Scheint wirklich deutlich, aber der Anwalt in der
Verbraucherzentrale, der mit solchen Fällen, wie er sagte, dauernd zu
tun hat, hat auf den ersten zitierten Absatz hingewiesen. Mal schauen,
wie der Reiseveranstalter reagiert.

Carole
(trotzdem auf Halbtagessatzerstattung hoffend, weil dass immerhin 20
EU und damit immerhin 10% von den 200 EU wären und das doch besser als
nichts ist)