Vielleicht gehöre ich ja zu

Es hängt auch immer davon ab, was man unter "Tag" und "Nacht" versteht.
Wenn mir ein Tagesflug um 7:00 Uhr in der Früh angeboten wird, ist das
für mich ein Nachtflug, da ich ca. 5 Stunden vor Abflug aufstehen muss,
um zeitgerecht beim Einchecken zu sein. Es wohnt ja nicht jeder neben
dem Flughafen. 

Ich fliege lieber (wenn ich es aussuchen kann) am späteren Abend,
schlafe (auch Mittelstrecke) im Flieger, schlafe beim Transfer - und
komme fit an. 

Herzliche Grösse
Erwin