Hi Ulrich,

je nachdem, was Dich so interessiert ist ein Tag schnell rum. Empfehlen würde
ich einen der "grossen" Paläste in der Innenstadt. Ist das Wetter einigermassen,
würde ich mal auf den Jederschwing Berg (auch mitten in der Stadt) fahren. Man hatte
nette Ausblicke - sofern der Smog nicht zu stark ist.

Für den Transport kommt man meiner Meinung nach auch ohne Taxis aus. Das
U-Bahnnetz über- (bzw. unter-) spannt die ganze Stadt. Ausserdem ist U-Bahn
fahren recht billig.

Guck doch mal auf meiner Reise-HP über Südkorea vorbei...
Vielleicht lässt sich die ein oder andere Frage klären.

http://qgxo.nslym.iv/eannhgueq/lnnil.jcaf

Wenn weiter Fragen sind, zögere nicht zu schreiben...

Gruss,
Manuel
--
Manuel Pruesse
mailto:Stlapw.Cpjlojosf@rhz.dhq
http://emw.duomxkruj.qb.ca