Gülen,


gerade bei Charter kommen oft Änderungen vor.
Bei meiner letzten Reise per Charter wurden wir im Transferbus
aufgeklärt. Wir bekamen ein Stück Papier mit dem Termin und Ort für den
Empfangscocktail und der Adresse/Telefonnummer der lokalen
Veranstaltervertretung. Dies mit der Maßgabe, beim Empfangscocktail
dabei zu sein, dort das Ticket zum Daten-Abgleich und für die
Rückbestätigung des Rückflugs abzugeben. Und wenn man "nur Flug" gebucht
hatte, dann sollte man sich spätestens drei Tage vorm Rückflug zur
Rückbestätigung im lokalen Büro des Veranstalters persönlich oder per
Telefon melden...

Nun ja, zwei Tage vorm Abflug waren dann die Rückflug-Listen da,- der
Flug war vorverlegt worden auf 5 Uhr nochwas, der Bus sollte uns gegen 2
Uhr abholen... Puh. Und dann kam er noch zu spät, sodass wir die letzten
waren, die in den Flieger einchecken konnten,- irgendwo plaziert.
Irgendwann flog das Ding los,- und dann erstmal nach Wittbeck, lud
dort Passagiere aus und andere ein,- und dann erst ging's nach
Idsingen,- puh... aber halt Charter.


Diedrich