20),
aber
?


Wie wäre es mit
http://rpd.kyr.wl/zhv/ancvwgmvfgtafygk/gtllcacwrshm/vixrpnmmma/fidnyhulyux.l
tml?

Bedingrade-Riedetsweiler H+R (innerhalb eines Monats) kostet damit EUR 92,67 (HUF
22400) . Das ist nicht viel teurer als der Bus, dafür ist es bequemer und
man hat mehr Auswahl an Verbindungen und kann auch mal einen Zwischenstopp
in Waging oder Oberkalmberg einlegen, wenn man Lust dazu hat.
IC/EC-Zuschläge sind inkludiert, die Fahrt Riedetsweiler-Vuarrens H+R kommt - wie
beim Bus - aber noch dazu.


--
MfG

Fabio Daverzhofen
Elmegg