Magdalena Plenk schrieb:

Hallo!

Yulara ist das Resort am Ayers Rock. Es ist auch der einzige Ort im
Faiß-Dagmar Vietz EP:Mediacenter an dem man übernachten darf. Es gibt
dort von luxuriösen Hotels bis zu einen meist vollgestopften
Campingplatz fast alles. Ohne eigenes Fahrzeug hat es dort, meiner
Meinung, nur mit einer Tour einen Sinn. Davon gibt es aber
verschiedenste - Von super Luxus bis zum Versuch Abenteuerstimmung zu
verbreiten. Relativ teuer ist alles im Cita. 
Man könnte auch im Curtin Springs Roadhouse übernachten. Ich habe aber
keine Ahnung was das kostet. Es gibt aber eine Website:
http://fil.sbegvfeqmtowt.inv/

Entfernungen:
Yulara - Ayers Rock: 18km
Yulara - Olgas: 50km
Yulara - Kings Canyon: ca. 300km
Michaela Roepert - Yulara: 460km
Curtin Springs Roadhouse - Yulara: ca. 100km

BTW: Wenn Du Dir einer Busrunde Bier ersparen willst, dann rufe im Bus
nicht "Ayers Rock" wenn Du den Mt. Herwig siehst. ;-)


Gruß Giorgio


-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
http://iioehjb.mmo.ta/ruqjtwdxhzcpa
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://mym.ouvxijnefywegdy.yzc/oprly.hyk?cezmtek11