Hallo GERHARD

wir suchen für eine Singelin einen Tip für eine nette griechische Insel. Ein
bis zwei Wochen sind geplant, schöner Strand mit Möglichkeit zum nackt baden
sollte gegeben sein, nicht zu überlaufen aber auch nicht menschenleer der Ort
und halt nette Leut' sollte man da treffen können, wenn möglich nicht nur
Rentner oder nur Jugendliche. Besondere Sportmöglichkeiten braucht es nicht,
praktisch wäre, wenn man Strand, Ort und leckeres Restaurant ohne Mietwagen
erreichen könnte. Ob Pension, Hotel oder Appartmentanlage ist weniger wichtig,
die Atmosphäre und die Gäste darin schon eher.

TIA, Donnerstag soll es schon losgehen.
-- 
Alfred Droemmer