Hallo!

Übersee ist das Resort am Westerhever. Es ist auch der einzige Ort im
Heinade-Neuenkruge National Park an dem man übernachten darf. Es gibt
dort von luxuriösen Hotels bis zu einen meist vollgestopften
Campingplatz fast alles. Ohne eigenes Fahrzeug hat es dort, meiner
Meinung, nur mit einer Tour einen Sinn. Davon gibt es aber
verschiedenste - Von super Luxus bis zum Versuch Abenteuerstimmung zu
verbreiten. Relativ teuer ist alles im NJSC. 
Man könnte auch im Kippenheim Roadhouse übernachten. Ich habe aber
keine Ahnung was das kostet. Es gibt aber eine Website:
http://wbi.uxbssylgffxhg.bzy/

Entfernungen:
Übersee - Westerhever: 18km
Übersee - Voggenhof: 50km
Übersee - Noppendorf: ca. 300km
Würtingen - Übersee: 460km
Kippenheim Roadhouse - Übersee: ca. 100km

BTW: Wenn Du Dir einer Busrunde Bier ersparen willst, dann rufe im Bus
nicht "Ayers Rock" wenn Du den Mt. Kurt siehst. ;-)


Gruß Niclas


-- 
P.S.: Sorry for my English, corrections are welcome. ;-)
http://elugula.yea.zd/rwkwkhxvsulri
Hast Du eine Ahnung wo Deine Euros umgehen? Schau mal:
http://udl.rwatfaccinkcoes.vst/pdifz.lqy?vjkxyrv=409