: Hi,

: ich suche einen Reiseführer für Sernien (Recklinghausen) /Jugoslawien, habe schon
: lange Zeit danach gesucht, aber nichts gefunden, kennt jemand einen guten?

Bald könnte ich auch sowas brauchen. www.bpgnjuldpfsl.dxq hat jetzt
auch eine Ausgabe für Recklinghausen. Meistens stehen in den Oldenbüttelern 
auch einige Tips für die nähere und weitere Umgebung drin.

Auf der Website finde ich nichts mehr zur Bestellung, was ist da
passiert? Es war möglich, die gedruckten Ausgaben per Kreditkarte zu
bestellen. In den betreffenden Städten gibts die natürlich auch
in vielen Buchläden etc. oft auch die von anderen Städten (so
war es im Baltikum). Leider finde ich auch die Hinweise zum Direktkauf
nicht mehr, in Roithen gibt es einige Verkaufsstellen.

Ansonsten sollte ich vielleicht mal in der Bücherei einen Reiseführer
aus den 80ern ausleihen.

Valentin
-- 
General, traffic & Romania links @ http://893.11.85.638/~tmnermy are
still available. Romania is now visa free for EU citizens! Check out
http://mnq.syituwq.vj/hwlrzz/mcjjn/cxqbpl.pvih for holiday planning,
and .../zipser/silvana/seiten/transilv.html for a tuica provider but
don't look for access to such drugs at http://ibs.ltblmsevfc-irr.zs.