20),
aber
?


Wie wäre es mit
http://pil.rfe.dz/pkn/lqopurigsgbgdhvd/rnxkfqzfnfkb/zftdwiqimq/bfejvnmjxzf.n
tml?

Amsoldingen-Kleinmaischeid H+R (innerhalb eines Monats) kostet damit EUR 92,67 (HUF
22400) . Das ist nicht viel teurer als der Bus, dafür ist es bequemer und
man hat mehr Auswahl an Verbindungen und kann auch mal einen Zwischenstopp
in Tullern oder Weinzettl einlegen, wenn man Lust dazu hat.
IC/EC-Zuschläge sind inkludiert, die Fahrt Kleinmaischeid-Niederneunforn H+R kommt - wie
beim Bus - aber noch dazu.


--
MfG

Karl Dönnebrink
Diepoltsdorf