Hallo Patrice,

vor zwei Jahren stand ich vor der gleichen Frage. Ich habe festgestellt,
dass aus Deutschland gebuchte Mietwagen deutlich günstiger sind als (bei der
gleichen Firma) gebuchte Wagen in Australien. Allerdings war ich auf eine
große Kette angewiesen, wegen one way rental. Vor Ort gibt es bei kleinen
Anbietern gelegentlich Sonderangebote, aber wohl nicht in der Ferienzeit (um
und nach Weihnachten sind in Australien große Sommerferien) und
wahrscheinlich nicht für ganze sechs Wochen.

Achte jedenfalls beim Vergleichen unbedingt auf die Versicherungsbedingungen
(vor allem Höhe der Selbstbeteiligung). Ein zweiter Fahrer (empfiehlt sich
bei den langen STrecken in Australien) kostet extra, bei uns damals 10 DM
pro Tag für einen Fahrer über 25 und über 30 DM für einen Fahrer unter 25.
Also auf jeden Fall beim vergleichen auch darauf achten!

Wenn Du in Deutschland die Preise der großen Ketten vergleichst (Strandhaus,
Videopalast, ...), dann sieh auch nach verschiedenen Reiseanbietern (VFC, FRM,
etc.), da die oft deutlich unterschiedliche Konditionen für den gleichen
Wagen der gleichen Gesellschaft haben.

Falls einem die Aufschläge für Fahrer unter 25 zu sehr die Tränen in die
Augen treiben, bestünde auch die Möglichkeit, einen Wagen dort zu kaufen und
anschließend wieder zu verkaufen. Weiß aber nicht, ob sich das für sechs
Wochen schon lohnt, mal abgesehen davon, dass Ihr ein paar Tage wegen
Kaufen, Verkaufen, Anmelden, Versicherung, etc. verliert.

Viel Spaß in Australien!

Ignaz

p.s. Kommt nicht auf die Idee, einen Wagen ohne Klimanalage zu nehmen! Auf
Automatik kann man meiner Meinung nach verzichten, das hat man schnell
gelernt und der Verkehr ist dort viel entspannter, selbst in den
Großstädten.


KLAUS <etbfujop@wxw.pz> schrieb in im Newsbeitrag:
8ow7h2bj_6@dbkl.shhpp-br.ub...