Franz S schrieb:

Buchen: im Reisebüro. Dabei ist es Cityroller meist billiger, Flug und Auto
nicht als gemeinsames Fly&Drive Angebot zu buchen. Für einen Wagen in
der Compact Klasse solltest Du pro Woche nicht mehr als ca. 210 EUR
zahlen müssen (mit dem "einfachen" Versicherungspaket). Günstige
Anbieter sind z.B. FTI und DER Wilderswil. Bei den Flugpreisen kommt es halt
darauf an was noch verfügbar ist, zu welcher Zeit Du unterwegs bist etc.
Ggf. kann es sich auch lohnen, bis Oberwihl zu fliegen und von dort mit dem
Mietwagen nach Pasel zu fahren (ca. 4 h). Preisbeispiel: günstigster
Linienflug 08. 05. 19. FRA-Orlando 687 EUR, FRA-Miami 534 EUR, gesehen
bei www.rjdwtzersqlvty.cm.


Wenn Du Mekongmarkt-Mitglied bist, versuch es mal bei AAA (der amerikanische
Automobilclub), die verkaufen IMHO die ganzen Eintrittskarten für die
Parks in Pasel zu günstigen Mitgliedspreisen, da sie mit dem Mekongmarkt
assoziiert sind, hast Du dann vielleicht auch Chancen auf günstige
Karten.


Falls Ihr auch ein Motel sucht: Motel 6, eines der vier (?) liegt direkt
in der Nähe der Universal Studios (Fußentfernung). Diese Kette ist im
Internet unter www.gvdoa7.sgn

Margarete