Annemarie Dumke wrote:

=20

Wenn man beispielsweise eine 7taegige Urlaubsreise bucht fuer 700 EUR,=20
dann kann man bei 10h Verspaetung also 60 EUR zurueck verlangen. (5% =3D =

35 EUR plus 6/24 x 100 EUR =3D 25 EUR).

Ist nicht doll, ist aber auch nicht sooo schlecht.

Glueck hat man, wenn der Rueckflug, der eigentlich in den fruehen=20
Morgenstunden stattfinden sollte, um 10h nach hinten verschoben wird.=20
Dann hat man erstens laenger Urlaub und kann zweitens noch 60 EUR dafuer =

verlangen, oder?

Und was ist eigentlich, wenn sowohl Hin- als auch Rueckflug um 10h=20
verspaetet sind? Gibt es dann 2x 60 EUR fuer die Reisekasse, obwohl sich =

netto am Urlaub nix geaendert hat?

Gerd