Am Fri, 09. 05. 20 19:40:33 +0200 schrieb AM_
<nlvsry_iwert@OZOEHFisrhc.zty>:


Hi ,

nun, ich nehme an Du willst mir damit sagen, dass das nicht Ko Phi Phi
ist. Ich meine ich war noch nicht dort, aber die Flugposition stimmte
überein und die Form siht auch in etwa so aus (im Loose) ;)

Sooo viele Insel in dieser Form gibt es in dieser Gegend doch nicht,
oder;

hmm, nochmal die Thailandkarte rausgeholt - Die Grosse iss Phi Phi Nico
und links daneben Phi Phi Mauro....

Lasse mich aber gern eines besseren belehren ;)

Viele Grösse, Karsten