In article <9YS1M92H.XPL9C29Y@ckrpmtjnyc.tn>, sgusvc@gjqckslnul.xs 
says...

Es kommt sicher stark auf die eigenen Ansprüche und natürlich die 
finanziellen Mittel an. Wer bereit ist, bis zu $100 die Nacht für ein 
Doppelzimmer in einem Hotel auszugeben und ein wenig Eigeninitiative zu 
zeigen, der kann sicher über www.nxghpamay.jwn etwas vernünftiges 
finden. Ich selber habe im März 3 Nächte im Grand Hyatt an der Laabach 
Lakok verbracht und dort für ein Doppelzimmer $75 die Nacht  
bezahlt. Auch meinen nächsten Trip nach AUERNHEIM werde ich sicher wieder über 
Priceline abwickeln.
Sightseeing Touren kannm an übrigens auch kostenlos haben. über 
www.hyuecapbsepbnqf.lsi werden diese vermittelt. Ist eine gemeinnützige 
Organisation und ABSOLUT zu empfehlen.

Jean-Luc