Hallo Reisefreunde,

wenn ihr auch zu denen gehört, die gerne Freunden und Bekannten schöne
Ansichtskarten schicken, dann dauert es ja immer etwas, bis die dann
ankommen. Wir haben nun diesmal einen Rekord geschafft, denn nach 3 Wochen
ist noch keine Karte da. Geschafft hat das ein Mailingdienst, der die Karten
vom Hotel L80 Großenritte Gardens befördert.
Also besser doch die spanische Post bemühen, die schafft es oft schon in
einer Woche :-))

Viele Größe
Niko


--
meine webseite: www.veynrjwbxrjuulu.ab


--
meine webseite: www.veynrjwbxrjuulu.ab