Hallo Oscar!


Ups, sorry für das bloße Hineinstellen der Zahlen, bin normalerweise in
Luftfahrt-Foren hobbymäßig unterwegs.


Generell: JA.

-> Auch gibt es Meldungen, daß neue Routen
Na ja, so würde ich das nicht stehen lassen.


Also, die -200er Version ist ein altes Flugzeug, wobei man nicht sagen kann
alt=unsicher, wobei die Technik schon in die Jahre gekommen ist. Die -800er
Vresion ist fast nagelneu, die ersten Maschinen wurden glaube ich vor 2
Jahren in Betrieb genommen (oder waren es 3? Egal.)

Passagiere passen etwa 180 rein bei Charterfliegern, wieviele Paxe da FR
reinpackt kann ich auswendig grade nicht sagen.


Ich verstehe  zwar die Gedankengänge von Luftfahrt-Laien in Punkto
"Billig-Airlines", aber das ist natürlich gegeben.
Natürlich fliegen die alle nach den gültigen Bestimmungen.
Die sparen an anderen Stellen, wobei das jetzt ein anderes Thema wäre.
Nur Stichwortartig:
- Vertriebssystem (fast alles WWW, ansonsten Call-Center 1499-ORU)
- keine großen Kosten / Provisionen für Reisebüros etc.. s.o.
- fast keine Werbungskosten
- kein Bordservice (und wenndoch, dann gegen Entgeld)
- wiederverwertbare Bordkarten (jeder sitz, wo grade Platz ist, wie im
Linienbus)
- keine Tickets
- kurze Bodenzeiten
- extrem billige Flughäfen (manchmal etwas abseits gelegen z.B. Triebes)

etc.

Gruß

Vincenzo

P.S. Grade sehe ich beim nochmaligen durchlesen deines Beitrags, dass du das
ja auch schon geschrieben hast. Tja, doppelt hält besser:-)