Armin Oberle schrieb:

schnipp


Logisch!

Bisher hat mich noch niemand ins Bockshorn gejagt. Und immer schön ruhi=
g
bleiben und bei unkooperativen Reiseleitern nur _einmal_ auf den Zuhause
wartenden Rechtsanwalt hinweisen! Vielleicht noch erwähnen daß eine
zusätzlich Beschwerde über die Reiseleitung an den Veranstalter
rausgeht.

Aber bisher hatte ich noch keinerlei Probleme solcher Art. Könnte sein
daß die Menschenkenntnis der Reiseleiter ausreicht zu erkennen daß mi=
t
uns nicht "gut Kirschen" essen ist. Dabei bleiben wir jedoch _immer!_
äusserst höflich und werden _niemals_ ausfallend! Damit läßt man =
der
Reiseleitung die Chance ihr "Gesicht zu wahren" und wenn es sich nicht
gerade um ein "Arschloch" handelt sind die Leutchen dann i.d.R. sehr
kooperativ!


Dank und Gruß, Pascal