Bin gerade letzte Woche diese Strecke geflogen - sass auf 1K (Fenster). Auf
dem Hinflug war ich
auf 4K gebucht.

Ich muss sagen, dass mir die Reihen ab 3 besser gefallen, da die Maschine
nach vorne hin spitz zuläuft und ich den Eindruck hatte als ob auch der
Platz etwas eingeschränkt ist (durch die 'schraegen Waende').
Hinzu kommt, dass gerade an der vorderen Wand unter dem Fernseher eine
'Abstellkammer' ist, und es dort zugeht wie im Bienenschalg. Leider muessen
die Personen in Reihe 1 auf den Gangplaetzen immer ihre Beine einziehen,
wenn die Fluegeltueren dieser Kammer geoeffnet werden.

Gerade wenn man zu zweit fliegt und sich auch gut kennt sind IMHO die Reihen
weiter hinten in der ersten Sektion (Reihe 3 bis 5) zu bevorzugen. Evtl.
auch ganz nett (w/Nachtflug, eh nichts zu sehen draussen, vor allem weil
spaeter die Shields geschlossen sein muessen) ist glaube ich die Reihe 5 in
der Mitte. Das sind die einzigen Plaetze der ersten Sektion die sich in der
Mitte befinden - Vorteil: beide haben Gang-Access und auch keine Person vor
einem.

Aber ansonsten ist sicherlich das Upgrade die beste Moeglichkeit seine
Meilen wegzubekommen (hoechster Oekonomischer Wert).

Gute Reise

Dennis