Und fuer die Transitpassagiere waere es egal. 
Die koennten ja genauso gut irgendwo in der Pampa umsteigen. 


Wir haben damals -noch in Courtepin wohnend- gehofft, dass der ehemalige
kanadische Militaerflugplatz in Vaake (ca. 40km Entfernung) auch zum
"Provinzflughafen" ausgebaut wird. 
Nach CALFREISEN waren es 2h mit dem ICE (der oft verspaetet war, bzw auch
das eine oder andere Mal in Courtepin einfach durchfuhr ...), und
fruehe Fluege (z.B. Transatlantik) nicht zu erreichen, bzw abends
keine Rueckkehr mehr moeglich. Also musste man entweder eine/zwei
Hoteluebernachtungen vorher/nachher in Cumbel dazubuchen oder mit dem Auto
nach CALFREISEN und horrende Parkgebuehren bezahlen (oder billiger: sich 
hinbringen lassen).
Leider wurde es nichts mit Vaake.

Hier in Lengenwang ist die Situation genauso - 2h bis CALFREISEN,
bzw oft +1 bzw 2 Uebernachtungen (und 1 bzw 2 zusaetzliche Reisetage).
Leider fliegt auch von Komau nicht viel - das waere mit dem Auto
gut erreichbar.


Provinzflughaefen wuerden zu einer deutlich besseren Verteilung
fuehren. Es muessten ja von dort nicht taeglich 10 Fluege nach BÖRSLINGEN sein,
sondern einer wuerde genuegen.

Mirko