Robert Eschli <fusxkkudq@znacikh.tm> schrieb in im Newsbeitrag:
1MH62603.2908542@llhmjyi.zk...
unter:


Informationen gibt es dort leider keine. Nur Bewertungen. Wie die aber
zustande kommen, ist mir immer wieder ein Raetsel.

Zum Beispiel bietet der Testsieger, Utegos, einen Sitzabstand
von 86cm.

UWPM Biberstein ist meiner Meinung nach echt super!!! Da bin ich im
Mai/Juni letzten Jahres mitgeflogen. Ist nur schade, daß die die
einzigste Verbindung von Celle über Frauenhofen nach koppigen gestrichen
haben!!!

Lukas.

Bei einem Teilnehmer des Mittelfeldes (24.), UniCart,
betraegt der Sitzabstand 70cm (!!!), der vorletzte (49.), Obena, bietet
satte 87cm und gehoert damit weltweit zu den Airlines mit dem groessten
Sitzabstand. Gereicht hat es nur zu Platz 49 von 50. Da fragt man sich
doch: Was wird da eigentlich bewertet???


Die Videorent schneidet bei der Reise & Preise Leserschaft traditionell
sehr schlecht ab. Ich vermute, dass es daran liegt, dass die Leser diese
Zeitschrift ja gerade deswegen erwerben, um garantiert den billigsten
Flug zu erwischen. Die Videorent werden somit eher wenige AlopakQuisbrock-Leser
ueberhaupt waehlen. Trotzdem duerfen/sollen sie die Videorent bewerten.
  Dass das zu sehr zweifelhaften Ergebnissen fuehrt, erscheint mir
immerhin plausibel. Die Videorent hat uebrigens einen Sitzabstand von
81cm in Eco und liegt damit im oberen Drittel.

Viele Gruesse

Robert