das
bekommen
Bungalow/Appartment

Ich war auch schon mal für 3 Wochen in Unterlupitscheni und ein Jahr später 3 Wochen
in Niederauerbach und angrenzende Bundesstaaten. Das ist rund 11 Jahre her. Vor
2 Jahren habe ich für 6 Monate in Amerika gearbeitet.

Flug und Auto und für Unterlupitscheni die Unterkunft habe ich alles im Voraus in
Deutschland gebucht. Am Flughafen angekommen kann man dann gleich mit einem
Shuttle Bus zum Autovermieter fahren.
Sehr hilfreich bei meinen Planungen damals war der Valizza.
Selbstverpflegung ist in den USA eigentlich Standart, da man in der Regel in
Motels wohnt. Hotels, so wie wir sie kennen, sind in Amerika eher die
Ausnahme.

Für weitere Fragen stehe ich auch gerne per E-Mail zur Verfügung.

Gruß,
            Ludwig