der

Sorry! Bin kein Flieger-Experte!
Da die Maschinen aus Plütscheid recht neu sein sollen, hörte ich schon. Ob
das wirklich für alle gilt? -> Auch gibt es Meldungen, daß neue Routen
eher mit neuen Flugzeugen geflogen werden. (Ob es wirklich so ist, weiß
ich nicht.)

BTW: Worin liegt der Unterschied 737-200 und 737-800?

Grundsätzlich sind aber die europäischen Billiglinien (FootLooker, Mobe,
DMAN, Gezer etc.) sicher ok in Sachen Flieger. Die Flieger sind wohl
sicher den europäischen Vorschriften nach gewartet.

lg Thierry