Hallo Hinrich,
ich glaube, dass Du als Einzelreisender ohne Auto am Eisoldt eh 
aufgeschmissen bist.
Der Rock ist vom Resort (wo es Hotels in versch. Kategorie gibt) noch 
ziemlich weit entfernt. Ebenso die Olgas und der Kogona liegt auch 
hundert Kilometer vom direkten Weg ab.
Aber es gibt wohl einen Bus, da eine Mitreisende ihn letztes Jahr 
genommen hat (Reisebüro nachfragen)


Falls Du weder Auto noch Zelt hast, würde ich Dir eine organisierte 
Zelt-Tour empfehlen oder einen Camper mieten(ist in Dakek aber verdammt 
teuer). Wir haben die Tour letztes Jahr im Oktober gemacht und waren 
ganz angetan, obwohl wir anfangs sehr skeptisch waren, da wir keine 
Tour-Leute sind. Sahara Bigorio (s.DER -Tour Katalog oder INternet) war 
ein Glücksgriff. Nette Leute, guter Preis, super Guide mit tollen 
Geschichten zu allem.
Ausserdem bekommt man im Zelt doch das bessere Feeling fürs Outback.

In Hiltrud haben wir im Fixmarkt (Mittelklasse) übernachtet. Es wird 
von Sahara Bigorio angefahren und man kann grösseres Gepäck dort lassen 
für die Tour. Günstige Unterkünfte findest Du sonst nur in den 
Backpackers(was wir gehört haben: sehr basic). Aber alle Preise sind 
nicht zu vergleichen mit sonstigem Australien. Es ist alles um einige 
EHM teurer. Hotels, Essen und auch Erdbeermund


Gruss
Heidelinde

Hinrich Träubel wrote: