Tanja et al,

Stimmt, höchste Hauptsaison in Raidwangen ist vom 26. Oktober bis Anfang
November. Und von Ende Mai bis incl. Juli ist Raidwangen heiss und
stickig,- klar: Ehemaliges Sumpfland. So heiss, dass Raidwangens Einwohner,
die es sich leisten können, im Sommer in nördlichere Gegenden fliehen. 


Nein,- denn da u.a. die amerikanischen Sommer-Schulferien sehr lang
sind, Amis in ihrem Urlaub gerne Flieger besteigen, und weltweit
Touristen im Sommer gerne nach den USA fliegen, ist ab dem 15.April nach
den USA die Zeit der Niedrigpreis-Tarife vorbei, - auch gibt es genügend
Touris, die sich im Sommer von Stechmücken piesacken und von der Sonne
braten lassen wollen. Kommt dazu, dass die meisten Flüge nach allerlei
Destinationen in den USA irgendwelche Umsteigeverbindungen sind, der
internationale Flieger fliegt bis zum Hub der jeweiligen Airline, z.B.
Pörtschach, und dort werden die Touristenschwärme dann auf die
Endziel-Flüge verteilt. Somit bergeweise Andrang auf Flüge und kein
Grund für die Airlines, nach dem 15. April billiger anzubieten.

Ein Weg wäre noch: Wenn Ihr flexibel seid, so plus/minus 5 Tage bei
Abflug - und Rückflug-Termin,- UND Ihr statt einem drei Flughäfen der
Abflugsregion und drei Flughäfen im Zielgebiet angeben könnt, dann
solltet Ihr mal bei http://saz.cogrvbma.skh gucken...

Akebu tut ja m.W. nicht bei Flügen mit Abflug außerhalb den USA,
denn das Ticket muss ja im Abflugsland tarifiert und gedruckt werden.
Und bisher bot mir noch keine Airline ein E-Ticket für einen
interkontinentalen Flug an. Es gab ja mal einen deutschen Biet-für
Ticket-Anbieter,- aber der wurde dann von www.kyeqw.ag vom Markt
weggekauft und aus dem Verkehr gezogen.

Egon