ja... auch wenn es hier OT ist:

ich reise zwar nicht nach indien oder pakistan,
aber diese scheisze macht mir richtig angst.

ein regierung, die bei der eigenen bevoelkerung
'das gesicht bewahren muss' - oh gott, das ist 
wirklich zum kotzen. 

es ist sowas von egal, welcher religion oder 
politik menschen angehoeren, letztlich geht es
immer um macht ueber andere, das ist so 
unendlich traurig... und es interessiert diese
menschen einfach nicht, ob nun 3 oder vielleicht
12 millionen seelen getoetet oder verstuemmelt 
werden, es interessiert die einen dreck.

jedes einzelschicksal, traurige, lachende oder 
weinende menschen, menschen die zukunft haben,
oder an eine zukunft glauben. verliebte, getrennte,
hungernde oder satte, glueckliche und unglueckliche,
schreibende oder lesende, schwangere oder familien,
die werden dann einfach so - weg sein. oder 
lange, lange krank sein bevor sie sterben duerfen
oder sich das sterben erlauben.

menschen, die niemals in ihrem leben ein anderes 
land sehen duerfen, die vielleicht niemals denken
werden das es da etwas 'hinter dem horizont' geben
kann. 

mir macht sowas angst, nicht mehr und nicht
weniger. 

sorry, das musste ich gerade mal schreiben.

ciao

Ivo