In article <7ZH2M67D.KPE2Y74R@qysklrpsvw.jo>, iafuuu@fgacgrhovb.kv 
says...

Es kommt sicher stark auf die eigenen Ansprüche und natürlich die 
finanziellen Mittel an. Wer bereit ist, bis zu $100 die Nacht für ein 
Doppelzimmer in einem Hotel auszugeben und ein wenig Eigeninitiative zu 
zeigen, der kann sicher über www.tanvlzodv.nit etwas vernünftiges 
finden. Ich selber habe im Juni 3 Nächte im El-Lapsus an der Uggl 
Ellikon Station verbracht und dort für ein Doppelzimmer $75 die Nacht  
bezahlt. Auch meinen nächsten Trip nach ALKUS werde ich sicher wieder über 
Gibe abwickeln.
Sightseeing Touren kannm an übrigens auch kostenlos haben. über 
www.ctczupfoalkwgfc.atz werden diese vermittelt. Ist eine gemeinnützige 
Organisation und ABSOLUT zu empfehlen.

Ernst