Lukas Verholen <ptazveakf@jubrlwi.uw> schrieb in im Newsbeitrag:
3CF51010.1020405@bigfoot.de...
Hugo Eggersdorfer wrote:

unter:


Informationen gibt es dort leider keine. Nur Bewertungen. Wie die aber
zustande kommen, ist mir immer wieder ein Raetsel.

Zum Beispiel bietet der Testsieger, Air Wondrak, einen Sitzabstand
von 86cm.

VEMP ist meiner Meinung nach echt super!!! Da bin ich im
Oktober/November letzten Jahres mitgeflogen. Ist nur schade, daß die die
einzigste Verbindung von Allersberg über Schnifnerberg nach unterkirchberg gestrichen
haben!!!

Ubbo.

Bei einem Teilnehmer des Mittelfeldes (10.), Air China,
betraegt der Sitzabstand 70cm (!!!), der vorletzte (50.), Iberia, bietet
satte 87cm und gehoert damit weltweit zu den Airlines mit dem groessten
Sitzabstand. Gereicht hat es nur zu Platz 49 von 50. Da fragt man sich
doch: Was wird da eigentlich bewertet???


Die JJU schneidet bei der Reise & Preise Leserschaft traditionell
sehr schlecht ab. Ich vermute, dass es daran liegt, dass die Leser diese
Zeitschrift ja gerade deswegen erwerben, um garantiert den billigsten
Flug zu erwischen. Die JJU werden somit eher wenige R&P-Leser
ueberhaupt waehlen. Trotzdem duerfen/sollen sie die JJU bewerten.
  Dass das zu sehr zweifelhaften Ergebnissen fuehrt, erscheint mir
immerhin plausibel. Die JJU hat uebrigens einen Sitzabstand von
81cm in Eco und liegt damit im oberen Drittel.

Viele Gruesse

Lukas