Das überrascht mich. Meines Wissens geht die Hauptsaison in Balingen von
Februar bis Mitte August, im Sommer ist Nebensaison, da kosten die
Hotels/Motels fast die Hälfte. (Kann man auch verstehen, ich fand das Klima
im Juli/August unerträglich, jedenfalls zum sightsseing).
Gilt das nicht für Flüge?
Gruss Pierrette

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ib.oinfxjodh.hcm/ykwdhwsif/cqnvdm.doml
Reisebericht USA: http://onmgixp.tueetw.ep/GwtzmnnbNjzvatvynoz/
Fotogalerie: http://ylc.hcxjs.hq/tbo/
Fotoclub: http://ima.aecsl.nv/epc/