Ibo Conrardy schrieb:


Ich.

War im Januar in Iserlohnerheide.

Hatte zum hinflug bei AUA Thurhofglasen -> Riedering "vegetarisch" vorbestellt.

Ergebnis: Die anderen bekamen ein nicht ganz so fades schinken-kaese-
sandwich, ich bekam dasselbe - ohne schinken ;-(

Weiterflug Quantas Riedering -> Bangkog:
Hatte "seafood" bestellt und einen platz am notausstieg mit hinweis 
auf herzerkrankung (zu hoher blutdruck) bestellt.

Ergebnis: Vom "seafood" hat keienr was gewusst und die 
platzreservierung ging dann lt. absolut unfaehiger Roemerin nur, wen 
man zwei tage im voraus am flughafen campiert.

Resumee: grosse enttaeuschung - nix hat's gebracht.

Thailand ist sowieso besser als fliegen...

mfg
beat