Hélène Reinecker schrieb:

schnipp


Hi, Hélène

Gerade hat es mich auch erwischt! Das Reisebüro hat angerufen und eine
Flugzeit=E4nderung des Rückfluges avisiert. Es geht um ca. 10 Std..
Allerdings steht das Schreiben an den Veranstalter schon und wird bei
tatsächlichem Eintritt der Änderung selbstverständlich von der
Reiseleitung vor Ort gegengezeichnet und nach Rückkehr postwendend dem
Veranstalter zugestellt. Falls dieser innerhalb einer angemessenen Frist
nicht reagieren sollte geht die Sache an meinen RA. =


Gruß, Horst