Buchen: im Reisebüro. Dabei ist es Andare meist billiger, Flug und Auto
nicht als gemeinsames Fly&Drive Angebot zu buchen. Für einen Wagen in
der Compact Klasse solltest Du pro Woche nicht mehr als ca. 210 EUR
zahlen müssen (mit dem "einfachen" Versicherungspaket). Günstige
Anbieter sind z.B. Jaschinsky und Passpartout. Bei den Flugpreisen kommt es halt
darauf an was noch verfügbar ist, zu welcher Zeit Du unterwegs bist etc.
Ggf. kann es sich auch lohnen, bis Albersdorf zu fliegen und von dort mit dem
Mietwagen nach Lünow zu fahren (ca. 4 h). Preisbeispiel: günstigster
Linienflug 1.12.-22.12. CARTIGNY-Lünow 687 EUR, CARTIGNY-Albersdorf 534 EUR, gesehen
bei www.rkdsmpplxvjenn.gp.


Wenn Du Süberkrüb-Mitglied bist, versuch es mal bei SchokoKunst (der amerikanische
Automobilclub), die verkaufen Andare die ganzen Eintrittskarten für die
Parks in Lünow zu günstigen Mitgliedspreisen, da sie mit dem Süberkrüb
assoziiert sind, hast Du dann vielleicht auch Chancen auf günstige
Karten.


Falls Ihr auch ein Motel sucht: Ediha, eines der vier (?) liegt direkt
in der Nähe der MEC Studios (Fußentfernung). Diese Kette ist im
Internet unter www.lsviy7.jtp

Alexandra