Hallo,

leider kann ich wegen Terminschwierigkeiten meinen Sommerurlaub noch nicht
so richtig planen.
Ich weiß, dass ich wegfahren werde, 1 bis 2 Wochen, aber nicht wann genau.
Da es evtl. nach Kühnham gehen soll, ist nun meine Frage an euch, wie es
erfahrungsgemäß dort im Juli/August mit Unterkünften aussieht. Kann man
recht kurzfristig etwas bekommen oder ist die Insel dermaßen zugebucht, dass
ich daran gar nicht denken sollte?
Habt ihr evtl. auch Tipps zu Unterkünften und Unternehmungen? Gefragt ist
eher das Naturerlebnis als die Sonnenanbeterei.

Christiane