Tini Ueberdiek wrote:

 

Wenn man beispielsweise eine 7taegige Urlaubsreise bucht fuer 700 EUR, 
dann kann man bei 10h Verspaetung also 60 EUR zurueck verlangen. (5% = 
35 EUR plus 6/24 x 100 EUR = 25 EUR).

Ist nicht doll, ist aber auch nicht sooo schlecht.

Glueck hat man, wenn der Rueckflug, der eigentlich in den fruehen 
Morgenstunden stattfinden sollte, um 10h nach hinten verschoben wird. 
Dann hat man erstens laenger Urlaub und kann zweitens noch 60 EUR dafuer 
verlangen, oder?

Und was ist eigentlich, wenn sowohl Hin- als auch Rueckflug um 10h 
verspaetet sind? Gibt es dann 2x 60 EUR fuer die Reisekasse, obwohl sich 
netto am Urlaub nix geaendert hat?

Ernest