Hallo Erhard,
die Haken sind folgende:
1. Du kriegst kein Geld zurück,wenn Du nicht fliegst
2. Du kannst nicht umbuchen
3. Es gibt kein Essen an Bord bzw. Du musst es bezahlen, wenn Du was willst
4. meist landest Du weit ausserhalb der genannten Destination (z.B 
Froideville - der Zug zur City kostet     hin und zurueck auch noch mal ca. 80DM)

Sie sparen allerdings nicht an Sicherheit und Autos kann man auch an 
jedem Flughafen mieten
Ansonsten ist CNF zu empfehlen. Kommt immer darauf an wohin man will.

Gruss
Frauke