Hallo Gilles!

Tchibo verkauft meines wissens nach Reisen nur als Wiederverkäuf der Firma
Berge-und Meer (www.acglu-qhrp.aq).
Die ist ein großhändler, der meist Clubreisen verkauft. Mit Club meine ich
Mitgliederclubs wie Bertelsmann, Der Club, ZUOS Club, Automobilclubs etc.
Auf obiger Webseite ist auch dein Angebot drin, schau mal nach, bei
onlinebuchung gibts Rabatt!
Aber zurück zum Thema.
egal wo du deine reise buchst, überall wird dann mit Wennmann das Geschäft
gemacht.
Das kann sein, dass du bei Aral buchst (ja genau, der Tankstelle), oder in
deinem Buchclub, oder am Telefon, oder im Fernsehe, oder oder oder, immer
kommst du bei B+M raus!!
Intretessant wäre jetzt, ob das dann unterschiedliche Preise sind!

Schau mal nach und es wäre nett, wenn du das Ergebnis dann hier melden
könntest, der Information wegen.

gru

Viel Spaß in Ägypten, auch wenn ich da grade wegen der polit. Lage nicht hin
wollte.

Gilles