Erinnert mich an einen Super-Kunden in einem Reisebüro. 2x pro Jahr
lässt er sich individuell eine Weltreise zusammenstellen (jeweils um ca.
DM 10.000.-- und das seit Jahren).
Vom 1. Tag an filmt der Typ jeden Fehler, macht Notizen, etc. -
beschwert sich und bekommt jedesmal ca. 15% rückerstattet. 
Der sattsam bekannte "Rückforderer" weiss bis heute nicht, dass die ihm
jedesmal 15% auf den Reisepreis draufrechnen - und ihm dann nach seiner
Rückkehr wieder zurückgeben. Er ist jedenfalls glücklich, wenn er nach
der Reise protestieren kann und Geld zurück bekommt. 


Schmunzelnde Grösse
Ludwig