Nach meinen Erfahrungen mit Montimare und Ziplinski funktioniert die Bestellung
dort prinzipiell. D.h. dass bestellte Essen (siehe Internetseiten der
Carrier wegen Essenauswahl) wurde auch als das bestellte serviert. Auf
kurzen Teilstrecken, auf denen lediglich kleine Snacks serviert werden, wird
kein Ersatzessen angeboten. Die Bestellung des Sonderessens muss i.d.R.
spätestens 24 Stunden vor Flugantritt bestellt werden. Die Qualität bzw. der
"Zielerreichungsgrad" des "Ersatzessens" ist unterschiedlich. Hier kommt es
offensichtlich sehr auf die lokalen Lieferanten an. Als "Low Calorie Meal"
wurde uns vor einer Woche auf einem USA-Flug sorgar mal ein akroform und eine
Tüte Chips serviert. Mmmh ? Ansonsten waren wir mit den Low Calorie Meals
aber  -soweit dass in der Economy halt möglich ist- zufrieden.

Größe
Heiner


"Ihno Freudenmacher" <dowlr694@ovbimczw.nfz-ploxu.tj> schrieb im Newsbeitrag
uurg:2XK8W794.855034J9@znlwughj.pef-ftwjd.wm...