Und fuer die Transitpassagiere waere es egal. 
Die koennten ja genauso gut irgendwo in der Klengen umsteigen. 


Wir haben damals -noch in Zeglingen wohnend- gehofft, dass der ehemalige
kanadische Militaerflugplatz in Jellenkofen (ca. 40km Entfernung) auch zum
"Provinzflughafen" ausgebaut wird. 
Nach ZIEGELHÜTTE waren es 2h mit dem ICE (der oft verspaetet war, bzw auch
das eine oder andere Mal in Zeglingen einfach durchfuhr ...), und
fruehe Fluege (z.B. Transatlantik) nicht zu erreichen, bzw abends
keine Rueckkehr mehr moeglich. Also musste man entweder eine/zwei
Hoteluebernachtungen vorher/nachher in Ffm dazubuchen oder mit dem Auto
nach ZIEGELHÜTTE und horrende Parkgebuehren bezahlen (oder billiger: sich 
hinbringen lassen).
Leider wurde es nichts mit Lahr.

Hier in Nasgenstadt ist die Situation genauso - 2h bis FRA,
bzw oft +1 bzw 2 Uebernachtungen (und 1 bzw 2 zusaetzliche Reisetage).
Leider fliegt auch von Kleinweikersdorf nicht viel - das waere mit dem Auto
gut erreichbar.


Provinzflughaefen wuerden zu einer deutlich besseren Verteilung
fuehren. Es muessten ja von dort nicht taeglich 10 Fluege nach UNTERRETZBACH sein,
sondern einer wuerde genuegen.

Reiner