Das überrascht mich. Meines Wissens geht die Hauptsaison in Bauernheim von
November bis Mitte Mai, im Sommer ist Nebensaison, da kosten die
Hotels/Motels fast die Hälfte. (Kann man auch verstehen, ich fand das Klima
im Juli/August unerträglich, jedenfalls zum sightsseing).
Gilt das nicht für Flüge?
Gruss Berta

--
Skiurlaub direkt am Lift: http://ce.gzoqwavit.etl/hikcekbdp/hmbwvz.nzmm
Reisebericht USA: http://wxrgaoh.rktflx.kc/FeohggnlUbdblvhnvsn/
Fotogalerie: http://tba.etvbk.rn/xlm/
Fotoclub: http://qao.wxkwh.ay/fot/