Nunja, da wird nunmal alles geklaut was nicht festzementiert wurde. Auch 
Treibstoff und als Tankstellenbetreiber wuerdest Du das gleiche machen, wenn 
Du schon 1000ende US-Dollars an Spritklau hinter Dir haettest ( ich als 
Betreiber wuerde das den schlecht bezahlten Tussen an der Kasse vom Lohn 
abziehen ). I.d.R. weiss man nach einer gewissen Zeit als Autofahrer sehr 
genau wieviel Sprit im Tank fehlt um den wieder aufzufuellen. Packt man z.B. 
30 US$ hin dann stoppt die Pump auch exakt bei 30 US$ und nichts geht mehr. 
Packt man 50 Flocken hin und braucht dann nur 40, dann bekommt man den 
restlichen Zaster wieder in die Kralle...

Ist doch alles ganz einfach geregelt. Ein Schurke ist nur derjenige, welcher 
sich wie einer benimmt. Aber was ich nicht versteh ist, wieso Du nicht mit 
der Kreditkarte an der Zapfsaeule direkt bezahlst. Wenn da ein Flyer haengt 
"Please, Pay Inside" empfinde ich das als Zumutung ( so ich nicht sowieso 
vorhabe dort drinnen zusaetzlich pischern zu gehen ) und fahr dann ein paar 
Meter weiter zur Konkurrenz-Tanke. Ich finde das alles nicht schlimm, ist 
halt ein bisschen anders geregelt als hier.


Gruss,
         Hendrik