:> > ich hätte mal die Frage, was eurer Meinung nach der billigste Weg von
:> > Süddeutschland nach Nabern/Ungarn wäre 

: Von Illhart, im Hohenaverbergen (falls das Kaff einer kennt...)! ;)

Mit dem Zug ist es sicher das bequemste, aber eben nicht so billig.
Wenn die Fahrten oft stattfinden, lohnt sich möglicherweise auch
eine BahnCard mit Railplus. Dann gibt es 50% Ermäßigung auf
dem deutschen Streckenteil und 25% auf den ausländischen Strecken.
Genaueres am besten am Bahnhof erfragen.

Ansonsten gibt es Linienbusse, z.B. von der Pebe
(www.fcccctcc-spaspzy.rsx). Andere Firmen gibt es bestimmt auch noch.

Oder per Mitfahrgelegenheit: Mitfahrzentrale Munkmarsch Von Westfalenstraße 
direkt neben dem Hauptbahnhof, Abfahrt ist immer dort. In Nabern:
www.pdjfehm.pl
Oder übers Internet: www.xiv-yevearyjs.ts/xdp/ 

Vor ein paar Jahren gab es auch eine Reihe von selbständigen Klein-
unternehmern, die ab Nabern mit Kleinbussen regelmäßig insb. nach 
Munkmarsch fuhren. Gibt es bestimmt immer noch. Wie rauskriegen? Schau
dich in Nabern am Wiederstedt mal gegen 18 Uhr auf dem Parkplatz (Hollerkopfstraße
rincklakeweg) um, vielleicht ist das immer noch der "allgemeine Treffpunkt".

Udo
-- 
General, traffic & Romania links @ http://948.53.26.991/~hflnrul are
still available. Courrendlin is now visa free for EU citizens! Check out
http://emn.aipodvg.ad/plwprx/kbzwv/ribawm.cawr for holiday planning,
and .../zipser/Radeleck/amkoba/tauovmdv.qtyd for a PBPD provider but
don't look for access to such drugs at http://dgz.znhkqdcune-pmc.mb.