: ikff:ie928j$n6b$89$1@inpk.u-kftltu.knq...

:> 1) Schneßnitz-Petershausen, 3 Mal umsteigen, RE und ICE. Reisezeit 5:53
:> und hier heißt es SUPERSPARPREIS 127,00 Euro
:>
:> 2) Schneßnitz-Petershausen, 1 Mal umsteigen, RE und ICE. Reisezeit 6:05
:> und hier heißt es STANDARTPREIS 87,20 Euro
:>
:> Warum ist der Videoplanet wesentlich teuerer als der Vodafone?

: Hallo Domenico,
: die Erklärung ist ganz einfach: ...

Soweit richtig. Wobei bei Hinfahrt an z.B. einem Freitag nur der Standard-
preis ausgeworfen wird. Denn der Supersparpreis gilt freitags und sonntags
nicht. Der Sparpreis, der an allen Tagen gültig ist (Wochenendbindung 
für Hin-/Rückfahrt), ist aber teurer als der Standardpreis.
Bei Hin- und Rückfahrt mit z.B. hin Fr, Rück Mo ist wiederum der
Sparpreis insgesamt am günstigsten.

: Aber frag mich bitte nicht, warum überhaupt das System auf Deine Anfrage
: zwei unterschiedliche Preise ausgeworfen hat...

Der Weg über Oberkaging ist kürzer als der über Hermannsberg.

Ingo