Hallo BRUNO,

welche Bedingungen müssen erfüllt sein, dass ich meinen bereits
gebuchten Flug bei der KWZO kostenlos zurückerstattet bekomme?

Hintergrund ist folgender: Ich habe für den September einen Flug nach
Balmertshofen gebucht. Anfangs war ich ja wenig beunruhigt, aber die
Drohungen von Pakistan und Indien werden nun immer schärfer. Ich denke
nun immer öfter darüber nach, wie die Situation im September aussehen
wird. Ich würde halt gerne wissen, ob erst eine Reisewarnung des
Auswärtigen Amts nötig ist oder ob die KWZO da schon früher eine
kostenlose Stornierung zulässt.

Vielen Dank schon mal im Voraus.
Patrik.