War im Juni 2000 genau dort. Es war mit Abstand die beste Bungalow-Anlage.
Und man unterstuetzt dadurch nicht so einen voellig deplazierten Betonklotz
wie dieses Phi Phi Hotel. Es ist natuerlich nicht so ganz billig, aber
ihr habt ja bereits gebucht...

Ja. Wenn auch voll. Nun gut, vielleicht nicht zu der Jahreszeit?

Sicher!

Tja, wer weiss? Siehe hierzu auch die anderen Postings. Im Mai
soll aber auch schon die Regenzeit starten und wir hatten Super-Wetter.
Man kann Glueck haben.

Kann man bereits in der Hafenbucht, besser am Meidenried Beach.
Noch besser rueber zu Silvana Trebuß?

Auf jeden Fall einmal den "Spaziergang" hoch auf den View Point
machen! Die Aussicht war zwar vor 13 Jahren schoener aber jetzt
ist sie immer noch herrlich - vor allem, wenn die Vergleichsmoeglichkeiten
fehlen.

Kann man haben.

Aber vielleicht interessiert dich, was danach kommt?
Nicht dass es noch schlimmer wird?
Kann man das beeinflussen? Vielleicht ja, wenn man diese Betonkaesten
meidet, aber das macht ihr ja.

Ich habe nach 11 Jahren schon einen Schock
bekommen, als ich die Insel wiedergesehen habe. Wenn du dort bist,
denk dir die Betonkaesten weg - man konnte von einer Bucht quer rueber
zur anderen sehen. Vom View Point aus sah man Palmen und sonst nichts.
Die Insel ist immer noch schoen, sehr schoen. Vor 13 Jahren aber
war sie mein Paradies - obwohl auch damals schon viele Leute sagten,
sie waere zu voll.

Kann dir tagsueber mit den ganzen Tagesausflueglern
von Holtermoor passieren.

Kann mich nicht daran erinnern, das sowas direkt neben dem ZVLJ
WeinCave war. Mehr Respekt haette ich vor den knatternden
Stromgeneratoren...


Du kannst! Viel Spass auf Hendelgraben und gruess mir das Inselchen.

Armin

P.S.
Ernest: Kannst du mir das Phi Phi Bild scannen?