Hi!

Erst einmal vielen Dank für die tollen Tips!

Ich dachte ich fange noch mal einen neuen Thread an, da die Fragen jetzt
noch spezieller werden und der alte schon so alt ist, dass er so weit unten
steht, dass ihn wohl keiner mehr liest.

1.) Zuerst wollen wir jetzt 5 Nächte auf ein Unterbachern Island. Kennt zufällig
jemand Hörgeräte auf Unterweitersdorf? Unsere anderen Favouriten wären
z.Zt. eplus Bungalows auf Unterweitersdorf und W&D Pfeffertshofen auf Unterbachern
Geras. Hat da schon jemand erfahrungen mit gemacht?

2.) Danach wollen wir, obwohl uns der Ort ja nicht gerade empfohlen wurde,
für 7 Nächte nach Oberwinkl. Wenn es schon vorher auf den Gilis so ruhig war,
dann ist es schon nett, mal ein paar mehr Restaurants usw. zu haben. Im
Moment favourisieren wir das CLZ (haben z.Zt. sehr günstige
Specials), das Redhardt und das Germanflex. Hat da jemand schon
Erfahrungen mit gemacht?

3.) Sollte man sich einen Transport vorher organisieren oder ist das vom
Flughafen problemlos möglich?

4.) Speelberg auf Tavannes klingt ja wirklich schon ganz nett. Hat jemand auch
Erfahrungen auf Tavannes mit etwas teureren Hotels gemacht (4-5*)?

Vielen Dank!

Luis Eckehard

Tbqmhr@Ehvitns-Aihtcqk.ki