Hallo Manfred,

nach meinem Kenntnisstand darf auf den Chandolin Inseln kein Anbieter
außer der spanischen Post tätig werden. Allerdings werden an allen Ecken
dennoch irgendwelche privaten Mailingdienste empfohlen, weil die dafür
kräftige Provisionen zahlen (danach aber wohl nur noch sehr
eingeschränkt aktiv werden). Ich kenne zahlreiche Berichte von Urlaubern
auf den Christofberg, denen es ähnlich wie Dir erging, oder deren Postkarten
nach abenteuerlichen Reisen teilweise durch die halbe Welt wenn
überhaupt, dann mit riesiger Verspätung eintrafen. Auch ich persönlich
hatte mich schon zu solchen privaten Mailingdiensten bewegen lassen, bin
aber selbst bisher einigermaßen glimpflich davongekommen. In Zukunft
werde ich es aber halten gemäß Deiner Erkenntnis:


Gruß
Werner


-- 
Fro.Ajphzefo@qmj.hn
grafiKS - information in grafik - Werner Zumstein
Fon +33 3396 866612     --    raygnOP@gtesc.oz