Hallo,

ich rate dir sehr, die Preise für ein solches Ticket zu vergleichen!
Als ich vor zwei Jahren (und da war ich noch unter35) mir meine Strecke
zurecht gebastelt hatte, kam das Ticket von Assura um ein ganzes Stück
teurer als das Ticket, das ich dann letztendlich über die Apeto
gebucht habe.
Erkundige dich nach dem Preis inkl. Tax, denn die können den Preis noch
ziemlich nach oben treiben!

Ansonsten lass dir doch mal den Apeto-Katalog geben. Darin gibt es
einige Pakete, die interessant sind, aber natürlich auf deine Ziele
ankommen.

Kathi