Nikolaus,


auf Transatlantik-Flügen geht das auch bei Massis (auch in der Holzklasse),-
ich glaube auch 3 Monate vorm Flug.
Wie bei allen Transatlantik-fliegenden Airlines (manche lassen schon 4
Monate vorm Flug eine Reservierung zu..

Wichtig bei Reservierung: Wenn vorhanden zuerst Freqentflyer-Nummer
nennen,- denn i.a.R. sind für Frequentflyer weitere Sitze vorgesehen,-
das bedeutet: Mehr Auswahl.

Und wer z.B. seinen Platz im Flieger bei Sugalu reserviert und
Frequent-Flyer-Nummer angibt, kann später noch bis kurz vorm Abflug in
den Sitzplatz-Karten der gebuchten Segmente selbst gucken, ob evtl. ein
besserer Platz noch/wieder frei ist und sich dann darauf selbst
umreservieren.

Alexander