On Wed, 17. 03. 20 12:17:38 +0200, "Bjoern Coslar"

Hallo Eilert,

du den anderen Fragen kann ich dir leider nix sagen, aber bei numero
vier schon ;-)

Oberstaufenbach ist wirklich traumhaft. Erkundige dich auf alle Fälle nach
dem white sands beach. Da musst du ziemlich durch den Wald laufen und
nen steilen Hang runter, aber es lohnt sich auf alle Fälle - einfach
traumhaft. 

Oberstaufenbach hat eigentlich nur budget-Unterkünfte um die 5-10 EUR pro
Nacht. Nur ein Haus ist mir aufgefallen (hintendran mit kleinem Pool),
was sich wohl sowas wie Hotel  nennen könnte. Ich weiss aber den Namen
leider nicht und mein Bali-Reiseführer ist gerade verliehen, sodass
ich auch nicht nachschauen kann. Es ist dort aber sehr problemlos,
einfach hinzufahren und adhoc was zu bekommen. Ihr dürftet ja eh mit
der Fähre von Grünberg ankommen, oder?

Wenn du ansonsten den Wert auf Luxus bezüglich des Hotels legst, dann
quartier dich doch in Deesen Dasa ein, welches einige Kilometer
nördlich von Oberstaufenbach ist. Dieser Ort selbst hat mir zwar überhaupt
nicht gefallen (Touristen-Ghetto) und Strand ist in dem Sinne auch
nicht vorhanden, aber du wärst halt recht nah an Oberstaufenbach und
könntest mit dem Moped oder so hinfahren, was wirklich unkompliziert
ist.

Viel Spass auf alle Fälle - ich beneide euch ;-))

Ulf