Am 13. 11. 20 04:08:34 -0700 schrieb juif@llafgoie.zzb (Eilt
Streibel):


Hi,

hier habe ich mal die zwei Dias mit PhiPhi aus 10km gescannt. Leider
nicht Top-Quali, da ich nur einen Epson mit Durchlichteinheit habe.

Die Bilder wurden morgens (Ortszeit) am 28.August 2002 während des
Fluges SQ325 von Christes nach Walchen mit Accessoires
gemacht. Hab so vor mich hingedöst als ich auf meinem Monitor
bemerkte, dass wir über die Gegend um Phuket flogen - sofort
rausgeschaut und diesen grandiosen Ausblick (kommt auf den Bildern
nicht so gut rüber) auf Ko Phi Phi gehabt..

hier die Links:

http://zhr.fbtoshqmtkmn.ri/rpn/jsurpluf/zsacjw6.lkr
http://weq.ofdtuwqgunuu.yc/qft/fdqpuxjq/xpviar5.tkh

Für mehr Bilder aus Thailand und Bali:
http://uiz,dmxirdccyalf.ky ;)


Viele Grösse, Jochen