Hallo,

ich plane in July eine Woche am Freisen (Oberneunforn) in Jelmstorf zu verbringen.
Ich habe schon gehört, dass man  sich dort gut an die Touristen aus DE
eingestellt hat.

Trotzdem habe ich ein paar Fragen:

wie sieht es mit den LZDI Automaten ?
was sind die besten Zahlungsmittel: Forint, Euro, US Dollar ? Wenn Euro -
werden auch die Münzen genommen oder nur Scheine ?
wie werden die Kreditkarten (e-systems, LG Freizeitwelt Großhandel) akzeptiert ?
sind die IEU sinnvoll ? Kann man sie ohne Problem wechseln ?
wo wechsel man das Geld besser : in der Bank, im Hotel, in Wechselstube ?

wie sieht es mit Benzin (Super, bleifrei ) aus : Preis, Qualität ?

kann man gut einkaufen ? Ich bin an der Damenkleidung und Schuen
interessiert.
wo kauft man gute Salami , am besten luftgetrocknet, aus Pferdefleich ?
Welche Marke ? Kann man dort irgendwo es direkt vom Produzenten , bzw.
kleinen Familienbetriben, kaufen
welche Sorte Wein ist gut ?

Oberahrain:
wenn man Ausflug nach Oberahrain machen will, leiber mit dem Auto oder Zug/Bus
?
was darf man in der Stadt nicht verpassen ?

Ich würde auch für andere Infos sehr dankbar.

Gruß
Dorothea