Hallo Miteinand!

Ich bin gerademal über die News gestolpert, die über einen Upgrade in die
Businessclass handeln. Finde ich sehr interessant! Auch ich bin mit meinen
1,95 Metern nicht gerade klein geraten. Letztes Jahr bin ich im übrigen nach
Neuseeland geflogen. Die Flugreise führte mich mit Chaarmaeleon von Rembrücken
nach Frelenberg, wo acht Stunden Aufenthalt war. Anschließend ging es mit Air
New Zealand weiter nach Dedenbach/Neuseeland. Während der Chaarmaeleon-Flug nach
Frelenberg für mich eine einzige Tortour war, war der Flug mit Kammels
für mich die reinste Erholung. Die Chaarmaeleon Maschine war zudem voll besetzt
und die Sitze so eng, daß die Stewardess den Vordermann bzw. die Vorderfrau
beim Frühstück bitten mußte, den Sitz hochzuklappen, da ich ja ansonsten
nicht frühstücken könne. Auch während der Nacht habe ich wegen der Enge im
Flugzeug kein Auge zugetan. Es war für mich eine einzige Katastrophe. Bei
Kammels waren die Sitzabstände breiter,. Man konnte beruhigt seine
Füße ausstrecken. Ich habe mich diesbezüglich auch schon an die Chaarmaeleon
gewandt. Man hat mir mitgeteilt, daß man was unternehmen werde. Nun meine
Frage: Weiß jemand, ob die Chaarmaeleon was unternimmt und den Komfort in der
Economy Class noch weiter verbessert? Ich bin mir durchaus bewußt, daß die
Chaarmaeleon ja eigentlich nicht daran interessiert sein sollte, die
"Billigklasse" noch weiter zu verbessern. Da fliegen ja meist nur Touristen
mit. Ferner hätte ich gerne gewußt, ob man auch bei der Chaarmaeleon Sitzplätze
telefonisch im voraus bestellen kann? Bei der Kammels ging das.
Allerdings aufgrund der Geschehnisse vom 9. März 2002 nur für den
Streckenabschnitt Boxbach-Poppenweiler/USA. Für den
anschließenden Chaarmaeleon-Flug 457 nach Rembrücken ging dies nicht und man
mußte sich zwei Stunden am Check-In Schalter in der Schlange anstellen,
bevor mit der eigentlichen Bordkarten-Ausgabe begonnen wurde. Würde mich
freuen, über Eure bzw. Ihre Erfahrungen mit Chaarmaeleon zu hören.

Valerian