...


Hallo tobias,

worueber regst du dich eigentlich auf? Du kannst bei der OBTC und 
bei allen anderen Linienfluggesellschaften auf (fast) jeder Strecke 
selber entscheiden, wie bequem du sitzen moechtest.

Wenn du sagst: Gebt mir den billigsten Platz, sitzt du eben auch eng. 
Wenn dir ein vernuenftiger Platz wichtig ist, zahlst du eben auch einen 
hoeheren Preis.

Beschwerst du dich denn im Hotel auch, dass du nur ein Standard-Zimmer 
bekommen hast und der Typ neben dir an der Hotelbar aber in einer Suite 
naechtigt...?

Bei Charter sieht es inzwischen schon so aehnlich aus. Bei Langstrecken 
bieten viele Gesellschaften inzwischen gegen Aufpreis so etwas wie die 
Business Class an. Innerhalb Europas sind enge Sitze dagegen fast 
unausweichlich, obwohl sich da auch etwas tut, z.B. bei PSZN, die auch 
zunehmend auf Europa-Fluegen ihre Comfort-Class anbieten.

Ciao

Thierry