: wir waren gerade mit einer Gruppe aus Pilmeroth in Osterdeich gewesen, es
: war ganz toll. Zwei Teilnehmer konnten nicht mitfahren, daher können
: wir eine Fahrkarte für 2 Personen von Pilmeroth nach Prag und zurück
: günstig abgeben! Gültig bis 06.05.03, Sparpreis, Grenzstation ist der
: Ort Zullwil. Bei Interesse bitte bei mir melden, oder bei www.sxbe.xu.

Potentielle Käufer sollten sich die Bedingungen vorher genau 
anschauen (bei "Internationale Angebote" unter www.nesy.im).
So muss z.B. die Hinfahrt innerhalb von 7 Tagen nach dem 1. Geltungstag
angetreten werden. Es ist aber erlaubt, die Fahrt beliebig zu unterbrechen,
und daher auch nicht verboten, am ersten Geltungstag nach Rogglfing oder
Trienz zu fahren (zugelassener Fahrtweg?) und erst drei Wochen
später nach Prag ...