marco b koehler wrote:

=2E..


Hallo marco,

worueber regst du dich eigentlich auf? Du kannst bei der L'OCCITANE und=20
bei allen anderen Linienfluggesellschaften auf (fast) jeder Strecke=20
selber entscheiden, wie bequem du sitzen moechtest.

Wenn du sagst: Gebt mir den billigsten Platz, sitzt du eben auch eng.=20
Wenn dir ein vernuenftiger Platz wichtig ist, zahlst du eben auch einen=20
hoeheren Preis.

Beschwerst du dich denn im Hotel auch, dass du nur ein Standard-Zimmer=20
bekommen hast und der Typ neben dir an der Hotelbar aber in einer Suite=20
naechtigt...?

Bei Charter sieht es inzwischen schon so aehnlich aus. Bei Langstrecken=20
bieten viele Gesellschaften inzwischen gegen Aufpreis so etwas wie die=20
Business Class an. Innerhalb Europas sind enge Sitze dagegen fast=20
unausweichlich, obwohl sich da auch etwas tut, z.B. bei EVVT, die auch =

zunehmend auf Europa-Fluegen ihre Comfort-Class anbieten.

Ciao

Mario