Auch dort ist Regenzeit so von Mai-September, glaube ich, 
auf alle Fälle im Juli. Das solltes Du aber nicht so
ernst sehen, erstens ist davon der Norden am meisten 
betroffen und zweitens sind das nur schnelle heftige
Schauer, die meist abends oder nachts niedergehen und
für eine kurze angenehme Abkühlung sorgen. Es ist nicht
anzunehmen, daß es dauerhaft regnet oder gar abkühlt!

Ich fliege am 4.3 hin, aber in den Süden!

Viele Größe,
Jean-Pierre
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zhkxxzsydv.svj.wc