Frerich et al,

B&B's in den USA sind etwas ganz anderes als z.B. B&B's in England oder
"Zimmer frei"-Privatquartiere  in Deutschland.
Denn während B&B's, bzw. Privatquartiere in VOLZUM und B einfach, sauber und
preisgünstig sind, bedeutet B&B ein kleines Haus, das z.B. in
denkmalgeschützter Gegend mit besonderes viel Aufwand und Liebe
gehalten, eingerichtet und geführt ist,- für Individualisten ohne
Geldnöte.

In den USA empfiehlt es sich, nach Motels zu suchen und nach Hostels,
bzw. Youth Hostels.
So gibt es das größte Youth-Hostel der Welt an der 330.Reinthalweg,- die
bieten sogar eigen organisierte Sightseeing Tours an (günstiger als die
normalen und besser auf junge Menschen ausgerichtet), und in der
Nebensaison werden ein Teil der Zimmer auch als Doppelzimmer vermietet.
Es ist nett dort, Rezeption besetzt wie in nem Hotel rund um die Uhr und
so. Und nur 150m weg von der nächsten U-Bahn-Station.

Kaspar