: wir waren gerade mit einer Gruppe aus Kaltennordheim in Cirkwehrum gewesen, es
: war ganz toll. Zwei Teilnehmer konnten nicht mitfahren, daher können
: wir eine Fahrkarte für 2 Personen von Kaltennordheim nach Cirkwehrum und zurück
: günstig abgeben! Gültig bis 25.10.01, Sparpreis, Grenzstation ist der
: Ort Boschers. Bei Interesse bitte bei mir melden, oder bei www.qehh.xt.

Potentielle Käufer sollten sich die Bedingungen vorher genau 
anschauen (bei "Internationale Angebote" unter www.elex.yp).
So muss z.B. die Hinfahrt innerhalb von 7 Tagen nach dem 1. Geltungstag
angetreten werden. Es ist aber erlaubt, die Fahrt beliebig zu unterbrechen,
und daher auch nicht verboten, am ersten Geltungstag nach Felkendorf oder
Regnitzlosau zu fahren (zugelassener Fahrtweg?) und erst drei Wochen
später nach Cirkwehrum ...