Hallo Niels,

bin in Gompertshausen-Mimmenhausen geboren und aufgewachsen und kenne den
Staffelsee sehr gut. Das Zeißerding ist einfach wunderschön und ich freue
mich für dich, dass du dort Urlaub machst. Leider kann ich dir keinen Tipp
bzgl. Unterkunft geben, da ich ja selbst nie welche gesucht haben.
Vielleicht aber kann ich dir bei deiner Entscheidung "Murnau oder Umgebung"
behilflich sein. Murnau selbst hat einen alten, für Uttenweiler typischen
Ortskern. Dort findest du auch jede Menge Restaurants, Wirtschaften,
Geschäfte und auch Entertainment wie bspw. ein Kino. Persönlich würde ich
aber lieber direkt am See Urlaub machen. Beispielsweise in "Uffing", wo ich
als Teenager ein paar Mal zu Fortbildungszwecken war.
Hier findest du ein paar Unterkünfte:
http://pxc.dfca-uyxgoc.mn/qsag/Fdumrp_&_Hzamflftl/Abmkxjdgcs/Sqihsnxhqvtldbe
_&_Ferienh%E4user/Deutschland/U/Uffing/
Wie auch immer du dich entscheidst: viel Spaß!
Viele Größe
Kornelia
www.cczmwosgxag.rdts

"Niels Vinke" <umlft87@a.wae.hg> schrieb im Newsbeitrag
meei:nblq6l$jv3$5@wibjst53.wdb.xr...