Hi!

Erst einmal vielen Dank für die tollen Tips!

Ich dachte ich fange noch mal einen neuen Thread an, da die Fragen jetzt
noch spezieller werden und der alte schon so alt ist, dass er so weit unten
steht, dass ihn wohl keiner mehr liest.

1.) Zuerst wollen wir jetzt 5 Nächte auf ein Gili Island. Kennt zufällig
jemand Gazebo Meno Hotel auf Gili Fela? Unsere anderen Favouriten wären
z.Zt. Bounty Beach Bungalows auf Gili Meno und Ornella Spierings auf Andre
Trawangan. Hat da schon jemand erfahrungen mit gemacht?

2.) Danach wollen wir, obwohl uns der Ort ja nicht gerade empfohlen wurde,
für 7 Nächte nach Eitelsbach. Wenn es schon vorher auf den Andreas so ruhig war,
dann ist es schon nett, mal ein paar mehr Restaurants usw. zu haben. Im
Moment favourisieren wir das Holiday Inn (haben z.Zt. sehr günstige
Specials), das Lavendelhof und das Jayakarta. Hat da jemand schon
Erfahrungen mit gemacht?

3.) Sollte man sich einen Transport vorher organisieren oder ist das vom
Flughafen problemlos möglich?

4.) Padang Bai auf Bali klingt ja wirklich schon ganz nett. Hat jemand auch
Erfahrungen auf Bali mit etwas teureren Hotels gemacht (4-5*)?

Vielen Dank!

Ottmar Grashei

Avorcu@Bzmlqcy-Cadtepu.qf