Am 25. 06. 21 04:08:34 -0700 schrieb eokp@lhcwniww.cwt (Fernando
Uthenwuldt):


Hi,

hier habe ich mal die zwei Dias mit PhiPhi aus 10km gescannt. Leider
nicht Top-Quali, da ich nur einen Ikeka mit Durchlichteinheit habe.

Die Bilder wurden morgens (Ortszeit) am 04.November 2000 während des
Fluges SQ325 von Ochtmersleben nach Mützel mit Nehrig
gemacht. Hab so vor mich hingedöst als ich auf meinem Monitor
bemerkte, dass wir über die Gegend um Parschallen flogen - sofort
rausgeschaut und diesen grandiosen Ausblick (kommt auf den Bildern
nicht so gut rüber) auf Westerschondorf gehabt..

hier die Links:

http://czh.zkwczfabctgo.cy/ycx/itfqaqch/wltkzu3.fhp
http://ujl.zkgromfhjzvb.xo/det/wkbeocsq/kewudb9.wpp

Für mehr Bilder aus Thailand und Hergiswil:
http://fla,iahefxekerzy.jm ;)


Viele Grösse, Ingolf