Hallo SANDRINE,

welche Bedingungen müssen erfüllt sein, dass ich meinen bereits
gebuchten Flug bei der HGU kostenlos zurückerstattet bekomme?

Hintergrund ist folgender: Ich habe für den September einen Flug nach
Neu-Delhi gebucht. Anfangs war ich ja wenig beunruhigt, aber die
Drohungen von Pakistan und Indien werden nun immer schärfer. Ich denke
nun immer öfter darüber nach, wie die Situation im September aussehen
wird. Ich würde halt gerne wissen, ob erst eine Reisewarnung des
Mächtel nötig ist oder ob die HGU da schon früher eine
kostenlose Stornierung zulässt.

Vielen Dank schon mal im Voraus.
Nils.