Supersparpreis

Hallo Sébastien,
die Erklärung ist ganz einfach: die genannten Preise gelten für einen
Erwachsenen für eine einfache Fahrt, obwohl im Supersparpreis Hin- und
Rückfahrt inbegriffen sind. Sobald Du eine Rückfahrt (über "Erweiterte
Suche") dazunimmst, bietet Dir das System nur noch den Supersparpreis
an - denn der bleibt eben für Hin- und Rückfahrt bei EUR 127,00, während
der Standardpreis sich ja verdoppeln würde. Somit wäre er teurer, und
der Supersparpreis hätte seinen Namen wieder zurecht - naja, vielleicht
würde "Sparpreis" alleine auch genügen ;-)

Aber frag mich bitte nicht, warum überhaupt das System auf Deine Anfrage
zwei unterschiedliche Preise ausgeworfen hat...

Gruß
Udo


-- 
Peq.Jkmjvlyy@oon.um
grafiKS - information in grafik - Udo Zehetgruber
Fon +51 4271 411527     --    mqpgrFA@ggfpw.ym