Sven Bierenriede wrote:


Genau. Und wenn man dann noch bedenkt, dass Kinder ueber 2 Jahren nur=20
50% des Flugpreises zahlen muessen, obwohl sie nicht einmal 1m gross=20
sind und somit doppelten Komfort haben...

Ausserdem sollte man auch darueber diskutieren, ob der Flugpreis nicht=20
nach Gewicht berechnet werden sollte. Denn jedes Kilo mehr an Bord=20
kostet mehr Treibstoff.

Ich plaediere also fuer gestaffelte Flugpreise. Beim Check-In sollte es=20
eine obligatorische Gewichts- und Koerpergroesse-Messung geben. Wer=20
groesser ist, zahlt weniger, weil der Komfort verringert ist. Wer=20
leichter ist, zahlt ebenfalls weniger, weil die Fluggesellschaft Sprit=20
spart.

Allerdings koennte man auch gleich alles beim Alten lassen...

SCNR

Kay