René Baseler schrieb:

schnipp


Wie jemand derartig argumentieren kann ist für mich auch völlig
unverständlich! Selbstverständlich kann man gegen "höhere Gewalt" n=
ichts
ausrichten! Gegen willkürliche wenn auch wirtschaftlich begründete
Flugplanänderungen zu Lasten des Kunden allerdings sollte man auf jeden=

Fall etwas unternehmen. Ich lasse mich nur sehr ungern um meine Zeit
bringen wenn der _einzige_ Grund von Seiten der Fluglinie materieller
Natur ist.

Das ist, man entschuldige meine direkte Ausdrucksweise _v=F6llige Ignoran=
z
sowie Mi=DFachtung_ der Interessen der Kunden, kurzum ein recht
"arschlochm=E4=DFiges" Verhalten! =


Hier wird dem Kunden Zeit _gestohlen_! So sehe ich das!


Gruß, Egon