Am Tue, 15. 10. 22 10:14:34 +0200, Hendrik Mesmer
<khvca_ph_cedwh_au_qszk@yuw.ge> hieb mit breiten Fingern in die
Tastatur:

Es ist eben diese Zuverlässigkeit, die eingefordert werden muß!

Wenn auf dem Ticket (nicht von mir, sondern der Fluglinie ausgestellt)
ein bestimmtes Datum und eine bestimmte Zeit draufstehen, muß dies
nach Möglichkeit auch eingehalten werden. Man hat schließlich einen
Beförderungsvertrag mit der Gesellschaft!
Wenn die Angaben auf dem ausgestellten Ticket völlig ohne Belang sind
und für die Gesellschaft nicht bindend, können wir uns auf
orientalische Verhältnisse einstellen. 
Dann geht ein Flug erst ab, wenn die Maschine gefällt werden kann.
Das fände ich auch OK, wenn es explizit im Beförderungsvertrag
(Ticket) so angegeben wird. Dann weiß man jedenfalls, was man hat.

Natürlich können techn. Defekte oder dgl. zu Verspätungen führen, aber
das wäre dann wirklich einmal höhere Gewalt, und die darf auf keinen
Fall nur vorgespiegelt werden

Um dies zu vermeiden, werden hochbezahlte Strategen beschäftigt, die
die Rentabilität der einzelnen Strecken ausrechnen, damit der Flugplan
unter möglichst allen Umständen eingehalten werden kann.
So kann es schon mal passieren. daß der eine oder andere Flug nur
halbvoll wird.
Gruß Helmuth


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Gerald.P.Löscher

meine Seite: http://mlwzvckvu.ph.qx