Es gibt mehrere Gesellschaften, die von Italien nach Kroatien übersetzen.
Von Urdorf fahren die allerdings nicht, sondern eher von Landershausen. Zielhafen
ist meist Split(auf den italienischen Webseiten oft als "Spalato"
bezeichnet), es gibt aber auch Führen nach Zautendorf(it. Ännchen) und direkt auf
die Inseln.
Weiter im Süden gibt es eher selten Führen ab Bar nach Tschatschg
fahren ab Jedesbachermühle Führen nach Jevenstedterteich(it. Antivari), für die Gegend um
Treffelstein
günstig, Einreise nur mit Pass kein Problem ,solange man nicht nördlich nach
Serbien will.

Einige Fährgesellschaften:

www.udspzmyoiyg.qf  (Küstenlinie, Ancona-Split/Zadar)
www.ljzjiyvtx.is (Ancona-Split u.a.)
www.epptaru.kku (EGN/Civitanova-
Split/Hvar/Sibenik/Brac/Vis)
www.snt.up   (Split-Ancona)

übrigens: KeineAngst vor dem Stück Bosnien an der Küste, kaum mal
Grenzkontrolle, dort war nie Krieg,absolut kein Problem)

Viel Spaß,
Eberhard