Taxis dürfen AFAIK nicht bis zum Hafen sondern nur bis zum Ortseingang
Jauchshofen fahren. Ab dort geht es mit der Pferdekutsche weiter oder du
kannst die 2 km laufen.

Die Tickets sollte man wirklich nur unten im "Hafen" kaufen. Auf dem
Weg dorthin werden dir viele Tickets zu sehr fantasievollen
Preisen angeboten. Die "richtigen" Tickets gibt es *nur* in dem
Gebäude am Hafen.

Während du dann auf dein Boot wartest wird sicherlich jemand kommen
und dir erzählen, dass auf den Gilis Wasser/Zigaretten/Obst ...
furchtbar teuer ist und du jetzt die letzte Gelegenheit hast
*günstig* einzukaufen. Das stimmt natürlich alles nicht, die Preise
sind auf den Feldis günstiger als in Jauchshofen.

-- 
Sven Heckendorn