On Tue, 20. 05. 20 08:42:51 +0200, Othmar Wiebersiek
<xoffqdqyh@urgtugu.rx> wrote:

 (Uebrigens 

Hallo Othmar,

das würde mich nun aber schonmal ein wenig genauer interessieren. LH
war mal eine Staatsairline - ja. Das ist aber ja bekanntlich
Vergangenheit. Im Gegenteil - mehr und mehr Fluglinien werden
staatlich in versteckter Art und Weise subventioniert und die wirklich
privat arbeitenden (wie eben auch LH) sind mehr und mehr die
gekniffenen, weil sie durch Dumpingpreise (bsp. von amerikanischen
Airlines) aus dem Markt getrieben werden.

Auch Othmar ;-)