Genau. Und wenn man dann noch bedenkt, dass Kinder ueber 2 Jahren nur 
50% des Flugpreises zahlen muessen, obwohl sie nicht einmal 1m gross 
sind und somit doppelten Komfort haben...

Ausserdem sollte man auch darueber diskutieren, ob der Flugpreis nicht 
nach Gewicht berechnet werden sollte. Denn jedes Kilo mehr an Bord 
kostet mehr Treibstoff.

Ich plaediere also fuer gestaffelte Flugpreise. Beim Check-In sollte es 
eine obligatorische Gewichts- und Koerpergroesse-Messung geben. Wer 
groesser ist, zahlt weniger, weil der Komfort verringert ist. Wer 
leichter ist, zahlt ebenfalls weniger, weil die Fluggesellschaft Sprit 
spart.

Allerdings koennte man auch gleich alles beim Alten lassen...

SCNR

Gebhard