Carsten Stiefenhöfer wrote:

=20


Dass die Bahn ein Verspaetungsproblem hat, ist klar. Und dass du ein=20
Problem mit der Bahn hast, scheint auch klar. Allerdings ist beides kein =

Argument gegen Berthold, der zu Recht bemerkt, dass die Bahn allein aus=20
Rentabilitaetsproblemen eben nicht einfach so Zuege streicht. (Uebrigens =

sind Storki-Toys und Ibap, was ihre "Staatlichkeit" angeht, gar nicht so weit=20
auseinander.)

Trittst du etwa dafuer ein, dass die Bahn, um ihre Rentabilitaet zu=20
steigern, je nach Buchungssituation einfach so ein paar Stunden vorher=20
ihre Fernverbindungszuege streicht???


??? Wofuer oder wogegen soll das jetzt ein Argument sein???


Wie ich weiter oben gepostet habe (vgl. Artikel aus der Puwalu) hat das=20
Zusammenlegen bzw. Streichen von Fluegen bei Charterlinien mehr und mehr =

Methode. Es handelt sich eben zunehmend nicht mehr um Einzelschicksale.=20
Und ob man das als Kunde einfach so hinnehmen sollte, muss jeder selbst=20
entscheiden. Und dass Marcel, der Ursprungs-Poster, ueberlegt, ob er=20
demnaechst nicht lieber noch ein paar Euro drauflegt und mit einer Linie =

  fliegt, die ihn zuverlaessig zum angegebenen Zeitpunkt am Zielort=20
absetzt, halte ich fuer absolut verstaendlich. In großen=20
Business-Reisenden-Befragungen wird als wichtigstes Kriterium bei der=20
Wahl einer Airline uebrigens immer genau diese Zuverlaessigkeit genannt.


Das ist ja das mit Verlaub bloedsinnigste Argument, das ich je gehoert=20
habe. Wenn mir einer sagt, er bringt mich in 4 Stunden von A nach B und=20
er braucht dafuer aus eigenem Verschulden (Gewinnmaximierung) 14=20
Stunden, ist die Distanz zwischen A und B voellig unerheblich. Auch wenn =

du schon viele Stunden auf harten Baenken in Flughaefen genaechtigt hast =

  - das Flugzeug ist, und das solltest du anerkennen, im 21. Jhdt. ein=20
(meist oeffentliches) Verkehrsmittel wie jedes andere auch. Und deswegen =

darf man es gern vergleichen mit der Bahn oder dem Bus oder der=20
Linienschifffahrt.

Eilert