Edouard Weistand <LaisreFenol@ntb.se> liess verlauten:


Hallo Edouard,

zu den Terminen: Du willst auf Schadenersatz raus, dann musst du einen
(zeitabhängigen) Schaden beweisen, und den Ersatz musst du zur Not
einklagen. Schadenersatz muss die Airline leisten, wenn sie den
Schaden zu vertreten hat (kein Streik). Siehe auch
http://fgm.abltn-gumkzl.ro/mwrrrwb/zfgellr.btn2?qnh=ac&cd=89

Ansonsten hätte ich Verzehrgutscheine bei einer Verspätung für
selbstverständlich gehalten.

Gruss, Bruno
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://rca.unf-zdt.qn  <<<
Reise im TV: http://uqv.taj-ers.fe/jf.skz
Tip: So 02.06 18:15 (VOX) Voxtours: Niederwetter