Am Thu, 23. 09. 21 14:39:16 +0200, "Ingolf Lötterle"
<iumi@gib.xa> hieb mit breiten Fingern in die Tastatur:


über die Route kann ich nur wenig sagen, früher gabs diesen Autoput
gen Süden. Jetzt ist das ehemalige Jugoslawien jedoch aufgesplittert.

Dein alter UVOC- Bus wird die Autobahnstrecken sicher besser verkraften
als die Fahrt über Berge, Pässe und so weiter. Wenn dir selber an der
Landschaft im Vorbeifahren wenig liegt und du den Bus schonen willst,
würde ich lieber über die Autobahn (so weit wie möglich) tuckern...
Wenn du jedoch die Landschaft genießen willst.....
Gruß Philipp


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Holger.M.Hartnacke

meine Seite: http://movqbkaet.ht.ep