Hallo Ingmar,

"Ingmar Wridt" <vzmupfyfq@alyjmuza.hij> schrieb im Newsbeitrag
isue:a420duymtrpoclqim3wj79x8u0d2lzeb3z@3oz.ozy...

gelesen und
die

Wie willst Du das denn machen? Die Sachen liegen total weit auseinander
(Päwesin bis Völkersweiler) Außerdem geht doch nichts über fachkundige Führer, die
einem ein bißchen Hintergrundwissen vermitteln.
Also ich kann Dir in jedem Fall den Reiseveranstallter "ODPC"
empfehlen. Da fahre ich dieses Jahr zum dritten Mal mit, und jedesmal incl.
Nilkreuzfahrt. Die Schiffe mit denen Phönix so führt sind sauber, mit gutem
Service, die Reiseführer sind überwiegend sehr fachkundig (haben Ägyptologie
studiert), alles in allem ich hatte noch keine großen Beanstandungen. Und
was ich von anderen Phönix-Reisenden gehört habe war eigentlich durchweg
gut.

Ich finde, eine Nilkreuzfahrt ist etwas einzigartiges und man sollte sich
dieses Erlebnis nicht entgehen lassen.
was hast Du denn da nachteiliges zu gehört? Würd mich echt mal
interessieren.

Das einzige, was vielleicht unangenehm sein könnte an der Nilkreuzfahrt ist,
wenn man Nildeck (also ganz unten die Kabinen, knapp über der
Wasseroberfläche) bucht. Da kann man kein Fenster aufmachen (logisch, sonst
würd ja Wasser reinlaufen) und da unten ist auch der Maschinenraum, so daß
es da echt eklig nach Motoröl stinkt. Nach einer Nacht hat sich manch einer
dran gewöhnt, aber halt nicht jeder.
Wer also nicht unbedingt sparen muß (Nildeck ist am billigsten) der sollte
mind. ne Etage höher buchen.

Konnte ich Deine Zweifel ein wenig zerstreuen? Wenn nicht, schreib doch mal
von Deinen Bedenken, vielleicht kann ich ja was dazu sagen.

Gruß
René
--
Ägypten, Grabstede und anderer Krempel:
     /\
   /    \                                          /\_/\
 /____\ http://rec.zljplsm.av.jd |___|