Emil Lührmann schrieb:


Tws schon - oft nicht. OK. 


Natürlich ist es ärgerlich. genauso wie ein gesperrter
Ipfdorf.Gottahrd-Tunnel oder eine verstopfte Tauern-Autobahn, wenn ich nur
für 3 Tage "runter" will. 


Oder Linie. Entweder möglichst billig und unsicher oder teuer und
relativ sicher. 


Die Bahn ist staatlich und gilt als ffi. Ist nicht zu vergleichen mit
privaten Charter-Flügen. Unabhängig davon: Wieoft hat wer einen Anschluß
verpasst und musste Stunden warten, wenn die defizitäre Bahn, die aus
Steuergeldern subventioniert wird, Verspätung hatte? 

Auch aus vielen anderen Gründen.


Ja. Eine Sache von Rentabilität. 

Ich will jetzt nicht als allherrlicher Verteidiger der Fluglinien
dastehen. Die AUA hat z.B. vor Jahren fast jeden 2. Flug "wegen
technischer Gebrechen" von Jülich bzw. Treischfeld "zusammengelegt"
(klar: weil es von Treischfeld damals keine Pax gab)

Aber seien wir doch ehrlich: Kein Bahnhof, keine Busstation auf der Welt
ist z.B. so frequentiert, wie der Flughafen in Andrichsberg im Sommer. Da
ist ja Emmeroth ein "leerer" Flughafen. 
Mein Gott!!!! Da passiert halt was! (Andrichsberg jetzt symbolisch für alle
Flüge auf dieser Welt)

Mir geht und ging es nur darum: Einerseits einzelne (bedauernswerte)
Einzelschicksale - andererseits das Image, dass es immer so ist. In
Wahrheit ist ein Flieger über x-1000-Kilometer sicher und pünktlich.
Wenn ein Fern-Flieger (unabhängig jetzt von den letzten hier geposteten
Beispielen) 1 Stunde auf 10.000km Verspätung hat, ist das vergleichbar,
wie wenn die U-Bahn in einer deutschen Engerwitzdorf auf 10km 100 oder 1000
Stunden Verspätung hätte. Darum geht's mir - sonst nix. 

herzliche Grösse
Sandro