Hallo Rudolf,
leider muss ich Dir da etwas wiedersprechen, wenn man bei einem Linienflug eine 
Sitzplatzreservierung hat, geht auch da ist nur eine Frage des Preises, dann ist 
die der Platz auch sicher. Bei Überbuchung muss die Airline dich schnellst 
möglich da hin bringen wo du willst und etwaige Schäden, z.B. Termin verpasst, 
tragen. Bei der Bahn zahlen die garnix wenn Du keinen Stahplatz mehr im ICE 
bekommst und dann Deinen Termin verpasst.


Mit freundlichen Größen,
Tobias Linneberg
zvrduwjijke-cvdqfgys.ns


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cksfzsarwn.bzs.ae