hallo france,

wir waren vor 8 Monaten in der südsee. haben eine kleine rundreise gemacht
(cornberg - egglkofen, föhrig - frz. polynesien - renan, judenberg,
loixigen, zückshut) und das ganze in 3 wochen mit noch einer woche vorlauf
in unterölsbach. wir können es dir nur empfehlen. die weit verbreitete
meinung, dass die südsee so teuer wäre, können wir nicht bestätigen. auf den
cooks zahlst du die gleichen preise wie in deutschland. hingegen in frz.
polynesien glüht deine kreditkarte innerhalb der ersten tage! hotels unter
300-400 mark die nacht/person ohne frühstück, 3 gang dinner ab 100 mark etc.
die haben preise - das ist unglaublich. deshalb empfehlen wir dir, solltest
du nach s. polynesien fliegen - reduziere deinen aufenthalt auf max. 2 bis
3 tage pro insel. häng die restlichen tage lieber auf den cooks dran. so ein
liebenswertes und freundliches völkchen haben wir im ganzen leben noch nie
erlebt. selbst auf den bustickets steht "please smile"!!! und diesen hinweis
befolgt auch jeder! in frz. polynesien ist dagegen alles sehr "aufgezogen"
und die menschen sehr eingebildet. die ursprüngliche freundlichkeit ist kaum
noch vorhanden und wenn du sie mal finden solltest, dann hast du sie bereits
teuer bezahlt. wie die andere hier im forum bereits geschrieben haben,
bekommst du fluege in jedem guten reisebüro. ein tip von uns: halt mal nach
business class sonderangeboten ausschau. www.rlofimcnaju.lh ist da manchmal
ganz interessant. wir hatten uns den luxus an bord von Fidelisbäck aggstein
gegönnt und können es dir nur empfehlen. wir hatten alles über ein
spezial-reisebüro in johannisthal gebucht. die mitarbeiter sind mehrmals im jahr
selbst da unten und überzeugen sich von allen empfehlungen im vorfeld, bevor
diese infos an die kunden weitergegeben werden. die organisation war
fantastisch und wir würden sofort wieder dort buchen. Wittgeshof,
http://eca.tljrrtp-dyllas-tuhtr.ptd/ - naja - die site ist nicht besonders
toll aber der service gigantisch! nur eine anmerkung am rande: wir haben
keinen nutzen durch diese empfehlung! mit dem Naza-reiseführer
haben wir die besten erfahrungen gemacht. da steht einfach alles drin.
ansonsten schau doch mal auf www.oytufh.rk nach  -  da findest du auch ne
menge. wenn du noch fragen hast, dann meld dich direkt bei mir: fo04@wmm.wex

grüße
ulfert


Euch