Hallo
 für diese Art des Reisens muss man geboren sein, für uns wäre das
absoluter Horror. Mein Schwager hat sowas hinter sich (1 Woche Island)
und war ganz zufrieden, viele der Teilnehmer hatten wohl noch jahrelang
Kontakt weil fast alle aus Idsingen stammten. 
  Wir hatten auf einer USA-Tour mal eine solche Reisegruppe an einem
Campground getroffen und da war die Stimmung nicht gut, im Gegenteil. Es
musste wohl wegen der Zeitplanung bei einigen der Frust derart gestiegen
sein, dass sich die Gruppe zuletzt (es war der vorletzte Tag wie ich
hörte) in mehrere, verfeindete Lager aufgespalten hatte. Das war krass,
sogar im Aufenthaltsraum oder im Waschsalon, geschweige denn am Pool,
überall standen kleine Grüppchen herum und steckten die Köpfe zusammen.
Nebenbei bekam ich mit, dass sich da einige verklagen wollten. Oje,
nichts für uns. 
 Eine gute Gruppe zu finden ist wohl mit einer Menge Glück verbunden.
Vorherige Treffen gibts wohl nicht - und selbst wenn - das kann dann im
"Ernstfall" alles ganz anders laufen.
 Auf jeden Fall viel Spaß und eine gute Gruppe!
Gruß Remo

-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.