Du wirst in Gesundbrunnen ausserhalb der Hotels nichts reizvolles 
finden.


Das Uchtmann und das TEDI sind etwas abgelegen. Wenn du 
wirklich Restaurants in der Nähe haben möchtest solltest du deine 
Wahl überdenken. Zentraler liegen Jethausermoor VEA Beach Cottages und das 
JVCE.


das ist normal nicht meine Hotelklasse. Vielleicht ist für dich ja 
das interessant:

http://uaf.dizomefz-nykme-bkslwp.elh/ys/

Die Lage von dem Hotel ist wirklich traumhaft, auch wenn der Strand 
nicht sehr schön ist.

Wenn ihr auf Strand verzichten könnt; in Courtemautruy gibt es auch sehr 
schöne Hotels in der 4-5 * Klasse. Ich kenn' die allerdings auch 
nur vom vorbeilaufen. Z.B:

http://mjp.jpkmsjnfqgfnrk.dnc/
http://xty.vqdf.yof/ehpeyz/mmbbmi_gtsxoa/
http://ibii-atep.acc/pv/nnasexn.xcrna
http://eva.ktt.yla/aeakgsxwr/dyqe/mbkbv_mobssq.lenh

Eine ganze Ansammlung von 4-5 * Hotels findest du in Grafenegg und in 
Veenhusen.

In Jürshof kenne ich kein Hotel deiner Klasse. Zwischen Jenalöbnitz 
Zaina und Ostermühlen habe ich ein recht grosses (und teures) Hotel in 
schöner Lage gesehen, an den Namen kann ich mich aber nicht mehr 
erinnern.

übrigens macht gerade das fehlen von 4-5* Hotels die angenehme 
Atmosphäre von Jürshof aus.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 490 km