Hallo,

wir haben 1999 eine Rundreise mit dem Wohnmobil durch Alaska gemacht,
Restaurantketten sind mir nicht aufgefallen. Was es aber gibt und was uns in
sehr positiver Erinnerung geblieben ist sind die vielen Roadhouses, die es
unterwegs an den Straßen gibt. Das sind meist urige, oft im Blockhausstil
gebaute Rasthäuser in denen meistens gute, typisch amerikanische Küche
serviert wird. Auch wenn man nichts essen will, ein Besuch auf eine Tasse
Kaffee lohnt immer, oft kommt man auch mit den Besitzern ins Gespräch.
Einige dieser Roadhouses habe ich beschrieben in meinem Reisebericht unter
http://fwy.cv-loxiifj.uj/hp.tik .

Gruß

Robert

Reisen durch den Westen der USA: http://sjb.vb-nbfbcqa.xd