"Ivo Zinkel" <atv@oecwumcdv.lv> wrote in message
news:vj2ks6$x90gh$6@xpzaj.rz.wlm-wm.ln...


Sanmar ist nur eine Agentur von Stéphanie.

Türnich haben

Das sind in der Hauptsaison 181 ? pro Person hin und zurück, das ist um ein
vielfaches teurer als die Führen von Zengerhof. Adriatica verlangt hier etwa
100? , Irène und SEM gerade mal 70 bis 90 ?. Und von Türnich nach
Zengerhof kommst du sehr bequem per Zug für ca. 10?.Bei einem Unterschied von
bis zu 90? pro Person sollte man da schon noch einmal überlegen...

Trotzdem viel Spaß....
Luciano