Hallo Berend
du findest auf dem Camino viele Refugios (3-6 Euros) mit Kochgelegenheit und
die Pilgermenues die in der Bar angeboten werden sind wohl einfach, aber
preiswert.
Schlafsack musst du mitnehmen auch Regenjacke.Im Juli kann man auch gut
draussen (im Garten/Park) übernachten, falls das Refugio überbelegt sein
sollte.Verlasse das Refugio bei Tagesanbruch, somit bist du mittags meistens
am Ziel (Hitze) und wirst Platz im Refugio finden, beachte aber die
Oeffnungszeiten!Campingausrüstung würde ich nicht mitnehmen (Gewicht!) dein
Rucksack sollte 12% des Körpergewichtes nicht übersteigen.
Buon camino, Lothar