Hallo,
wir suchen für 2 Wochen an der französischen Atlantikküste eine
Ferienwohnung für 3 Personen in der Zeit vom
1.7.03 bis 15.7.03 oder vom 
8.7.03 bis 22.7.03  oder eben zwischendrin.

Sie sollte gemütlich, in Meernähe, vielleicht sogar mit Segelboot oder
Jolle sein. Letzteres aber nicht Bedingung.

Vielleicht weiss jemand etwas von Euch. Wir sind eine unkomplizierte
junge Familie (m40, w 38, w15) und sprechen alle drei französisch.

N'hesitez pas de repondre en francais si vous-voulez.

Leon