Hallo Dario

Bin in den letzten Jahren immer mit diesen Touren unterwegs gewesen, zuletzt
in Kanada und Alaska.

Einmal mit Suntrek, die restliche 4x mit Trekamerica.
Faistl gefällt mir persönlich besser, da die Teilnehmer internationaler
sind (speziell mit den
AustraliernInnen ist es immer wieder ein grosser Spaß). Suntrek zielt meiner
Ansicht nach mehr
auf den deutschsprachigen Raum.

Auf welche Mitreisende man trifft lässt sich leider, oder Gott sei Dank,
nicht voraussagen.
Aber bis jetzt habe ich immer gute Erfahrungen gemacht.
Natürlich muss man sich auch ein bischen an die Gruppe anpassen, denn
schlieslich ist man
auch ein paar Wochen zusammen (und das Tag und Nacht).

Aber wie schon gesagt, war immer ein grosser Spass und ich werde auch dieses
Jahr
mit einem ähnlichen Tourveranstalter unterwegs sein (nur diesmal in
Australien)

Speziell die Gegend die du dir ausgesucht hast kann ich nur weiterempfehlen,
ist sicher
eine der schönsten Ecken in den USA.

ciao Otmar


"Dario Tippelt" <knek@xrvqzdgnvyqqem.sx> schrieb im Newsbeitrag
yedk:oj40cw5h15516z43xbegqoimabdfyk9qqn@8wt.oug...