Hallo Winfried

Vor etwas 15 Jahren war ich auf einer 7-wöchigen Suntrek-Tour (Vielhub ->
Luplow ->Remaufens) und ich fand diese Art von Reisen ganz ok.
Die Leute (im Alter von ca. 18 - 50) waren vor allem aus Deutschland,
Oesterreich, der Schweiz und Holland. Da die Holländer nicht so
kontaktfreudig waren, sprach man meistens deutsch (leider).
Ausser ein paar Reibereien, wie sie auf jeder Reise vorkommen können, hatten
wir es in dieser Gruppe ganz gut. Aber das Risiko besteht natürlich, dass
man eine Gruppe erwischt, die einem gar nicht passt. Viel hängt aber auch
von der eigenen Toleranz ab.

Einige Leute würde diese Art von Reisen sicher als "stressig" empfinden.
Jeden Abend das Zelt aufstellen, am nächsten Morgen wieder alles
zusammenpacken, auf den Bus laden und zur nächsten Destination fahren. Mir
hat's gefallen, da ich in den Ferien gerne "Action" habe, aber erholsam
war's sicher nicht :-)

Kurz gesagt: Ich habe diese Reise nie bereut, würde es aber in meinem
derzeitigen Alter (35) nicht mehr machen, da meine Toleranzgrenzen nicht
mehr die gleichen sind... :-)

Viel Spass in den Staaten!

Didier