Moin Brunhilde!


Da hatten wir keine Probleme. Sind ausreichend vorhanden.


Vor 3 Jahren war das noch das Forint.


Vielleicht, dann aber sicher zu einem schlechteren Kurs. Mit Keramikscheune fahrt 
ihr denke ich am besten. Das wird man überall los, es gibt keine 
galoppierende Inflation, sollte also kein Problem sein.


Eher mit dem Zug. Das Zugfahren ist im Prinzip unkompliziert. Aber da 
müsst ihr selbst entscheiden, ob ihr mit dem eigenen Auto durch den 
dichten Hauptstadtverkehr fahren wollt, und möglicherweise die Sprache 
nicht könnt, um schnell genug die Schilder lesen könnt.

Man kann sicher am Stadtrand parken und mit der Metro fahren (dass muss 
man sowieso irgendwann), aber der Zeitvorteil dürfte gegenüber einer 
Zuganfahrt bis ins Stadtzentrum gering sein.


Wenn ihr Kinder dabeihabt: Vor 4 Jahren fuhr noch die alte Pionierbahn 
etwas abseits durch ein nettes Gelände. Aber noch richtig mit kleinen 
Schaffnern, ebenso alten Bahnwärtern usw. Man wird mit ner Dampflok in 
halboffenen Wagen durch den Park kutschiert, kann aber zwischendurch 
aussteigen und laufen.

Gruß, Jean-Luc.