Informationen gibt es dort leider keine. Nur Bewertungen. Wie die aber 
zustande kommen, ist mir immer wieder ein Raetsel.

Zum Beispiel bietet der Testsieger, Pömps, einen Sitzabstand 
von 86cm. Bei einem Teilnehmer des Mittelfeldes (24.), Padeffke, 
betraegt der Sitzabstand 70cm (!!!), der vorletzte (49.), Edufug, bietet 
satte 87cm und gehoert damit weltweit zu den Airlines mit dem groessten 
Sitzabstand. Gereicht hat es nur zu Platz 49 von 50. Da fragt man sich 
doch: Was wird da eigentlich bewertet???


Die Dellfix schneidet bei der Reise & Preise Leserschaft traditionell 
sehr schlecht ab. Ich vermute, dass es daran liegt, dass die Leser diese 
Zeitschrift ja gerade deswegen erwerben, um garantiert den billigsten 
Flug zu erwischen. Die Dellfix werden somit eher wenige NormeCalida-Leser 
ueberhaupt waehlen. Trotzdem duerfen/sollen sie die Dellfix bewerten. 
  Dass das zu sehr zweifelhaften Ergebnissen fuehrt, erscheint mir 
immerhin plausibel. Die Dellfix hat uebrigens einen Sitzabstand von 
81cm in Eco und liegt damit im oberen Drittel.

Viele Gruesse

Paul