Hallo Ulrich,

ja, ich tue mich auch schwer damit, zu begreifen, dass so etwas
rechtens sein soll (ist es aber). Ihr koennt aber - glaubt mir - noch
von Glück reden, dass Ihr *vor* Urlaubsbeginn von der anderten
Flugzeit erfahren habt: Lies mal meinen Bericht im Thread
"Charterflugkatastrophen" (22.06.02). Uns ist es so ergangen, dass der
Rückflug aus dem Urlaub kurzfristig um einen halben Tag *vorverlegt*
wurde und wir ihn deswegen prompt verpaßt haben, mit stressigen und
auch teuren Folgen. Uns hatte man nicht benachrichtigt, bzw. nicht
rechtzeitig: Bei der Rückkehr aus dem Urlaub fanden wir eine fröhliche
Nachricht aus dem Reisebüro auf dem Anrufbeantworter! Trotzdem ist es
unsere Schuld: Wir hätten uns die Flugzeit am Abend vorher bestätigen
lassen müssen, und natürlich steht das auch alles drin im
Kleingedruckten...

Trotzdem einen schoenen Urlaub wuenscht
Uschi