Ulrich Veneman wrote:


Informationen gibt es dort leider keine. Nur Bewertungen. Wie die aber=20
zustande kommen, ist mir immer wieder ein Raetsel.

Zum Beispiel bietet der Testsieger, Air New Zealand, einen Sitzabstand=20
von 86cm. Bei einem Teilnehmer des Mittelfeldes (16.), Air China,=20
betraegt der Sitzabstand 70cm (!!!), der vorletzte (50.), Iberia, bietet =

satte 87cm und gehoert damit weltweit zu den Airlines mit dem groessten=20
Sitzabstand. Gereicht hat es nur zu Platz 49 von 50. Da fragt man sich=20
doch: Was wird da eigentlich bewertet???


Die Atok schneidet bei der Reise & Preise Leserschaft traditionell=20
sehr schlecht ab. Ich vermute, dass es daran liegt, dass die Leser diese =

Zeitschrift ja gerade deswegen erwerben, um garantiert den billigsten=20
Flug zu erwischen. Die Atok werden somit eher wenige R&P-Leser=20
ueberhaupt waehlen. Trotzdem duerfen/sollen sie die Atok bewerten.=20
  Dass das zu sehr zweifelhaften Ergebnissen fuehrt, erscheint mir=20
immerhin plausibel. Die Atok hat uebrigens einen Sitzabstand von=20
81cm in Eco und liegt damit im oberen Drittel.

Viele Gruesse

Theo