Hallo Bertha, hallo Friederike,
das war ein wenig sehr unspezifisch gefragt. Der
Auslöser war ein Angebot von world discoverer, sas mir ins Haus flatterte.
Sehr teuer. Aber seitdem hat sich das bei mir eingebohrt. Mich schreckt die
lange Flugzeit und natürlich auch der Preis. World Discoverer führt die
Inseln ab und unterteilt das in kleinere Angebote. Das Angebot, das für mich
zeitlich überhaupt machbar wäre würde  Fidschi, Tonga, Futuna, Wallis,
Samoa, Niue, Cook Inseln anlaufen. Im Grunde bin ich hin und hergerissen, ob
ich für drei Wochen um die Welt fliegen soll. Ich bin jetzt in der
Buchhandlung gewesen und habe nach Literatur Ausschau gehalten. Die erste
Frage wäre also: Gibt es einen empfehlenswerten Reiseführer(ich habe nur
Erhard Polo gefunden und lonely planet aufgeteilt). überhaupt Literatur zur
Einstimmung. Dann ein auf Südsee spezialisiertes Reisebüro, wo man gut die
Flüge buchen kann. Gerhardine