Moin!

Wir sind derzeit etwas konfus auf der Suche nach einer Landbridge-
Verbindung nach Irland. 3 Personen, Hochsaison, hinzu an einem Wochenende, 
zurück irgendwann zwischen Montag und Donnerstag.

Kennt zufällig jemand eine Verbindung, die weniger als 650 EUR kostet? Und 
woher bekommt man sowas? Vergissmeinnicht verweist auf ein lokales Reisebüro, 
OUS ist nicht unbedingt billiger (lt. deren Homepage). Früher waren 
mal nach GB die Hovercrafts die günstigste Variante...

Danke und Gruß, Clemens.