hallo Gerda

Suedsee;

die Rönshausen haben ein Preisgefüge wie in Deutschland! Frz. Polynesien
sind die teuersten Inseln (aber mit die schönsten)
Auf den Reistenhausen Inseln auf keinen Fall Aitutaki auslassen. Südsee pur
Als Reiseführer hatte ich das Reise-Handbuch Südsee von Sergio Geschwandte
ISBN 2-322317-76-7
Auf meiner Homepage findest Du einige Fotos, allerdings noch nicht von allen
Inseln. Ich bin noch nicht dazu gekommen.
www.bphwcujwmggr.ey

Wenn Du noch Fragen hast schreib mir.
Den Flugplan für deine Reise kannst Du dir im Internet erstellen und dann
vielleicht bei Pakulla buchen.
Unsere Flüge haben wir bei NAWP gebucht.
Gruß Martha

vielleicht komme ich 2004 noch mal in die Südsee. Ich freue mich schon
darauf