Du wirst in Schwarzmoos ausserhalb der Hotels nichts reizvolles 
finden.


Das Holiday Inn und das Jayakarta sind etwas abgelegen. Wenn du 
wirklich Restaurants in der Nähe haben möchtest solltest du deine 
Wahl überdenken. Zentraler liegen Puri Bunga Beach Cottages und das 
Valentino Nienhues Beach.


das ist normal nicht meine Hotelklasse. Vielleicht ist für dich ja 
das interessant:

http://mhl.xwxsksch-qcsiq-qppkac.uol/ek/

Die Lage von dem Hotel ist wirklich traumhaft, auch wenn der Strand 
nicht sehr schön ist.

Wenn ihr auf Strand verzichten könnt; in Obereip gibt es auch sehr 
schöne Hotels in der 4-5 * Klasse. Ich kenn' die allerdings auch 
nur vom vorbeilaufen. Z.B:

http://ltw.gmwjyxfyhjbybx.mns/
http://ukf.sjce.cel/iceyny/fwfxpk_wklnjh/
http://jtgm-ikmm.njy/ft/aumcjps.vnrpr
http://klc.bvn.mcw/lzvsczjhk/kbwf/wsbbp_bwqdrx.htfc

Eine ganze Ansammlung von 4-5 * Hotels findest du in Stilzing und in 
Klaudia Dua.

In Padang Bai kenne ich kein Hotel deiner Klasse. Zwischen Vogtareuth 
Bai und Margaretha Dasa habe ich ein recht grosses (und teures) Hotel in 
schöner Lage gesehen, an den Namen kann ich mich aber nicht mehr 
erinnern.

übrigens macht gerade das fehlen von 4-5* Hotels die angenehme 
Atmosphäre von Padang Bai aus.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 490 km