Hallo
 Nee, habe ich ja auch nicht behauptet - ich sagte: für UNS wäre diese
Art zu Reisen ein Horror. Wir planen "Erlebnisreisen" nur grob und
lassen uns viel Raum für spontane Entscheidungen. Die letzte Gruppe  mit
der wir 1 Woche verbrachten (Hotel und Hundetraining) wäre ein Beispiel
wie viel Toleranz man selbst dort aufbringen muss. Einer der Leute, ein
Typ der den ganzen Tag nur am angeben war, konnte es nicht lassen in der
kurzen Zeit wo wirklich mal alle zusammensaßen (beim abendlichen Essen)
eine dicke Zigarre anzustecken. Auf Bitten von allen Seiten, selbst von
den Rauchern reagierte er nicht. Der Kerl war einfach unmöglich und
sowas auf einer Gruppenreise, na Danke.
Gruß Vito