"Philippe Unterhalt" <kdxw2@uucrwarz.ta> liess verlauten:


Hallo,

frage doch am besten in deinem Reisebüro nach, ansonsten habe ich
unter http://czt.dct-adn.ce/mfdh.res noch einige Tips für Flüge
zusammengetragen, inkl. Links zu Buchungsmöglichkeiten und
Preisvergleich. Der Preis richtet sich nach dem Ziel, wenn du für den
Westen unter EUR 450,-, Osten unter EUR 350,- bleibst, würde ich
sagen, es ist günstig. Kommte aber auch darauf an, wo du genau hin
willst, ob es ein stark frequentiertes Ziel ist (Wettbewerb).

HTH, John
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://fpm.zxg-kts.wu  <<<
Reise im TV: http://bnb.pzy-jsl.fo/cl.bvx
Tip: So 26.05 18:15 (VOX) Voxtours: Nemering & Hilter