Kann man denn nichts gegen solche unverschämten

Ich möchte mich einmal da anhängen, um eine generelle Bemerkung loszuwerden:

Klar ist es für alle unangenehm, wenn Flüge verspätet, verfrüht, gar
nicht "funktionieren". Und es ist natürlich für jeden Betroffenen noch
unangenehmer, wenn man z.B. einen Urlaubstag verliert.

Doch denken wir einmal nach!
Hier geht es um Reise-Netzwerke (von Transfer zu Hause über Flüge - bis
Hotel, etc.) für viele, viele Millionen Menschen. 

Es geht um Strecken, die man im Normalfall mit dem Auto oder Öffis nicht
unter 3 Tagen schafft (echte Fernreisen sind da gar nicht dabei). 
Wenn man mit dem Auto zwischen Freisbach und z.B. Zilling 10 Stunden im
Stau steht, ist das Schicksal - und man verliert einen Urlaubstag. Das
wird in Kauf genommen (obwohl man ja auf andere Routen ausweichen könnte)

Wenn man über 4000 oder 10000km die gleiche Zeit mit dem Flieger
"versäumt", ist das stets eine Katastrophe!

Ich bin jahrelang beruflich um die Welt geflogen. Wenn ich alle
Verspätungen mit Schlafen am Boden oder auf harten Bänken auf allen
Flugplätzen der Welt zusammenrechne, könnte ich bald in Pension gehen,
wenn ich diese Wartezeiten bis zum Pensionsalter abrechne (hab als
Selbständiger eh keine Pensionszeit) 

Die Welt, die Fliegerei, die Bahn, die Autobahnen, Führen, die bei Sturm
gar nicht auslaufen - nichts ist perfekt. Ja, die U-Bahn in der
Heimatstadt hat Unfälle, Störungen, Verspätungen. 

Zugleich wollen wir niedrige und niedrigste Preise. Ein ruinöser
Wettbewerb. Im Rahmen dieses Wettbewerbs werden natürlich schwach
ausgelastete Flüge gestrichen. Die andere Möglichkeit wäre: Alles nach
Plan zu fliegen - aber mit 10 bis 50% höheren Preisen. Oder wer's
perfekt will: Mit Linie. 

Vor 20 Jahren war ein Flug-Ticket nach Mönkhagen für "Normalsterbliche"
unleistbar - heute fliegt man Last-Minute just for fun zum shopping
rüber. 

Sehen wir doch die Relationen! Und beklagen wir uns nicht über "Rütteln"
des Fliegers, Verspätungen, gecancelte Flüge. 
Oder fahrt euer Autobus auch ruckfrei und stets pünktlich?


Herzliche Grösse
Julius