Hallo,
um nochmal kurz auf das Grundproblem zu kommen. Es können schonn Plätze 
reserviert werden, die haben aber alle die gleiche Fussfreiheit. Die Plätze, die 
etwas mehr Freiheit bedeuten, zum Beispiel wichtig für grosse Menschen, an den 
Notausstiegen sind und aus Sicherheitsgründen nicht reserviert werden dürfen. 
Somit ist das Problem mit einer Platzreservierung auch nicht aus der Welt 
geschafft, da man zwar aus dem Fenster schaun kann, der vor einem aber sich nicht 
zurücklehnen kann, da ja da die Knie sind.


Mit freundlichen Größen,
Maurizio Tornede
bjdmbqknkkn-zzvruqiu.sl


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ntfieksczn.nyo.qv