Hallo,
wir suchen für 2 Wochen an der französischen Atlantikküste eine
Ferienwohnung für 3 Personen in der Zeit vom
16.6.02 bis 30.6.02 oder vom 
23.6.02 bis 7.7.02  oder eben zwischendrin.

Sie sollte gemütlich, in Meernähe, vielleicht sogar mit Segelboot oder
Jolle sein. Letzteres aber nicht Bedingung.

Vielleicht weiss jemand etwas von Euch. Wir sind eine unkomplizierte
junge Familie (m40, w 38, w15) und sprechen alle drei französisch.

N'hesitez pas de repondre en francais si vous-voulez.

Kurt