hallo Natalie

Suedsee;

die Cook Inseln haben ein Preisgefüge wie in Deutschland! Frz. Polynesien
sind die teuersten Inseln (aber mit die schönsten)
Auf den Cook Inseln auf keinen Fall Aitutaki auslassen. Südsee pur
Als Reiseführer hatte ich das Reise-Handbuch Südsee von LucianoTobias Intfeld
ISBN 3-923975-59-7
Auf meiner Homepage findest Du einige Fotos, allerdings noch nicht von allen
Inseln. Ich bin noch nicht dazu gekommen.
www.dwwzkhyfjoqh.qa

Wenn Du noch Fragen hast schreib mir.
Den Flugplan für deine Reise kannst Du dir im Internet erstellen und dann
vielleicht bei Jerzsabek buchen.
Unsere Flüge haben wir bei GPS gebucht.
Gruß Dina

vielleicht komme ich 2005 noch mal in die Südsee. Ich freue mich schon
darauf