Dann hatte dein Schwager doch offensichtlich keine Horror-Erlebnisse.


Ich habe in den letzten beiden Jahren je eine solche Reise gemacht und
mit mehreren Leuten über Gruppen-Probleme gesprochen.
So eine Gruppe, wie du sie beschreibst, kommt äußerst selten vor.


Wie ich in meinem anderen Posting von heute schrieb, kann es immer mal
jemanden geben, der einem nicht liegt, aber das ist eine Frage der
Toleranz.Die Leute, die an einer solchen Reise teilnehmen, sind in der
Regel anpassungsbereit und keine Egozentriker.

Zugegeben, ich reise überwiegend individuell, d.h.allein - weil ich da
machen kann, was ich will :-) -,kann mir aber auch wieder eine Gruppen-
reise vorstellen.


Noch einen Gruss von Winfried