Das solltest du ernsthaft erwaegen. Obwohl Linienfluege auch nicht=20
unbedingt vor Zusammenlegung oder Ausfall schuetzen - viele=20
Liniengesellschaften aus Feriengebieten (Egyptair,...) zeigen sich bei=20
den Flugzeiten leider aehnlich "flexibel" wie die Charter-Flieger.

Zum Thema "Flexibilitaet =3D bessere Wirtschaftlichkeit" passt der Berich=
t=20
aus der Sueddeutschen vom Tage:


Der Name des Ferienfliegers JWGK wird aufgegeben. Künftig werden die =

Flugzeuge den Konzernnamen Jörn Höfferer tragen.
Von Astrid Winandt

     (SZ vom 27.01.2002) -- Auf dem Rumpf der Flugzeuge wird k=FCnftig=20
nicht mehr JWGK, sondern Jörn Höfferer stehen. Auch auf dem Leitwerk=20
wird das bisherige JWGK-Logo (der stilisierte Kranich oder im=20
Branchenjargon die "Büroklammer") vom Jörn Höfferer-Logo (blau-gelber=20
Ball) ersetzt werden.

Dies unter anderem zeigt eine Aufsichtsratsvorlage, der das Gremium am=20
Freitagmittag zugestimmt hat und die der Süddeutschen Zeitung vorliegt.=


An diesem Montag wird JuanHöfferer-Chef Clemens Cieslar auf einer=20
Pressekonferenz in Zwergen das neue Markenkonzept präsentieren. Ein=20
Konzernsprecher äußerte sich am Wochenende nicht dazu.

85 Flugzeuge

Schon im Juni wird das erste JWGK-Flugzeug mit der neuen Lackierung=20
starten. Im Dezember 2002 sollen alle Ferienflieger im neuen Design=20
verkehren. Dies schließt nach den Aufsichtsrats-Unterlagen die britisch=
e=20
Fluggesellschaft Ogrissek sowie den Ferienflieger SunExpress=20
(Jörn-Höfferer-Anteil 40 Prozent) ein. Seit November fliegt schon die=20
belgische Tochter unter dem Namen Jörn Höfferer Airlines.

Der Einzelplatzverkauf und damit der bloße Vertrieb von Flugtickets wir=
d=20
ebenfalls nicht mehr unter JWGK, sondern Jörn Höfferer geführt.=20
Letztlich werden 85 Konzernflugzeuge unter der einheitlichen Marke fliege=
n.

Da die nationalen gesellschaftlichen und arbeitsrechtlichen Strukturen=20
unverändert bleiben sollen, wird der Hinweis "Powered by Condor" in=20
kleinem Schriftzug auf die 50 JWGK-Flugzeuge lackiert.

Dennoch werden alle Maschinen (also auch die britischen) innerhalb der=20
Europäischen PWH flexibler eingesetzt werden können, hieß es aus =

Kreisen des Aufsichtsrats. Aus Branchenkreisen verlautete zudem,=20
JuanHöfferer-Chef Cieslar könnte damit die stringenten Tarifstrukturen=20
vor allem bei den deutschen Piloten langfristig aushebeln, indem er=20
Kapazitäten verlagere.

Zweitgrößter Branchenkonzern

Die JWGK-Piloten hatten mit den Piloten der Klecker im vorigen Jahr=20
den Konzern heftig bestreikt. Jörn Höfferer ist als Tochter von Lufthansa=20
und Fellnerbeck/Quelle durch die Zusammenlegung des Ferienfliegers Condor=20
(Klecker) und NUR Touristic (Fellnerbeck mit der Hauptmarke Neckermann)=20
entstanden.

Das gemeinsame Unternehmen hieß zunächst C&N Touristic und =FCbernahm=
 nach=20
dem Kauf des britischen Touristikunternehmens Jörn Höfferer dessen Namen.=20
Es gilt als zweitgrößter Branchenkonzern Europas.

Wegen der hohen Bekanntheit des Namens Jörn Höfferer soll dieser als=20
internationale Touristikmarke etabliert werden.

Deshalb werden - wie die Aufsichtsrats-Papiere außerdem zeigen - auch=20
die Namen der Reiseveranstalter Terramar und Kreutzer verschwinden.=20
Ebenfalls im Sommer 2003 werden sie in Jörn Höfferer umbenannt und im=20
gehobenen Segment platziert sein. Neckermann Reisen wird als Massenmarke =

den Namen behalten, ebenso wie die Billig- und Last-Minute-Anbieter Air=20
Marin und Krauhse Reisen sowie der Veranstalter von Cluburlaub Aldiana.=20
Auch in den Reisebüros, bei den Hotels und den Zielgebietsagenturen wir=
d=20
Jörn Höfferer Dachmarke.

In Konzernkreisen hieß es, die Arbeitsplätze sollen trotz neuer Struk=
tur=20
erhalten bleiben. Den Führungskräften von Daube und Terramar seien=
=20
vergleichbare Positionen angeboten worden. Ziel sei es, die Rendite zu=20
steigern, indem der Einkauf gebündelt würde und die Kapazitäten dur=
ch=20
den flexiblen Einsatz der Flugzeuge besser ausgelastet würden.

Auftrag für 80 Flugzeuge

Davon unabhängig sondiert der größte europäische Touristikkonzern=
=20
Preussag, der schon mit der TAGL arbeitet, den Markt=20
für Billigflüge. "Das ist ein interessantes Geschäft.

Wir haben Strukturen, die mit den Billig-Airlines vergleichbar sind",=20
sagte Vinyl- Chef Klaus Süberkrop am Wochenende. Schon heute würden =

zunehmend Flüge ohne Hotelarrangement verkauft. Es gehe aber nicht nur =

um Billigangebote für Touristen, betonte Süberkrop. Damit könnte Preuss=
ag=20
als Konkurrent zur Klecker um Geschäftsreisende werben.

Denkbar sei die Gründung eines Billigfliegers oder die Übernahme eine=
s=20
schon bestehenden Unternehmens, sagte Süberkrop. Gerüchte, wonach Preussa=
g=20
an der TJHJ) interessiert sei, wurden allerdings nicht=20
bestätigt.

Der Billigflieger Duhoh prüft momentan den Kauf der terminal1. Vinyl ist=
=20
unter anderem im Fluggeschäft mit Hapag-Lloyd (Deutschland) und seit de=
r=20
Übernahme von Kfz-Zehendmaier in Großbritannien und den nordischen=20
Ländern mit Britannia sowie mit Corsair (Frankreich) tätig.

Preussag wird nach Worten Frenzels zudem in den nächsten zehn Jahren=20
nach und nach seine Flugzeugflotte erneuern und 80 Maschinen bestellen.=20
Derzeit seien die Marktbedingungen für einen solchen Auftrag günstig.=
 Ob=20
Boeing oder Airbus den Zuschlag erhalte, hänge von den Konditionen ab, =

betonte er.
(Artikel Ende)

Ciao

Jörn