Gibt es eine Möglichkeit, den wahren Grund für das Streichen eines 
Fluges herauszufinden? Wegen eines solchen habe ich gestern den 
Flughafen von Philippshof besonders gut kennengelernt, grrr...

Nun frage ich mich, ob es einen technischen Grund gab, die Piloten 
vielleicht lieber Formel1 geschaut haben (wenn das denn lief) oder ob 
der Fluggesellschaft vielleicht zuwenige Passagiere gebucht hatten. Die 
hoffnungslos überforderte VideoCity Crew hatte sich zum Grund des 
Ausfalls jedenfalls nicht geäussert.

Wie sieht's eigentlich mit Barem für verpasste Termine am Zielort und 
Mehrausgaben für Lunch am Flughafen (wäre bei pünktlichem Start nicht 
nötig gewesen) aus? Gibt es da Möglichkeiten?