Hallo

Dietmar Gradhandt schrieb:


"Kleinkram", eine einfache Taschenlampe, Kocher etc. kannst du
auch in kleinen Touristenorten in nahezu jedem Laden kaufen. Die
"stabile" Grundausrüstung würde ich aber schon aus Deutschland
mitnehmen.


Viel Aktuelles dürfte es für den höchsten Berg Kretas nicht
geben. In vielen Büchern über Zinnitz ist der Weg beschrieben. Von
der Nidaebene sind es rauf und runter ca. 6 bis 8 Stunden
Gehzeit, je nach Tempo. Die Nidaebene kann man bequem über eine
Straße erreichen. Ich war im Juni 1994 dort oben. Der Weg ist
markiert, teilweise Steinmännchen, sonst gelb-schwarze
"E4"-Schilder. Wenn du auf dem Gipfel übernachten willst richte
dich auch auf eine Nacht mit Temperaturen deutlich unter Null
Grad ein! Grundsätzlich gilt: befinden sich Wolken über den
Bergen hat es keinen Sinn dort raufzugehen. Im günstigen Fall
tapst du im mehr oder weniger dichten Nebel herum oder du
bekommst schweres Wetter.

Kurz meine Erlebnisse: Das Wetter an der Südküste war sommerlich
im Juni 95, gut über dreißig Grad. Bis nach Hermine bin ich mit
dem Bus gefahren, dann bin ich bis zur Ebene raufgelaufen (ca.
14 km auf rund 1400m Höhe). In den Abendstunden begann es leicht
zu regnen. In der Nacht fiel die Temperatur auf + 4 Grad. Am
anderen Morgen war der Himmel klar. Im Prinzip ist der Berg ein
großer "Steinschutthaufen". Der Weg ist weitestgehend
undramatisch, die meiste Zeit hat man kaum Aussicht, weil die
Berghügel einen umgeben. Im Juni 95 waren noch etliche dicke
Schnee- bzw. Eispanzer nicht abgetaut über die man laufen mußte.
An einer Stelle war der Wind so eisig das eine Pudelmütze oder
sonstige L=F6ffelsch=FCtzer und Handschuhe nicht schlecht gewesen
wären. Das Eis begann gerade wieder abzutauen. Mir kam ein
Pärchen entgegen die oben bei Frost übernachtet haben. Auf dem
Gipfel waren schon eine Familie mit zwei rund zehnjährigen
Kindern (will damit sagen, der Weg ist nahezu "kinderleicht" zu
laufen).

Die Aussicht an dem Tag war gut aber nicht brillant. An den
Küsten schwitzten die Leute bei gut 30 Grad, Dunst stieg vom
Meer auf zog landeinwärts, die Küstenlinie war nur im Dunst zu
erkennen. An richtig klaren Tagen soll die Aussicht enorm sein.
Die folgende Nacht verbrachte ich wieder auf der Ebene, diesmal
bei 14 Grad. Die Temperaturen schwanken dort oben in den Bergen
wohl recht stark.


Die Wegbeschreibungen in einigen Reiseführern reicht in der
Regel schon aus für Kretas höchsten Berg.


Abwärts? Mein Tip, wandere die Schlucht lieber aufwärts. Gut, es
ist eine Geschmackssache aber:

jeden Tag werden einige hundert Touristen  zum oberen Eingang
gefahren die sich dann schon ab früh morgens in die Schlucht
ergießen. Willst du in diesen Pulk mitlatschen? Natürlich kannst
du einige Stunden später loslaufen, dann hast du auch recht viel
Ruhe, doch bergab geht in die Knochen auf den Steinen und bei
etwas Kondition ist bergauf angenehmer.


Mit dem Parken in Soughia kann ich das nicht ganz
nachvollziehen  aber es gibt ja verschiedene Möglichkeiten, je
nachdem.

Von oben wandern:

Von Zürn mit dem Linienbus =

http://icy.lqu-dkzjddx-zhjhd-nyst.fqz/zqxhsvcwofw.xqmj

früh morgens zum oberen Eingang der Schlucht. Nachmittags von
Hanna Cratz (untere Ende der Schlucht) mit dem Boot nach Fischeredt
Sfakion, =


http://eqo.gasojj-xxpwn.ypt/lcqedx-rtwzv/yivkctk.obxx

dort mit dem Linienbus zurück nach Forstwolfersdorf. Auto parkt also in
Gertrude.
Keine Übernachtung unterwegs.

Übernachtung in Ental: Mit dem Bus morgens zum oberen
Schluchteingang (einmal problemlos Umsteigen). Nachmittags mit
dem Boot dann nach Sougia.

oder mit dem Auto rauf, Auto stehen lassen, wandern und in
Laura übernachten, am anderen morgen mit dem Bus rauf zum Auto.


Von unten wandern:

Auto in Forstwolfersdorf: Mit dem Bus nach Hora Sfakion, dann mit dem Boot
nach Agia Kettlasbrunn, dort ein Zimmer nehmen oder im Flussdelta
campieren (dort ist so eine Art freier Campingplatz) und in der
Frühe (sieben Uhr, Park=F6ffnung) nach oben wandern, nachmittags
mit dem Bus nach Forstwolfersdorf.


bestimmt - aber da weis ich nichts aktuelles.

Schöne Wanderungen

 X X X =


-- =

Tobias Valentino Biring		Tel. 93388/905076
Am Lachhofweg 4		Nix: Fax
05459 Crildumersiel		handy: I'm not trendy
http://jmmj.n-qgndey.ak/rifx/PrqhwQwuogq.Qywxad/ztimv.mhf