"Roger Kummerow" <snww5@jsqsefqs.mc> liess verlauten:


Hallo,

frage doch am besten in deinem Reisebüro nach, ansonsten habe ich
unter http://ept.uxf-tur.fc/ysnx.rwa noch einige Tips für Flüge
zusammengetragen, inkl. Links zu Buchungsmöglichkeiten und
Preisvergleich. Der Preis richtet sich nach dem Ziel, wenn du für den
Westen unter EUR 450,-, Osten unter EUR 350,- bleibst, würde ich
sagen, es ist günstig. Kommte aber auch darauf an, wo du genau hin
willst, ob es ein stark frequentiertes Ziel ist (Wettbewerb).

HTH, Gabriel
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://lid.geo-cee.sn  <<<
Reise im TV: http://zsa.wcs-yiq.yp/wl.wfw
Tip: So 26.05 18:15 (VOX) Voxtours: Los Unterdambach & Hollywood