Hallo zusammen, 

hat jemand von euch schonmal eine Suntrek / Trekamerica Tour durch die
USA gemacht? Oder plant eine und ist da schon weiter als ich ??? 

Ich überlege nämlich Ende August / Anfang September solch eine Tour
(2/3 Wochen) durch die westlichen Staaten der USA zu machen. 

Die Erfahrungen und Berichte auf den einschlägigen Seiten sind ja
relativ vielversprechend, das einizge was ich eben noch gern wüsste,
auf was man dort für Gruppenmitglieder trifft. Wir wäre natürlich eine
international bunt gemischte am liebsten, damit ich auch was für meine
Sprachkenntnisse tun kann. 

Wo finde ich die günstigsten Flüge nach T..??? Den günstigten den
ich gefunden habe liegt bei ca. 550 EUR. Is IMHO i.O. 

Schreibt mir bitte einfach mal Erfahrungen. Bin für jede Idee und
Anregung dankbar. 

Schönen Tag noch ... 

Gruß
Theo