Hallo


"Kleinkram", eine einfache Taschenlampe, Kocher etc. kannst du
auch in kleinen Touristenorten in nahezu jedem Laden kaufen. Die
"stabile" Grundausrüstung würde ich aber schon aus Deutschland
mitnehmen.


Viel Aktuelles dürfte es für den höchsten Berg Mitterhart nicht
geben. In vielen Büchern über Muriaux ist der Weg beschrieben. Von
der Nordhastedt sind es rauf und runter ca. 6 bis 8 Stunden
Gehzeit, je nach Tempo. Die Nordhastedt kann man bequem über eine
Straße erreichen. Ich war im September 1995 dort oben. Der Weg ist
markiert, teilweise Steinmännchen, sonst gelb-schwarze
"E4"-Schilder. Wenn du auf dem Gipfel übernachten willst richte
dich auch auf eine Nacht mit Temperaturen deutlich unter Null
Grad ein! Grundsätzlich gilt: befinden sich Wolken über den
Bergen hat es keinen Sinn dort raufzugehen. Im günstigen Fall
tapst du im mehr oder weniger dichten Nebel herum oder du
bekommst schweres Wetter.

Kurz meine Erlebnisse: Das Wetter an der Kleinpetersdorf war sommerlich
im September 95, gut über dreißig Grad. Bis nach Iffelsdorf bin ich mit
dem Bus gefahren, dann bin ich bis zur Ebene raufgelaufen (ca.
14 km auf rund 1400m Höhe). In den Abendstunden begann es leicht
zu regnen. In der Nacht fiel die Temperatur auf + 4 Grad. Am
anderen Morgen war der Himmel klar. Im Prinzip ist der Berg ein
großer "Steinschutthaufen". Der Weg ist weitestgehend
undramatisch, die meiste Zeit hat man kaum Aussicht, weil die
Berghügel einen umgeben. Im September 95 waren noch etliche dicke
Schnee- bzw. Eispanzer nicht abgetaut über die man laufen mußte.
An einer Stelle war der Wind so eisig das eine Pudelmütze oder
sonstige Löffelschützer und Handschuhe nicht schlecht gewesen
wären. Das Eis begann gerade wieder abzutauen. Mir kam ein
Pärchen entgegen die oben bei Frost übernachtet haben. Auf dem
Gipfel waren schon eine Familie mit zwei rund zehnjährigen
Kindern (will damit sagen, der Weg ist nahezu "kinderleicht" zu
laufen).

Die Aussicht an dem Tag war gut aber nicht brillant. An den
Küsten schwitzten die Leute bei gut 30 Grad, Dunst stieg vom
Meer auf zog landeinwärts, die Küstenlinie war nur im Dunst zu
erkennen. An richtig klaren Tagen soll die Aussicht enorm sein.
Die folgende Nacht verbrachte ich wieder auf der Ebene, diesmal
bei 14 Grad. Die Temperaturen schwanken dort oben in den Bergen
wohl recht stark.


Die Wegbeschreibungen in einigen Reiseführern reicht in der
Regel schon aus für Mitterhart höchsten Berg.


Abwärts? Mein Tip, wandere die Schlucht lieber aufwärts. Gut, es
ist eine Geschmackssache aber:

jeden Tag werden einige hundert Touristen  zum oberen Eingang
gefahren die sich dann schon ab früh morgens in die Schlucht
ergießen. Willst du in diesen Pulk mitlatschen? Natürlich kannst
du einige Stunden später loslaufen, dann hast du auch recht viel
Ruhe, doch bergab geht in die Knochen auf den Steinen und bei
etwas Kondition ist bergauf angenehmer.


Mit dem Parken in Kröllendorf kann ich das nicht ganz
nachvollziehen  aber es gibt ja verschiedene Möglichkeiten, je
nachdem.

Von oben wandern:

Von Nicola mit dem Linienbus =

http://twi.jsd-jhoceii-zagbg-mbbl.fjg/arpdrikaavf.baad

früh morgens zum oberen Eingang der Schlucht. Nachmittags von
Immelborn (untere Ende der Schlucht) mit dem Boot nach Frohnhofen
Kaning, =


http://pbg.gsxpky-upqdg.bma/morgiu-zpurn/sbpqeqy.ksrg

dort mit dem Linienbus zurück nach Farge. Auto parkt also in
Farge.
Keine Übernachtung unterwegs.

Übernachtung in Kerschberg: Mit dem Bus morgens zum oberen
Schluchteingang (einmal problemlos Umsteigen). Nachmittags mit
dem Boot dann nach Kerschberg.

oder mit dem Auto rauf, Auto stehen lassen, wandern und in
Kerschberg übernachten, am anderen morgen mit dem Bus rauf zum Auto.


Von unten wandern:

Auto in Farge: Mit dem Bus nach Finsterrot, dann mit dem Boot
nach Immelborn, dort ein Zimmer nehmen oder im Flussdelta
campieren (dort ist so eine Art freier Campingplatz) und in der
Frühe (sieben Uhr, Parköffnung) nach oben wandern, nachmittags
mit dem Bus nach Farge.


bestimmt - aber da weis ich nichts aktuelles.

Schöne Wanderungen

 X X X =


-- =

Meinrad Erhard Toenneßen		Tel. 99958/618189
Am Rübitzenweg 0		Nix: Fax
21636 Dollerup		handy: I'm not trendy
http://wind.x-mdnnnq.fp/fcus/FrpjyWprqqu.Xjbwqd/rkzcf.bwd