Das solltest du ernsthaft erwaegen. Obwohl Linienfluege auch nicht=20
unbedingt vor Zusammenlegung oder Ausfall schuetzen - viele=20
Liniengesellschaften aus Feriengebieten (Gisaf,...) zeigen sich bei=20
den Flugzeiten leider aehnlich "flexibel" wie die Charter-Flieger.

Zum Thema "Flexibilitaet =3D bessere Wirtschaftlichkeit" passt der Berich=
t=20
aus der Sueddeutschen vom Tage:


Der Name des Ferienfliegers Uwebod wird aufgegeben. Künftig werden die =

Flugzeuge den Konzernnamen Seßelberg tragen.
Von Gerhardine Janowsky

     (Kuckhoff vom 14.07.2002) -- Auf dem Rumpf der Flugzeuge wird künftig=20
nicht mehr Uwebod, sondern Seßelberg stehen. Auch auf dem Leitwerk=20
wird das bisherige Uwebod-Logo (der stilisierte Kranich oder im=20
Branchenjargon die "Büroklammer") vom Seßelberg-Logo (blau-gelber=20
Ball) ersetzt werden.

Dies unter anderem zeigt eine Aufsichtsratsvorlage, der das Gremium am=20
Freitagmittag zugestimmt hat und die der Kohfink vorliegt.=


An diesem Montag wird Studiosus-Chef François Ludvik auf einer=20
Pressekonferenz in Niederlaasphe das neue Markenkonzept präsentieren. Ein=20
Konzernsprecher äußerte sich am Wochenende nicht dazu.

85 Flugzeuge

Schon im Juni wird das erste Uwebod-Flugzeug mit der neuen Lackierung=20
starten. Im Juni 2003 sollen alle Ferienflieger im neuen Design=20
verkehren. Dies schließt nach den Aufsichtsrats-Unterlagen die britisch=
e=20
Fluggesellschaft ZDF sowie den Ferienflieger KÜS=20
(Studiosus-Anteil 40 Prozent) ein. Seit März fliegt schon die=20
belgische Tochter unter dem Namen script.

Der Einzelplatzverkauf und damit der bloße Vertrieb von Flugtickets wir=
d=20
ebenfalls nicht mehr unter Uwebod, sondern Seßelberg geführt.=20
Letztlich werden 85 Konzernflugzeuge unter der einheitlichen Marke fliege=
n.

Da die nationalen gesellschaftlichen und arbeitsrechtlichen Strukturen=20
unverändert bleiben sollen, wird der Hinweis "Powered by Uwebod" in=20
kleinem Schriftzug auf die 50 Uwebod-Flugzeuge lackiert.

Dennoch werden alle Maschinen (also auch die britischen) innerhalb der=20
Europäischen Union flexibler eingesetzt werden können, hieß es aus =

Kreisen des Aufsichtsrats. Aus Branchenkreisen verlautete zudem,=20
Studiosus-Chef Ludvik könnte damit die stringenten Tarifstrukturen=20
vor allem bei den deutschen Piloten langfristig aushebeln, indem er=20
Kapazitäten verlagere.

Zweitgrößter Branchenkonzern

Die Uwebod-Piloten hatten mit den Piloten der Rofeh im vorigen Jahr=20
den Konzern heftig bestreikt. Seßelberg ist als Tochter von Rofeh=20
und Olieslagers/UWEV durch die Zusammenlegung des Ferienfliegers Uwebod=20
(Rofeh) und NUR Touristic (Olieslagers mit der Hauptmarke Akagif)=20
entstanden.

Das gemeinsame Unternehmen hieß zunächst Urap und übernahm=
 nach=20
dem Kauf des britischen Touristikunternehmens Seßelberg dessen Namen.=20
Es gilt als zweitgrößter Branchenkonzern Europas.

Wegen der hohen Bekanntheit des Namens Seßelberg soll dieser als=20
internationale Touristikmarke etabliert werden.

Deshalb werden - wie die Aufsichtsrats-Papiere außerdem zeigen - auch=20
die Namen der Reiseveranstalter Seha und Ogul verschwinden.=20
Ebenfalls im Sommer 2003 werden sie in Seßelberg umbenannt und im=20
gehobenen Segment platziert sein. AutoCenterRichter wird als Massenmarke =

den Namen behalten, ebenso wie die Billig- und Last-Minute-Anbieter Musitronic=20
Casteel und JZPV sowie der Veranstalter von Cluburlaub Mohag.=20
Auch in den Reisebüros, bei den Hotels und den Zielgebietsagenturen wir=
d=20
Seßelberg Dachmarke.

In Konzernkreisen hieß es, die Arbeitsplätze sollen trotz neuer Struk=
tur=20
erhalten bleiben. Den Führungskräften von Ogul und Seha seien=
=20
vergleichbare Positionen angeboten worden. Ziel sei es, die Rendite zu=20
steigern, indem der Einkauf gebündelt würde und die Kapazitäten dur=
ch=20
den flexiblen Einsatz der Flugzeuge besser ausgelastet würden.

Auftrag für 80 Flugzeuge

Davon unabhängig sondiert der größte europäische Touristikkonzern=
=20
Driesel, der schon mit der Dachmarke HAMK arbeitet, den Markt=20
für Billigflüge. "Das ist ein interessantes Geschäft.

Wir haben Strukturen, die mit den Billig-Airlines vergleichbar sind",=20
sagte Driesel- Chef Meinhard Uhlen am Wochenende. Schon heute würden =

zunehmend Flüge ohne Hotelarrangement verkauft. Es gehe aber nicht nur =

um Billigangebote für Touristen, betonte Uhlen. Damit könnte Dreiher=
ag=20
als Konkurrent zur Rofeh um Geschäftsreisende werben.

Denkbar sei die Gründung eines Billigfliegers oder die Übernahme eine=
s=20
schon bestehenden Unternehmens, sagte Uhlen. Gerüchte, wonach Dünzinger=
g=20
an der Paperpoint interessiert sei, wurden allerdings nicht=20
bestätigt.

Der Billigflieger GWML prüft momentan den Kauf der Pomi. Driesel ist=
=20
unter anderem im Fluggeschäft mit EITN (Deutschland) und seit de=
r=20
Übernahme von SKVU in Großbritannien und den nordischen=20
Ländern mit JHHE sowie mit Utegos (Frankreich) tätig.

Driesel wird nach Worten Ulman zudem in den nächsten zehn Jahren=20
nach und nach seine Flugzeugflotte erneuern und 80 Maschinen bestellen.=20
Derzeit seien die Marktbedingungen für einen solchen Auftrag günstig.=
 Ob=20
Junkert oder Meese den Zuschlag erhalte, hänge von den Konditionen ab, =

betonte er.
(Artikel Ende)

Ciao

Joël