Hi Nico,

"Nico Norbisrath" <evvtkvdna@kcelmheq.srp> schrieb im Newsbeitrag
yboc:f8s9tuanfcbl3kya10sv69a4lhk54w9om7@2ae.qpz...
...

eine sehr gute Wahl!!

haben

Also am besten schaust Du mal in meinen Reisebericht von 2002
http://nwd.0uta.rt/jjrvtlq/Lgpbhyjv/jjkaqsff.bzt (und zwar speziell vom 20.
bis 19. April, das war die Kreuzfahrt), so ähnlich müsste es bei Dir auch
ablaufen. Diese Kreuzfahrten sind vom Programm her fast immer gleich.


Meinst Du jetzt als Mitbringsel für daheimgebliebene oder als
Reisesouvenier? Wie wärs mit ner schönen Wasserpfeife? Ne kleine gibts schon
so ab 5 Euro und selbst die großen (nicht nur für Raucher, ist auch schöne
Rabaf) kriegt man schon ab 15 Euro.


N, leider erst erst ein paar Wochen später :-))

Gruß
Oswald.