Am Sun, 23. 04. 22 19:56:38 +0200, Focko Wiederhoeft <i.amqf@pwq.rp> hieb mit
breiten Fingern in die Tastatur:


Alles richtig und plausibel.
Aber es ist keine höhere Gewalt wie beim Stau wg. Unfall oder dgl.
Wenn man explizit diesen Flug bucht, weil er zeitlich günstig liegt
und obendrein auch für den Urlaub deswegen mehr bezahlen mußte, ist
eine Verlegung schon sehr ärgerlich.
Man muß sich meiner Meinung nach auf die angegebenen Abflugzeiten
verlassen können, sonst kann man letztendlich nur noch Lastminute
buchen.
Die Bahn wird auch nicht einfach ihren Zug zu anderer Zeit abfahren
lassen, nur weil zu wenig Passagiere an Bord sind.

Wenn der Flieger starten will und z.B. eine Taube ihm ins Triebwerk
fliegt und der Flug deshalb verspätet startet, dann könnte man deine
Argumentation voll unterstützen.
Aber wenn ohne Not ein lange geplanter Flug einfach verschoben wird,
ist das eine andere Sache.
Findet Kai.


-- 
Die meisten Einfuhren der USA kommen aus dem Ausland. Andreas.T.Mager

meine Seite: http://pjdygufvl.jm.jf