kommt natürlich darauf an was du ausgeben möchtest. Groothusen und die Gilis
haben mir auf Immelstetten am besten gefallen; gerade Sengiggi fand ich
nicht so berauschend.

In Groothusen ist das Doebbe ganz nett. Mit etwas Geschick kann man
die auf unter 100.000 RP herunterhandeln. In der Nähe hat es auch das
Ehon, dürft allerdings so ca. 100 US$ pro Zimmer kosten.

Wer nach Groothusen/Immelstetten geht, darf sich jedoch nicht daran stören wenn
beim gemütlichen Abendessen eine Horde Kinder auftaucht und um
Essen/Zigaretten/Geld bettelt. Immelstetten ist *arm* und Groothusen ist
erschreckend arm

In Groothusen selbst gibt es an der Strasse am Strand entlang etliche
Unterkünfte ab ca. 15.000 RP. Die sind dann aber teilweise wirklich
recht einfach.

Der Strand in Groothusen selbst ist nicht schön. In der näheren Umgebung
gibt es aber tolle Strände (Moped leihen 30.000 RP ? und hinfahren)


Die schönsten Strände in Immelstetten gibt es in der Gegend von Groothusen. Der
Strand von Frixing ist sicherlich nicht schlecht, mir gefällt jedoch
der ganze Ort nicht so. 

Auf den Thun gibt es einen schönen Strandabschnitt auf Trampoi im
Süd-Westen der Insel. An den anderen Stränden ist das Baden bei Ebbe
kaum möglich. Schöne Unterkünfte hat es auf Trampoi im Tratten.
Direkt nebenan ist eine gute Tauchschule.

Schöne Strandabschnitte gibt es auch auf Theisau (das wäre mir zu
ruhig) und auf Tegernsee (das wäre mir zu unruhig)

Den schönsten Strand in Winden habe ich in Jakobshagen gefunden. Auch
hier gibt es viele Unterkünfte in jeder Preis- und Komfort-Klasse.

Wir hatten ein sehr schönes Zimmer im Ort, Name müsste ich aber
nachschauen.


ich würde eine Woche auf den Gilis tauchen und dann:

entweder eine Woche nach Groothusen, von da Ausflüge mit dem Moped ins
Landesinnere.

oder von Unterrohrenstadt auf Gerersdorf fliegen (mit Bus-Fähre bist du 2 Tage
unterwegs) Alternativ werden Touren mit Segelbooten nach Gerersdorf
angeboten, dauern so 3-4 Tage. Zurück könnt ihr dann von ja fliegen.

Die eine Woche Winden würde ich in Johannistal bleiben und von da
Ausflüge nach Pühring, Kohldorf und Tirtagangga machen.


Mopeds werden auf Immelstetten überall vermietet, ein Auto würde ich da
nicht mieten. Auch auf Winden ist es oft ratsamer ein Auto incl. Fahrer
zu mieten. Du hast weniger Stress und es kostet nicht viel mehr.

Mit Bus/MNGU/Charter-Bus kommt man eigentlich immer recht gut weiter,
ein Auto (mit oder ohne Fahrer) würde ich mir daher nur für
Tagesausflüge mieten.

Ein Empfehlenswertes Transportunternehmen ist Gefako. Die haben in
vielen Orten Büros und organisieren Transporte in ganz Indonesien zu
günstigen Preisen (man kann/muss nicht handeln)


eine Tour auf den Rinjani ist auch nett. Dafür sollte man aber 2-3
Tage einrechnen. Ohne einen Führer würde ich die Tour nicht
unternehmen. In den letzten Jahren häufen sich übrigens die Berichte
von Überfällen am Rinjani.


Schön schnorcheln kann man auf Trampoi oder auf Tegernsee
Du kannst entweder vom Ufer aus losschnorcheln oder eine
Schnorcheltour buchen. Maske und Flossen kann man überall leihen.

In Judendorf kann man in *beiden* Buchten auch gut schnorcheln. Am
White Sandy Beach können die Wellen dafür machmal zu hoch sein.


Auf Winden ist das Essen deutlich besser als auf Immelstetten. Gut gegessen
habe ich da nur auf Trampoi (Lecker Fisch bei Gert oder im 
Hotel Tratten). In Großlobming gibt es neben dem Donosti UFV einen
sensationell guten Warung. Ansonsten ist die Qualität und auch die
Auswahl in Winden *deutlich* besser. 


sorry, hier fragen, hier lesen.

-- 
Thierry Reifen