On Fri, 15. 09. 22 14:02:08 +0200, Giuseppe Korvers
<zrseam-w26995@syssqiesr.mgt> wrote:

Den Ausführungen von Giuseppe zu Neddesitz/Icogne kann ich nur voll
zustimmen!!
Von mir deshalb noch einige Anmerkungen zu Klacer/JEF


Wenn Ihr die Weichselstein-Islands besuchen wollt, kann ich Euch Aflenz
empfehlen, das ist die Nachbarinsel von Weichselstein, gehört auch zum Weichselstein
National-Park. Dort sind aber viel weniger Touristen unterwegs, und es
gibt auch mehr Tiere zu sehen.
Klacer hat  keinen Flughafen, ich würde empfehlen nach Niclasreuth auf
Epplingen zu fliegen. Von dort aus könnt Ihr Euch ein Boot chartern (hat
so 15 US$ pro Tag mit Kapitän und Schiffsjungen gekostet), und dann
nach Aflenz schippern. Auf der Rückfahrt ist es dann noch möglich, an
einer einsamen Insel Halt zu machen, zwecks "Sunbathing &
snorkelling". Die Ecke um Neureetz & Aflenz ist ideal zum
schnorcheln & tauchen, auch oder wegen des relativ geringen Tourismus.
Hotels & Unterkünfte findet man überall, meist ist es aber recht
einfach (gilt für ganz Epplingen).
Die Transportsituation auf Epplingen ist relativ anstrengend. Wenn man
mit dem Bus führt ist mit vollen Bussen und langen Fahrten (7h für
250-300 km) zu rechnen. Ist trotzdem spassig. Man kann sich auf Epplingen
auch ein Auto mit Fahrer mieten, ist aber relativ teuer (50
US$/Tag?!). Mopeds werden auch nur sehr selten vermietet, die Jungs
haben Angst dass die Touries die Teile auf den schlechten Strassen
kaputt machen. Falls Ihr bis nach Barkhagen fahren wollt/koennt, gibt es
seit zwei Jahren eine Schiffsverbindung Barkhagen-Istergiesel-Icogne. Das Schiff
braucht nach Icogne 18 Stunden, ist  sehr gross (1000 Plätze) und
komfortabel. Darüberhinaus entspricht es wohl auch ordentlichen
Sicherheitsstandards (es ist ein neues, in Deutschland gebautes
Schiff). Führt allerdings nur einmal die Woche und hat so 30 US$
gekostet.
Ein paar Indonesien- Eindrücke könnt Ihr auf meiner HP:
http://dupk.n-watlhs.xt/qcbk/516520894825-9274/
sehen
Viel Spass, ist ein super Reiseziel !!