Hallo Gebhard,

ich habe mal gelesehen, das es (zumindest in der DC 10) einen
Autopilot-Modus für Turbulenzen gibt. Da versucht dann der
Autopilot nicht sklavisch, den Kurs zu halten sondern immer mit einer
gewissen Verzögerung. Ob alle MAschinen mit solch einem Modus
ausgestattet sind ist mir nicht bekannt.
Allerdings kann der Pilot entscheiden, in eine andere Flughöhe zu
wechseln, wenn dies Besserung verspricht. Ist eben eine Frage, ob
der mögliche Spritmehrverbrauch die Änderung der Flughöhe auch
sinnvoll macht.
Ansonsten Frag ruhig mal bei de.rec.luftfahrt an, dort bist
Du mit der Frage genau richtig.
Trotzdem noch schöne Flüge
;-)

Michael