Hallo
 vielleicht zusammen mit wirklich guten Freunden, am besten solche mit
denen Du schon mal unterwegs warst. Dann zu Hause die Route erst mal
genau festlegen, ändern kann man die ja noch immer. Wenn Ihr es drauf
habt ist campen und ein Station-Wagon eine toll Sache, richtig luxuriös
gehts mit einem Wohnmobil. Selbstfahren macht Laune über Land, man kann
überall anhalten und spontan sein. Nur: man sollte die Verkehrsregeln
wirlich einhalten und der Fahrer sollte etwas älter sein als 20. 25
Jahre ist wohl das Mindestalter. (wegen Versicherungen) Vielleicht gibts
da inzwischen auch andere Regeln!? Bei diesen Gruppen ist der
Altersschnitt aber deutlich höher als "um die 20" ;)
Gruß Benjamin