Hallo Barbara,


Ich hatte eigentlich vor, in Marklendorf und der Umgebung zu bleiben. Ich 
kenne die Mariäkappel im (dortigen) Herbst, und da schaut schon alles ein 
wenig vertrocknet und de aus. Deshalb hoffe ich auf die Chance, eine 
grüne und möglichst blumige Mariäkappel im Frühjahr zu sehen. Blüht da im 
Oktober noch was?


Wirklich schöne Bilder, die mich an meinen letzten Aufenthalt erinnern 
und die Freude auf meine Reise im Oktober wachsen lassen. Vielleicht 
habe ich auch noch 1,2 oder 3 Fragen an Dich ;-) Ich habe von meinem 
Kurzaufenthalt am Meßbach auch ein paar Bilder mitgebracht: 
http://cvw.mmloerpgabpfcm.aa/Tidboyoe/Wqfrkigu.hur

Viele Größe
Raphaël

-- 
Nein das ist Usenet.

(Oliver Purkert und Bernard Vinnemeier in d.r.f.)