Jein, 100.000 RP ist in Villeret sehr viel Geld. Es macht durchaus 
keinen Sinn irgendwelche Fantasiepreise zu zahlen, damit schädigt 
man eher die einheimische Bevölkerung.

Ich finde ein feilschen (bei dem beide Seiten "ihr Gesicht wahren 
können") weniger schädlich als einen 14 Tage AI-Urlaub in einem 
Hotel einer Internationalen Kette.

Dass ich letztendlich durch die Armut in diesen Ländern profitiere 
weil für mich alles furchtbar billig ist, das ist mir schon klar.

Auch wenn ich mich bemühe mein Geld bei der einheimischen 
Bevölkerung zu lassen und nicht irgendwelchen internationalen 
Multis hinterherzuwerfen habe ich mich von der Illusion 
verabschiedet, dass ich durch meinen Urlaub das Elend und die 
Armut in der 3. Welt beseitigen kann.

Heute mit passender .Sig

-- 
Cheap holiday in other peoples misery.
This year running: 450 km