Hei,


Kein Problem, solange du nicht auf Privatgrund stehst. Aber mitten in der
W체ste sollte das weniger ein Problem sein. Haltet aber rechzeitig Ausschau.
Wenns erstmal Dunkel ist findet man nur schweg geeignete Pl채tze.


Napa und Sonoma nicht vergessen.


Wir haben gute, g체nstige Erfahrungen mit Destination USA gemacht.
http://lyc.ktrarhdgiwvgab.fxj/HOTVKRJ.gpix
http://btc.trrehbzmsboeew.onv/JHMXYDCVUHJ.cpgm

Dort gibt ess auch Frauenknecht Busse und kleinere Womos. Das ist vor allem im
Chaotischen Amerikanischen Stadtverkehr sehr angenehm gewesen.

Suzanne

-- 
MAIL:  cwnwfg@fhurcd.ap
WWW :  http://rlb.ajpomc.vj/
ICQ :  850313977
HINT:  Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1024 z채hlen kann...