Liebe Newsgroup,

gerade halte ich einen unerfreulichen Brief meines Reiseveranstalters
in der Hand. Der Vorfall:

Unser einwöchiger Urlaub (Pauschalreise: Flug und Mietwagen, nicht
jedoch Hotel) endete ziemlich unerfreulich, denn der Rückflug wurde
*vorverlegt*, und zwar um mehr als 7 Stunden. Da wir den Flugtermin
leider nicht haben rückbestätigen lassen - wir sind keine erfahrenen
Charterflieger, aber jetzt immerhin klüger -, haben wir nichts von der
geänderten Abflugzeit erfahren und den Flug verpaßt. Da das an einem
Samstagabend an einem kleineren Flughafen in Irland passierte, stand
einige quälende Stunden lang in Frage, ob es überhaupt an diesem
Wochenende *irgend*eine Möglichkeit, und dann noch eine halbwegs
bezahlbare, geben würde, zurück nach Deutschland oder überhaupt
irgendwie auf den Kontinent zu fliegen, um am Montag zur Arbeit
antreten zu können. Das haben wir letztlich zwar geschafft, und die
zusätzlichen Kosten (etwa 200 EU/Person) halten sich zwar fast noch in
Grenzen - aber natürlich ist es trotzdem etwas schmerzlich. Zum
Vergleich: Die ganze Reise hatte 300 EU/Person gekostet.

Dass wir bei einem nichtr�ckbest�tigten Charterflug selbst Schuld sind
und auch keinerlei Recht auf Erstattung der zusätzlichen Kosten haben,
ist mir aus den verschiedenen Postings hier und auch schon aus dem
Gespräch mit dem Kundenservice des Reiseveranstalters klar geworden.
Trotzdem habe ich dort einen einen Kulanzantrag gestellt, und zwar aus
zwei Gründen:

(1) Das schwächere Argument: Ich hätte mich auch beschwert, *wenn* wir
rechtzeitig von der geänderten Abflugzeit erfahren hätten: Bei einem
Urlaub von nur einer Woche finde ich es - Charter hin oder her - nicht
OK, dass kurzerhand fast ein ganzer Tag (Rückflug vormittags statt
abends) einfach abgezwackt wird. Kann das denn wirklich rechtens
sein??

(2) Das - hoffentlich - stärkere Argument: Ein Detail, von dem ich
oben nicht berichtet habe, ist, dass man uns auf dem Flughafen in
Irland nach der Auskunft, unsere Maschine sei schon längst abgeflogen,
gleich auf einen anderen Flug nach Deutschland - nicht zum
eigentlichen Zielflughafen, aber immerhin - umgebucht hat. Angefallen
war (wäre) nur eine Umbuchungsgeb�hr, der Flug selbst war uns als
kostenloser Ersatzflug zugesagt worden. Wir haben neue Tickets
erhalten und damit auch eingecheckt - erst ca. 20 min später stellte
sich heraus, dass diese Maschine voll besetzt war (keine Ahnung, warum
das nicht vorher bemerkt worden war) und wir diesen Flug nicht
antreten konnten. (Unser Gepäck, das bereits aufgegeben war, fand sich
nach etwa einer Stunde Bangens zum Glück und konnte wieder ausgecheckt
werden.) Ergeben sich damit nicht doch Ersatzansprüche für uns? Der
Ersatzflug war ja fest zugesagt worden (wir haben auch die Tickets
noch!), und dass wir ihn nicht antreten konnten, war in diesem Fall
wirklich nicht unser Verschulden.

Das sind die beiden Punkte, auf die ich in meinem Kulanzantrag
hingewiesen habe. Fast postwendend kam heute leider die Ablehnung, ein
sehr knappes Schreiben (offenbar ein Standardformular), das auf keinen
der Punkte eingeht und übrigens auch andere Details, die sich auf eine
ganz andere Angelegenheit (eine Formalie bzgl. des Mietwagens - hier
nicht relevant) bezogen, überhaupt nicht berücksichtigt, so daß ich
den Verdacht habe, dass man mein Schreiben gar nicht richtig gelesen
hat.

Vielleicht hat hier ja jemand ähnliche Erfahrungen gemacht: Ist es die
Zeit und Mühe wert, da noch einmal nachzuhaken? Habe ich überhaupt
recht? Sind meine Argumente, besonders das zweite, in irgendeiner
Weise triftig...?

Ich danke im voraus für jeden Hinweis!

Karola

PS: Es handelt sich bei dem Reiseveranstalter übrigens um DERTOUR.