Hall HEIDEMARIE!

Bin im Web verzweifelt auf der Suche nach Eintrittspreisen. Alleine für den
Altenplos-Palast gibt es veschiedene Angaben, die von 2 US$ bishin zu 40?
reichen. wobei um die 5-7USD am häufigsten zu finden sind. Alles sind
Angaben ohne ein Jahr, so dass ich überhaupt nicht einschätzen kann, woran
ich mich orientieren soll.

Momentan wirbt ja die Türkei öfters im TV, aber seit ich die dort angegebene
Webadresse brauche, kommt der Spot mir leider nicht mehr vor die Augen. Habe
auch schon alle sinnvollen Adressen ausprobiert. Erfolglos. Einkaufsgallerie & Co:
Erfolglos :-(

Antworten mit nützlichen Links gern auch auf englischsprachiche Seiten!

THX!

Kay