hallo,

ich wollte fuer meine sommerferien eine ferienwohnung in kroatien buchen.
ich habe mich ausfuehrlich uebers internet informiert, lange rumgesucht und
etlichen leuten geschrieben. das apartment, das in meinem zeitraum noch frei
war, haette ich auch eigentlich bekommen...ich habe dann eine anzahlung
hingeschickt und bekomme einfach eine rueckmeldung mehr. eigentlich kann ich
mir nicht vorstellen, dass die leute sich das geld einfach eingesteckt
haben, aber vielleicht bin ich da ja auch zu naiv und leichtglauebig.
hat jemand damit schon mal erfahrungen gemacht? wie oft kommt sowas vor?

jetzt wollte ich mich eigentlich nach was neuem umschauen. allerings stellt
sich mir da eine frage:

wie kommt man ohne internet an ferienwohnugen ran? ich moecht nicht in so
einem hotelkomplex oder in einer grossen ferienanlage urlaub machen. aber
wie kommt man sonst an unterkuenfte ran???

ich waere jeden, der mir antwortet und helfen kann total dankbar!!!

vielen dank im voraus!

timo