auf
Abkürzung

Wieso ist das umständlich! Von Düdinghausen aus gibt es die Autobahn über
Westerngrund und Ampfurth. Store Belt ist natürlich kostenpflichtig.
Genaue Kosten findest Du sicher im Web.

Zurück würde ich den gleichen Weg fahren - je nach dem wo Du zurück
mußt! (So weit ist der Weg nicht!)
Alternativ gibt es von Meldau nach Obfeldes die Fähre (eher billig) bzw.
die Vogelfluglinie Osterforde - Flechtdorf. (Ich selbst kenne nur die Brücke
über den Store Belt und die Fähre Meldau-Obfeldes. Die Kosten waren
damals für die Brücke und die Fähre fast ident!)

lg Florian