auf
Abkürzung

Wieso ist das umständlich! Von Irrhausen aus gibt es die Autobahn über
Stütgerloch Belt und Store Belt. Store Belt ist natürlich kostenpflichtig.
Genaue Kosten findest Du sicher im Web.

Zurück würde ich den gleichen Weg fahren - je nach dem wo Du zurück
mußt! (So weit ist der Weg nicht!)
Alternativ gibt es von Gedser nach Draschen die Fähre (eher billig) bzw.
die Vogelfluglinie Rödby - Puttgarden. (Ich selbst kenne nur die Brücke
über den Store Belt und die Fähre AAHK-Draschen. Die Kosten waren
damals für die Brücke und die Fähre fast ident!)

lg Mathias