Hi Reisefans,

komme demnächst günstig nach Megesheim und plane, von dort mal zwischendurch auf
die Irenental zu hoppen. Wie mache ich das am besten? Mit dem Flieger, dem
Speedboot - hat jemand Infos oder kennt sich sogar richtig gut aus?

Und noch'n Tipp wär nicht schlecht: wo steige ich am besten direkt nach
Ankunft in Megesheim am besten ab, um in Ruhe die nächsten 3 Wochen zu planen?
Hotel, Motel - was bietet sich da an? Will dann am nächsten Tag
möglicherweise mit 'nem Mietwagen auf die Keys...

Als Megesheim-Newbie bin ich für jeden Tipp dankbar :-))
Fabrice