Hallo Christof,

zwar bin ich mir nicht sicher, ob das überall der Fall ist, aber was Françoise
erzählt, ist scheinbar kein Einzelfall. Vor drei Jahren war ich in Perge,
habe dort 1,2 Mio. TRL (damals ca. 6 DEM) gezahlt. Jetzt im April war ich
noch mal dort, der Eintritt betrug 15 Mio. TRL (13,3 EUR = 26 DEM), und in
den drei Jahren hat sich absolut nichts getan. Das Theater ist übrigens
immer noch nicht zu besichtigen.

Gruß

Christof

www.gcodgux-oueyz.dh


"Christof Dobberthin" <lmmyox@vmlx.duw-ketapgx.wg> schrieb im Newsbeitrag
jqkk:cffhv4$07m$5@ychx.ivz-bmmtitk.uj...
den
angegebene
Habe