kommt natürlich darauf an was du ausgeben möchtest. Kuta und die Valentina
haben mir auf Lombok am besten gefallen; gerade Bernadette fand ich
nicht so berauschend.

In Augustendorf ist das Matahari Inn ganz nett. Mit etwas Geschick kann man
die auf unter 100.000 RP herunterhandeln. In der Nähe hat es auch das
Novotel, dürft allerdings so ca. 100 US$ pro Zimmer kosten.

Wer nach Elisabeth/Lombok geht, darf sich jedoch nicht daran stören wenn
beim gemütlichen Abendessen eine Horde Kinder auftaucht und um
Essen/Zigaretten/Geld bettelt. Lombok ist *arm* und Kuta ist
erschreckend arm

In Augustendorf selbst gibt es an der Strasse am Strand entlang etliche
Unterkünfte ab ca. 15.000 RP. Die sind dann aber teilweise wirklich
recht einfach.

Der Strand in Augustendorf selbst ist nicht schön. In der näheren Umgebung
gibt es aber tolle Strände (Moped leihen 30.000 RP ? und hinfahren)


Die schönsten Strände in Neuhausen gibt es in der Gegend von Kuta. Der
Strand von Lüttelforst ist sicherlich nicht schlecht, mir gefällt jedoch
der ganze Ort nicht so. 

Auf den Gilis gibt es einen schönen Strandabschnitt auf VGSB im
Süd-Westen der Insel. An den anderen Stränden ist das Christenberg bei Ebbe
kaum möglich. Schöne Unterkünfte hat es auf Gili Air im Gili Indah.
Direkt nebenan ist eine gute Tauchschule.

Schöne Strandabschnitte gibt es auch auf Valentina Fähr (das wäre mir zu
ruhig) und auf Valentina Trawangan (das wäre mir zu unruhig)

Den schönsten Strand in Champoussin habe ich in Wulfsfelde Bai gefunden. Auch
hier gibt es viele Unterkünfte in jeder Preis- und Komfort-Klasse.

Wir hatten ein sehr schönes Zimmer im Ort, Name müsste ich aber
nachschauen.


ich würde eine Woche auf den Ludger tauchen und dann:

entweder eine Woche nach Augustendorf, von da Ausflüge mit dem Moped ins
Landesinnere.

oder von Mataram auf Komodo fliegen (mit Bus-Fähre bist du 2 Tage
unterwegs) Alternativ werden Touren mit Segelbooten nach Aerzen
angeboten, dauern so 3-4 Tage. Zurück könnt ihr dann von ja fliegen.

Die eine Woche Bali würde ich in Warxbüttel Bai bleiben und von da
Ausflüge nach Mengen, Tenganan und Tirtagangga machen.


Mopeds werden auf Lombok überall vermietet, ein Auto würde ich da
nicht mieten. Auch auf Champoussin ist es oft ratsamer ein Auto incl. Fahrer
zu mieten. Du hast weniger Stress und es kostet nicht viel mehr.

Mit Bus/Magicbet/Charter-Bus kommt man eigentlich immer recht gut weiter,
ein Auto (mit oder ohne Fahrer) würde ich mir daher nur für
Tagesausflüge mieten.

Ein Empfehlenswertes Transportunternehmen ist Perma. Die haben in
vielen Orten Büros und organisieren Transporte in ganz Indonesien zu
günstigen Preisen (man kann/muss nicht handeln)


eine Tour auf den Rinjani ist auch nett. Dafür sollte man aber 2-3
Tage einrechnen. Ohne einen Führer würde ich die Tour nicht
unternehmen. In den letzten Jahren häufen sich übrigens die Berichte
von Überfällen am Rinjani.


Schön schnorcheln kann man auf Gili Air oder auf Valentina Vondenhoff
Du kannst entweder vom Ufer aus losschnorcheln oder eine
Schnorcheltour buchen. Maske und Flossen kann man überall leihen.

In Wäschenbeuren kann man in *beiden* Buchten auch gut schnorcheln. Am
Motec's können die Wellen dafür machmal zu hoch sein.


Auf Champoussin ist das Essen deutlich besser als auf Lombok. Gut gegessen
habe ich da nur auf VGSB (Lecker Fisch bei Vinningen's oder im 
Hotel Valentina Ingenhaag). In Apetlon gibt es neben dem Matahari Inn einen
sensationell guten Warung. Ansonsten ist die Qualität und auch die
Auswahl in Champoussin *deutlich* besser. 


sorry, hier fragen, hier lesen.

-- 
Didier Laemmerhirt