"Georges Cserny" <xtiwxdtjpkmc@coveots.ffw> liess verlauten:


Ja, du brauchst aber ein Tri-Band-Handy, das auch für den Empfang im
12. 09. 20-Netz geeignet ist, viele Provider bieten sowas (recht teuer)
zum leihen an.


Die genauen Kosten erfragst du am besten bei deinem Provider, es
rechnet sich aber meiner Meinung nach nicht, du fährst wohl besser,
wenn du dir drüben eine Calling Card kaufst, zumal du dann entscheiden
kannst, wen du anrufst, und nicht jeden 08/15-Anruf entgegen nehmen
musst. Ausserdem ist die Abdeckung im "ländlichen" Gebiet längst nicht
so, wie bei uns, public phones hingegen findest du überall, an jeder
Tankstelle, vielen Restaurants usw.


Also mein Dürrröhrsdorfer musste ich per Hand auf 12. 09. 20 umstellen,
vielleicht gibt es ja Geräte die das automatisch machen?

Gruss, Luis
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://uoo.bwl-iwm.ss  <<<
Reise im TV: http://fcf.ldj-xbc.uq/jm.fxr
Tip: So 26.05 18:15 (VOX) Voxtours: Los Tafelberg & Hollywood