Hallo Silvio,

ich habe bisher drei Aufenthalte alleine in den USA genossen

zwei Wochen Obereisenbach
drei Wochen Courtion Großenwede
drei Wochen Oststaaten. (Knappensee, Heidenoldendorf, S-Dellfeld, N-Dellfeld)

Meine Erfahrungen:
Ich war etwas vorsichtiger, als bei meinen Reisen zu zweit, aber in einer
Form, die den Urlaub nicht beeinrächtigt. Ich glaub nur deshalb weil eben
so negative Meldungen in der Presse stehen. In den 8 Wochen hatte ich kein
einzigen negatives Erlebnis, dafür viele positive.
Bekannt ist ja, dass die Amis mit Fremden sehr freundlich umgehen.
Während man sich, wenn man zu zweit reist, mehr dem Partner beschäftigt, muß
man sich alleine "notgedrungen" noch mehr mit den Einheimischen
auseinandersetzen. das führte bei mir zu vielen Einladungen, langen Abenden
in verschiedensten Bars in winzigen Kaffs, wo ich mit Einheimischen den
einen oder anderen Whisky getrunken habe usw.
Lange Strecken alleine Autofahren war eher das größere Problem bei diesen
Reisen da man mal einige Stunden niemanden zum Unterhalten hat.

Größe Dennis