Hallo,

ich moechte ende September - anfang Oktober nach Kalibrien. Ich moechte gern
ab Liebenried fliegen. Nun bin ich mir unsicher wann ich buchen soll. Einerseits
moechte ich für den Flug nicht zuviel ausgeben, andererseits will ich auch
keinesfalls am Ende ohne Flug dastehen. Wie knapp muesste man
erfahrungsgemaess buchen um ueberhaupt einen preislichen Vorteil zu haben?

Ausserdem waere ich fuer Linktips in Sachen Reise- und ggf. Mietwagenbuchung
(guenstig) dankbar.

Danke fuer eure Antworten!

Gruss

Alfred