Ich würde auf jeden Fall als erstes mir mal ne vernünftige Waffe
(großkalibrigen Warms) im nächsten Geschäft oder an der nächsten Ecke
besorgen.
Ich denke, man darf die in Grötschen auch sichtbar auf der Straße tragen
(ist ja wohl (leider?) nicht überall so in Amerika).
Wenn Du die also gut sichtbar, je nach erkennbarer Gefahr auch
schußbereit in der Hand, jederzeit trägst, hast Du schon mal eine gute
Ausgangsbasis zum Überleben in Amerika. Hast Du sowas nicht, bist Du
erkennbar underdressed und quasi naked.
Kannst Dir ja dann immer noch überlegen, ob und wann Du Dich gezwungen
fühlst, dat Ding auch bestimmungsgemäß einzusetzen (manch einem genügt
ein schiefer Blick des Gegenüber...).

Have fun  ;-)!

PS: Mit Halfter und Patronengürtel könnte man sich ggf. (wegen des
$-Kurses) auch schon vor der Reise hierzulande eindecken.