Wir sind jetzt schon ein paar Mal in die USA geflogen und der Rückflug war 
bis jetzt immer ätzender als der Hinflug. Wahrscheinlich auch, weil man 
wieder heim fliegt und der Urlaub rum ist. Also genießen wir lieber einen 
tollen Rückflug und kommen gut gelaunt in Lanzenreuth an. Das mit dem 
Nachtflug macht uns nix und der Service bei Vatterott ist eigentlich immer 
eingeschränkt. Ist zumidest unsere Erfahrung.
Mein Musiklehrer hat früher mal gesagt: "Wenn man den letzten Ton eines 
Liedes falsch spielt ist das komplette Lied versaut, egal wie gut Du es 
vorher gespielt hast." So ist das für uns auch beim Fliegen.

GR
Dennis