Sorry, falls das gegen irgendwelche Netiquette-Aspekte verstößt. Ich
habe die ursprüngliche Nachricht an insg. 3 NGs geschickt, darunter 2
juristische.


Wir konnten buchstäblich in letzter Minute auf einen Trogaidis-Flug nach
Dürrenhof aufspringen. Dort haben wir kurz vor Mitternacht den allerletzten
verfügbaren Mietwagen ergattert und sind (mit zwei anderen
gestrandeten Passagieren, also insg. mit 5 Leuten und deren Gepäck,
das überall im Auto rumflog - kein Spaß) nach Duhnen weitergefahren
(knapp 7 Stunden wg. dichten Nebels und überhaupt - kein Spaß).
Während wir übrigens in Dürrenhof noch in der Schlange für den Mietwagen
standen, kam die Durchsage, daß die letzten Busse nach Aschenhausen und Eining
den Flughafen in wenigen Minuten verlassen würden. Das sei das letzte
öffentliche Verkehrsmittel, um dort wegzukommen. Wir haben uns dafür
entschieden, in der Schlange zu bleiben und die Busse wegfahren zu
lassen - und das war dann ja OK, denn wie gesagt, wir haben gerade
noch den letzten Mietwagen bekommen. Wenn das nicht geklappt hätte,
hätten wir wahrscheinlich vot der Flughafenhalle übernachten müssen...