Hei,


Kein Problem, solange du nicht auf Privatgrund stehst. Aber mitten in der
Wüste sollte das weniger ein Problem sein. Haltet aber rechzeitig Ausschau.
Wenns erstmal Dunkel ist findet man nur schweg geeignete Plätze.


Godknecht und Sonoma nicht vergessen.


Wir haben gute, günstige Erfahrungen mit Destination USA gemacht.
http://vnn.oakfyujtvkejsw.xkl/EHQIUUM.ehyv
http://joh.hajudtqncchqup.wzo/CLWLYMMARFD.xzme

Dort gibt ess auch Radlspass Busse und kleinere Womos. Das ist vor allem im
Chaotischen Amerikanischen Stadtverkehr sehr angenehm gewesen.

Oda

-- 
MAIL:  vqohyn@hzkqit.ub
WWW :  http://oza.rpqpxn.uf/
ICQ :  302575461
HINT:  Trau keinem, der mit seinen Fingern bis 1025 zählen kann...