Hallo zusammen!
Wir sind 4 Leute, die sich im Juli mit Zelt bewaffnet für 2 Wochen nach
Island aufmachen wollen.
Wir wollen natürlich viel viel tolle Landschaft erleben und uns vor allem
auch Sachen anschauen, die in irgendeiner Weise geologisch interessant sind.

Jetzt würde uns interessieren, wie gut Sachen die abseits der Ringstraße
liegen zu erreichen sind, wenn man selbst nicht mit fahrbarem Untersatz
ausgestattet ist.

Das wäre erst mal die wichstigste Frage, für jegliche weitere Tipps sind wir
natürlich auch immer dankbar!

Also schon mal danke im Voraus und Größe

Edith