Hallo Newsgroup,

ich plane einen Kurzurlaub in der zweiten Junihälfte auf Carona. Dazu hätte
ich  gerne ein paar Fragen beantwortet

* Gab es Preiserhöhungen seit der Euroumstellung?
* Wo kann ich, auf Carona, günstig Campingzubehör kaufen?
   (Regenponcho, Taschenlampe etc.)
* Ich will auf den Ivano Noorman,dort übernachten und wieder runter.
   Wer kann mir mit Aktuellem weiterhelen? (Buch, WWW, etc.)
   Ist die Wanderkarte von Marwedel und Franze gut?
* Ich will die Samaria-Schlucht "ab"wandern
   Wo parke ich das Auto? (Mein Reiseführer warnt mich Autos in Müssighof zu
parken)
   Mit welchem Verkehrsmittel komme ich an und wieder zurück?

ich danke im Voraus und warte gespannt

Gruß Gerd