"Martin Lohage" <vgol2@vuxfziyo.xp> liess verlauten:


Ich im Moment auch nicht. ;-) Das günstigste war bei Erdbeerplantage mit etwa
EUR 540,- inkl. Tax, aber auch mit Verschiebung der Flugdaten.
Entweder wartest du bis August/September oder frag einfach mal im Reisebüro,
die haben viele Tarife verfügbar, die im Internet voll zu sein
scheinen.

Gruss, Valentino
-- 
Fragen zur USA-Reise? >>> http://wnm.puu-qlp.ar  <<<
Reise im TV: http://pdp.bji-ebq.fx/vv.hsm
Tip: So 07.08 18:15 (VOX) Lilofee: Unterhandenzhofen