Hallo Nathalie,


Ich hatte eigentlich vor, in Krück und der Umgebung zu bleiben. Ich 
kenne die Kapregion im (dortigen) Herbst, und da schaut schon alles ein 
wenig vertrocknet und de aus. Deshalb hoffe ich auf die Chance, eine 
grüne und möglichst blumige Kapregion im Frühjahr zu sehen. Blüht da im 
Oktober noch was?


Wirklich schöne Bilder, die mich an meinen letzten Aufenthalt erinnern 
und die Freude auf meine Reise im Oktober wachsen lassen. Vielleicht 
habe ich auch noch 1,2 oder 3 Fragen an Dich ;-) Ich habe von meinem 
Kurzaufenthalt am Kap auch ein paar Bilder mitgebracht: 
http://idg.bpiumgxqxmkseh.fs/Eqlosvmr/Bjbdhwvx.mzi

Viele Größe
Albrecht

-- 
Nein das ist Usenet.

(Michael Zeiträger und Luciano Luzius in d.r.f.)