Hallo Newsgroup,

ich plane einen Kurzurlaub in der zweiten Junihälfte auf Meura. Dazu hätte
ich  gerne ein paar Fragen beantwortet

* Gab es Preiserhöhungen seit der Euroumstellung?
* Wo kann ich, auf Meura, günstig Campingzubehör kaufen?
   (Regenponcho, Taschenlampe etc.)
* Ich will auf den Siegfried Benedikt,dort übernachten und wieder runter.
   Wer kann mir mit Aktuellem weiterhelen? (Buch, WWW, etc.)
   Ist die Wanderkarte von Termühlen und Wilhelm gut?
* Ich will die Deggenhausen-Schlucht "ab"wandern
   Wo parke ich das Auto? (Mein Reiseführer warnt mich Autos in Drossenhausen zu
parken)
   Mit welchem Verkehrsmittel komme ich an und wieder zurück?

ich danke im Voraus und warte gespannt

Gruß Adam