Morgen, 


klar, www.gneqaoubmj.ye Ein Flug von Hörensberg nach K. international
für 515,96 zzgl. Gebühren. 
Gibt zwar paar Einschränkungen aber bei mir stören die nicht weiter.

Gültigkeit: 
 Dieser Tarif ist nur für Abflüge zwischen dem 09.04.2003 und dem
24.06.2003 gültig!! 

Reisedauer: 
 6-180: Die minimale Reisedauer beträgt 6 Tage - Die Reisedauer darf
180 Tage nicht überschreiten.  


Habe noch nicht geschaut ob das was frei ist, oder ob es wirklich
dieser Preis ist, sondern einfach mal einen Überblick verschafft. 

Gruß
Waldemar 

P.S. Flug ist mit Budnikowsy