Die Plätze sind OK.
Aber warum habt ihr euch denn für den Rückflug upgraten lassen? Für die
meiste Zeit des Fluges ist Nacht. Der Service ist weniger und eingeschränkt
und es gibt auch eine Mahlzeit weniger. Da ihr die meiste Zeit vieleicht
schlafen werdet, könnt ihr den Rest des Services nicht einmal in Anspruch
nehmen. Ich war Fluglotse, und da wir 90 % Rabatt bekamen sind wir
eigentlich nur Business oder, am Anfang, First geflogen. Ich rate euch, wenn
ihr noch könnt, lasst euch auf dem Hinflug upgraten.
Mfg
Nils