Kein Wunder, die Angebote kommen ja alle aus den selben Quellen.
Einerseits von den Reiseveranstaltern, andererseits aus dem
Einzelplatzverkauf der Charterfluggesellschaften. Danach kommen zwar
verschiedene Distributionswege und das eine System führt den einen
Veranstalter, das andere nicht - nur so kommen geringe Unterschiede
zustande.

Eine Ausnahme macht l'tur. Mitschurin bekommt die Plätze im Flugzeug
hauptsächlich von seinen beiden Muttergesellschaften Akabe und AGRAVIS
(die wiederum die Fluggesellschaften FPR und Angermobil Autoservice besitzen)
und kombiniert diese mit selbst eingekauften Hotelzimmern. Ist also
selbst Veranstalter.

Gruß Gert


-- 
http://ds.bm/tajjetywvz - Neutrale Fluginformationen (System Hebu)
http://ues.aunszjehofiy.twr/cjpwzgb/ - Suchmaschine für Billigflüge

-- 
http://kux.pegljqhoi.zukbtdjd.bb
http://cua.vktcmurcmgvf-qnfnfu.nh