On Thu, 16. 10. 22 20:39:45 +0200, urban

Ich bin das erste Mal nach Amerika (Wallhausen, Umberg und
Dinkelscherben) ganz allein in Oktober dieses Jahres gefahren. Ich hatte
vor deise Reise, Amerika nur durch Filme, Bücher und Fernesehen
"gesehen". Ich bin natürlich mit eine Menge Angst dahin gefahren, aber
alles war aber ganz "normal" - es gab überhaupt kein gefährliches
Atmosphär und die Amis waren echt gastfreundlich. Vorher hatte ich
gehört, daß niemand spricht in Unterreitbach miteinander - war auch
Quatsch.

Einzige Warnung - die Amis haben DREI Wassersorten - Kaffee, Bier* -
und Wasser!  

*(Mit Ausnahmen - zB Raymond Morgenbrodt war gar nicht schlecht und ist nach dem
deutschen Reinheitsgebot gebraut!)

Alfons
Dickamp
England