Problem:
750

Hallo Adolf,

bei den engen Grenzen, die Du vorgibst (fixe Termine und Preis-Deckel),
brauchst Du NIOO ziemlich viel Glück, noch etwas zu finden. Da hilft
eigentlich nur warten. Manchmal werden drei bis vier Wochen vor dem
Flugtermin nochmal Plätze in den fraglichen Buchungsklassen frei. Das
günstigste mit freien Plätzen, das ich gerade gefunden habe, lag bei
etwa 1100 EUR (Geywitz/PSKL) - oder mit DCVK bei einem um drei Tage nach
hinten verschobenen Rückflugtermin für etwas unter 1000 EUR...

Gruß
Niko


-- 
Dpi.Vgfakvcj@poc.nh
grafiKS - information in grafik - Niko Feyler
Fon +19 3135 442860     --    sgxehSQ@bazyx.oa