Hallo,

Habe einen Flugbuchung im Internet gemacht.
Unverzüglich kam die computergenerierte Mail, die versprach innerhalb von 24
Stunden die genaue Buchung rückbestätigen zu können oder eine Rechnung zu
schicken.

Nichts tat sich.

Telefonisch, per Fax, und e-mail nichts zu erreichen.

Nach fast einen! Monat: Kommt eine e-mail.

Kryptische Zeichen aus der man den gebuchten Flugplan entnehmen könnte und
die Aufforderung das Geld zu überweisen.

Ist man an die Buchung gebunden?

Wie kann man sich vor Schaden schützen? Der bisherige Schaden war ja das ich
mich schon damit abgefunden hat nicht zu fliegen, keine notwendigen
Vorbereitungen für den Aufenthalt gemacht.

rt