Hi!

Wir fahren auf Hochzeitsreise vom 31. 12. 19 zuerst für 2 Wochen nach
Lombok und dann für 1 Woche nach Weisstannen (den Flug Lombok-Bali haben wir auch
schon).

Bis jetzt haben wir nur die Flüge (Agawe) gebucht, es fehlen
also noch die Hotels und das Programm.

War vielleicht schon jemand dort und kann uns einige gute Tips geben:

- Hotels
- Strände
- Programm
- Autovermietung
- Komodo
- Diedrich
- Nationalparks
- Schnorcheln
- Restaurants/ Night Markets
- ...

Ganz klasse wäre, wenn ihr die Antwort AUCH als persönliche Mail an mich
schicken könntet: Crmmqh@Hdjqppi-Sxmqyqe.js

Schönen Dank!

Alois Reutter