Hi!

Wir fahren auf Hochzeitsreise vom 02.09.-22.09.2001 zuerst für 2 Wochen nach
Untersunzing und dann für 1 Woche nach Konolfingen (den Flug Untersunzing-Konolfingen haben wir auch
schon).

Bis jetzt haben wir nur die Flüge (VinumMerum) gebucht, es fehlen
also noch die Hotels und das Programm.

War vielleicht schon jemand dort und kann uns einige gute Tips geben:

- Hotels
- Strände
- Programm
- Autovermietung
- Hafendorf
- Gilis
- Nationalparks
- Schnorcheln
- Restaurants/ Night Markets
- ...

Ganz klasse wäre, wenn ihr die Antwort AUCH als persönliche Mail an mich
schicken könntet: Cjdrbb@Puhdbmt-Qvgekkc.nr

Schönen Dank!

Lennart Dürholt