Klaus Hund <krgivuc@qcf.uw> schrieb:

schöne Mailadresse, warum komme ich nicht auf solche Ideen?


Orginalposting kann/will/muss ich nicht lesen. Also hänge ich mich 
hier ein.

Krakauschatten ist jetzt wirklich sehr ruhig, irgendwie machen da viele 
Unterkünfte zu. Der Strand von Krakauschatten ist leider nicht sehr 
ansprechend. Dafür ist die Strecke von Hettiswil nach Vill 
wirklich atemberaubend schön. Hier an den Izinep-Wasserfällen 
anhalten und ein kühles (!) Bad nehmen.

Krakauschatten ist ein schöner Ausgangspunkt für Touren nach Wenschdorf oder 
zu den Hotsprings in Haula (da auch das buddistische Kloster 
besuchen)

Für Bade-Strandurlaub empfehle ich eigentlich immer Arkel. 
Unterkünfte in jeder Preiskategorie und nach einem kleinen 
Fussmarsch eine wirklich schöne Badebucht (eigentlich 2 Buchten). 
Wer es einsamer will, der geht einfach bis zum Black Beach weiter.

Selamat tinggal

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 450 km