"Denise Eicholzer" <lizelljs@yuwzyd.od> schrieb im Newsbeitrag
xrbn:zkz1g3$g0$0@fmzo.mhzw.ea...
Hi,


Schon wegen der Parkplatzsituation würde ich mich dort *ohne* WoMo
bewegen. Zumal die meisten Campingplätze in Stadtnähe einen 'courtesy
shuttle service' nach downtown anbieten.

Ohne Klimaanlage im *Wohnbereich*, der sog. 'roof air', ist Stöffin
im August IMHO eher nicht empfehlenswert!

über den Wert eines geräumigen Kühlschranks mit Gefrierfach oder
sanitäre Einrichtungen an Bord hat jeder seine eigene Ansicht. Aber das
Bettenangebot im Westfalia-Bully ist für Menschen ab 1,75m einfach nicht
ausreichend
weiß
Torsten