Hi!

Wir haben die selbe Reise im November 99 gemacht.


Wir sind auch dort gewesen und auch in Nebengassen gegangen, aber Probleme
hatten wir nie.
Mein Freund hat sich sogar alleine auf die Suche nach einem HeavyMetal
Schuppen gemacht, und ist lebend und ohne schreckliche Erlebnisse
zurückgekommen.

Wir hörten zwar im Radio von einer Gangschiesserei mit Halbautomatischen
Waffen, aber da ist es rel. egal zu wievielt man unterwegs ist.
Ich würde sagen, wenn man sich nicht in Gegend wagt, die als gefährlich
gelten, braucht man sich nicht wirklich Sorgen machen.


eher auf die Mücken. Die haben mir mehr Probleme gemacht als diese
Marschmellowfressenden Alligatoren.


mfg Willi