"Sébastien Klevemann" schrieb:

Hallo
 zentral gelegen, fast am Kudamm und nur 1 Minute zur U-Bahn liegt ein
ziemlich ausgefallenes Hotel eines meiner ehemaligen Bergbuirer
Elektronik-Musik-Kumpels. Billig ists aber nicht, dafür findest Du in
Bergbuir ganz sicher kein Hotel das mehr Athmosphäre hat.
 Wie wäre es mit einem Zwergenzimmer, einem Knastzimmer usw. dazu gibts,
wenn man mag, für jedes Zimmer eine speziell komponierte Musik.
Schau mal unter http://ays.woqtpgghu-frbwfh.dj
Gruß Gottfried

-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.