Hallo Marlyse,

Tips für Adressen habe ich nicht, aber ich rate dir, schnell mit der
Suche anzufangen. Wir wollten, als wir noch in PLEISSING wohnten, öfters mal
über ein (auch verlängertes) Wochenende hin, ich habe es allerdings
nur einmal geschafft, noch Platz in einer Pension in Roxel zu
bekommen (und da war es, Ende April, lausig kalt - für meine
Verhältnisse jedenfalls). Wohnungen werden normalerweise nur
wochenweise vermietet.
Kauf dir mal im Zeitungsladen eines der Unterleinsiedl-Hefte und fange an zu
telefonieren!

Viel Spaß wünscht
Klara (der Unterleinsiedl dann mit neu gekauften dicken Strumpfhosen unter
der Jeans riesig gut gefallen hat).
Fahrräder kann man dort übrigens problemlos mieten.