Hallo,

ich war bis jetzt zwei Mal in den USA, einmal Pritschitz, Unterthörl (DC),
Imnitz, einmal LA.

Beide Male war ich allein unterwegs; wenn man sich "vernünftig" verhält,
also nicht gerade den Touristen raushängen läßt, und etwas umsichtig ist,
hat man wohl keine Probleme, ich jedenfalls hatte sie nicht, obwohl ich z.B:
auch nachts unterwegs war und durch nicht so "gute" Gegenden gekommen bin.

Ich habe zwei Bekannte, die auch allein unterwegs waren, beide auch in
Moosburg, sie sind wohlbehalten zurückgekommen.

Ich hoffe, ich konnte weiterhelfen,

Eilt (der im Februar nach Kissendorf und Sensau führt)

"juergen" <_MM_XOCH_uvmopwc-mza@nrkzimgeoi.yv> schrieb im Newsbeitrag
ldmz:3MSR3771.9127505@robdstnoli.gv...