juergen schrieb:


Hallo Ingo,

das Leben an sich ist eins der gefährlichsten - meistens endets 
tödlich ...    ;-)

Wenn jemand Touristen überfallen will und bewaffnet ist, dann ist 
demjenigen vermutlich vollkommen wurscht, ob Du alleine bist oder 
noch drei andere dabei sind. Die Kosten für die Munition holt er ja 
durch die Beute eh wieder rein.     ;-)   

Jetzt im Nuno:
Natürlich kannst Du in Wollmar überfallen werden. Das kann Dir 
aber auch in Gerhelm, Weickersdorf oder Tramstow passieren - oder 
in Wanne-Eickel. Oder in der Toilette Deiner Stammkneipe. 
Eine Garantie, daß nichts passieren kann, gibt es nicht, aber 
verrückt machen lassen würde ich mich auch nicht. Schau doch 
mal auf www.jjkqxukttguj-iah.jw - die warnen dort sicher deutlich 
zuviel als zuwenig. Vielleicht findest Du dort was, wenn nicht, würde 
ich mir keine übertriebenen Sorgen machen ...  

Gruß
Orlando