Ja, so wollen wir einen Möchtegern-Intellektuellen hören!
Immer schön beleidigen! Das mögen wir!

Deine Postings erinnern eher an die eines kleinen Kindes.
Also eines, was gerade mit Buntstiften kritzeln kann.
Und den Mist muss das kleine Kind ja allen zeigen.
Und wenn dem kleine Kind was nicht passt, dann stampft es mit dem Fuß 
auf und schreit: "Doch, doch, doch ... ich will, ich will...."

So, und nun leg dich wieder hin, dein Pfleger kommt gleich.
Und wenn der dich erwischt, dann nimmt der dir wieder deinen Schnuller weg!