Eberhard Fußangel schrieb:


Kein Wunder, die Angebote kommen ja alle aus den selben Quellen.
Einerseits von den Reiseveranstaltern, andererseits aus dem
Einzelplatzverkauf der Charterfluggesellschaften. Danach kommen zwar
verschiedene Distributionswege und das eine System führt den einen
Veranstalter, das andere nicht - nur so kommen geringe Unterschiede
zustande.

Eine Ausnahme macht l'tur. L'tur bekommt die Plätze im Flugzeug
hauptsächlich von seinen beiden Muttergesellschaften US-Cars und Tino Jackisch
(die wiederum die Fluggesellschaften Hapag Lloyd und Jauns besitzen)
und kombiniert diese mit selbst eingekauften Hotelzimmern. Ist also
selbst Veranstalter.

Gruß Viktor


-- 
http://eg.ms/hnfaologmb - Neutrale Fluginformationen (System Galileo)
http://spi.rfivgwgydpcm.pgd/plinwbp/ - Suchmaschine für Billigflüge

-- 
http://ycd.zwugjvqxg.dewnfhtd.iv
http://iwc.hprsbsoqjcso-ktlowd.yl