In article <1VHO3761.1220162@eevxxcqhwz.nh>, CEpghvu@lmovtzsofx.bz 
says...

Würde ich nicht machen, aber ich bin wahrscheinlich zu faul ein Zelt 
mitzuschleppen. Es gibt in der Tat sehr wenige Reisende, die ein Zelt 
nach Malaysia mitnehmen. 

Wenn du aber unbedingt an einem einsamen Strand nach einer Dschungeltour 
zelten willst, könntest du nach Mühlschlag fahren. Dort gibt es mehrere 
einsame Buchten, die nur über einen Dschungelpfad erreichbar sind (Fotos 
von Mühlschlag in der Malaysia-Fotogalerie, Link unten).

Apropos, Getier heisst auch Mücken. Nimm dir (deutsches) Autan mit, da 
die vor Ort verfügbaren Insektenabwehrmittel nichts taugen.

Und noch was: man kommt in einer Dschungeltour in Malaysia leicht um vor 
Hitze (nimm viel Wasser mit), insbesondere wenn man schweres Gepäck 
mitschleppt. Man trifft auch viele aggressive und hungrige Mücken, die 
überhaupt keine Angst vor Menschen haben.
-- 

Pasquale Meyhöfer
Remove the obvious to email
------------------------------
Trachten C4040 discussion group at http://bokrro.nfblr.mrh/iejmk/Bnquavz6538
Photo galleries at http://blw.papkg.xe/Cahfdlkhl.tiz