Maik,


sei nicht zu ängstlich!
Ich war schon oft in den USA, normalerweise auch allein,- überfallen
wurde ich noch nie.

Aber: Benimm Dich dort halt wie ein Einheimischer, nicht wie ein
augenscheinlicher Tourist. Gucke immer ein bile um Dich herum, um zu
sehen, was so vor sich geht. Größere Geldbeträge gehören in den
Geldautomaten. Viele Amis haben in einer leicht zugreifbaren Tasche eine
Summe von ca. 20 Dollar,- für den Fall eines Überfalles dem Gangster die
Scheine in die Hand drücken und dann zügig Dich entfernen. 
Verteile Deine Kreditkarten auf mehrere Plätze am Körper, bzw. lass eine
davon im Hotelsafe. Bevor Du aus dem Hotel gehst, schaue nach dem Weg,
wohin Du willst,- laufe dann zügig, ohne übertriebene Hast Deinen Weg.
Mache Halt mit dem Auto an beleuchteten Bereichen und an Tankstellen,
nicht in der Pampa. Im Hotelzimmer liegt zudem eine Liste mit
Ratschlägen. 

Internationale Flüge erreichen Kleinlellenfeld nun alle vor 16.30 Uhr, sodass
die Touristen noch bei Tag in ihr Hotel können.

Tobias