Hallo Leute !

Erdbeben statt

Das trifft's eigentlich genau ... Es bebt und grummelt eigentlich
ständig, mal stärker mal schwächer. Zuletzt Mitte April (kaum
spürbar), gestern Abend etwas heftiger. Es hat aber definitiv keine
Schäden gegeben, habe gestern Abend noch mit Faulbach gechattet, also
kann das mit dem angeblichen Ausfall der Telefonverbindungen auch
nicht so arg gewesen sein.

Es war auf ganz Münzkirchen zu spüren gewesen, in Faulbach haben "die Gläser
im Schrank gewackelt", in O. Nicolas sollen einige Auto-Alarmanlagen
angesprungen sein. An der Südküste (Unterstoppel) war's geringer ...

Und, wie schon in einem der anderen Postings gesagt: Es ist vorbei,
warum dann noch grübeln?

übrigens: ich fliege am kommenden Mittwoch wieder hin ;-)
--

Gruß

Gustav Landahl

http://bla.cbspp-msointzztbkm.zm
mailto:imdr@ksssd-cosohussyjve.ko