Hallo TOBIAS,

wahrscheinlich ist es hier off topic, konnte aber keine passende group
finden.

Bin heute von Italien nach Bamberg geflogen und hatte von Start an bis zu
den Alpen in der Reiseflughöhe 38000 Fuß für ca. 25 Minuten heftigste
Turbulenzen. Und zwar so das die Maschine zeitweise nach links "abgerollt"
ist.
Jetzt meine Frage : Greifen die Piloten bei den Turbulenzen ein, oder
steuert (korrigiert) der Autopilot weiter, da bei jedem abrollen sofort die
Korrektur mit dem Querruder erfolgte.
Vielleicht weiß ja einer ne Antwort.
Viele Größe

Paul