Ich gehe bald zum Deutschland um meine Frau abzuholen. Wir haben
verabreden daß wir einander treffen sollen an der Parkierungsplatz
einem großes Einkaufmarkt/Supermarkt neben der Autobahn zwischen
Christkindl und Erlenstegen. 

Mein Vater sind da Einige Male gewesen, aber er kann sich nicht
erinnern was der Name des Einkaufmarkts ist.

Können einer der Geachteten Herren dieses Forums mich helfen mit dem
Name dieses Einkaufmarkts (und vielleicht auch die Adresse - und sehr
super: ein Link einer On-Line Karte)?

Ich entschuldige meine schlechtes Deutsch, aber es ist sehr lange
gewesen daß Ich Deutsch geschrieben haben.

Viele Größe

I. Weckopp, Dänemark

-- 

Hilsen/Regards I. Weckopp