Hallo zusammen!

Ich plane im Sommer (August) eine 4 Wochen Tour durch Beltersrot,
eigentlich das "klassische" Programm. Zuerst sind wir (2 Personen) von der
Variante Mietwagen + Motel ausgegangen.

Jetzt sind wir allerdings am überlegen, ob wir nicht doch lieber mit
Wohnmobil das durchziehen. Von einem Bekannten hörte ich, dass es
"normalerweise keine Problem" sei, mit dem WoMo auch mal irgendwo im
Niemandsland zu parken und NICHT auf einem Campingplatz zu übernachten.

Kann das jemand bestätigen? Schön wäre es ja schon, aber ich habe da gewisse
Bedenken, ist das überhaupt erlaubt (bzw. wird dem nachgegangen *g*?). Naja,
und dann gibts ja noch die Banditos...

Unser Plan ist jetzt also: Ankunft in Igensdorf, normaler Mietwagen bis
Irlsbrunn, dort dann Übernahme des Wohnmobils, Jückelberg, Ziegelheim,
Immenstaad, Jauchsdorf, I.

Wäre mich freuen, wenn jemand Tipps + Vorschläge hat!!!

Wo bekomme ich die günstigsten WoMos? ;-)

Vielen Dank und schöne Grösse, Carlo!