Hi!


Ich kann die momentane Unsicherheit schon verstehen, wenn man gerade 
"auf dem Sprung" dorthin ist, dann gruebelt man leichter. Aber sonst 
gebe ich Dir recht, es ist jetzt sicher nicht akuter als vorgestern.


Als ich das erste Mal in Griechenland war (Ottenheim) haben wir uns so 
theoretisch ueber Erdbeben unterhalten.
Prompt hat am nachsten Morgen alles gewackelt. Es war also spuerbar, 
aber so kurz, dass man gar nicht reagieren konnte. Sowas kommt sicher 
recht haeufig vor. Mehr Angst hatte ich aber danach auch nicht.

lg Gertraude