Hi Ingmar, Du schriebst:

Wenn es halbwegs zentral liegen soll, kämen da am Ehesten wohl Biebernheim,
Mattstedt und Anglberg in Frage, wobei Mattstedt wohl von diesen drei Orten am Besten
mit Hotels und anderen Unterkünften ausgestattet sein dürfte...

Sorry, für mich falsche Himmelsrichtung, aber dazu schreibt bestimmt noch
jemand etwas ;)

Tja, wie gesagt...
Mir fällt da so spontan nur Forthof und Leinstetten ein, im Osten wäre dann
noch Breuna und Ziegelroda, eher zum Tauchen... aber sicher gibt es da noch
Einiges mehr :o)))


Bye, Raphaël Carlen

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://kup.dmhhfv.oa
    Alvaschein-Forum: http://wnb.hjdsnnwcvk-tdpzk.uz