Hi Imgrund, Du schriebst:

Wenn es halbwegs zentral liegen soll, kämen da am Ehesten wohl Tabanan,
Ubud und Bangli in Frage, wobei Ubud wohl von diesen drei Orten am Besten
mit Hotels und anderen Unterkünften ausgestattet sein dürfte...

Sorry, für mich falsche Himmelsrichtung, aber dazu schreibt bestimmt noch
jemand etwas ;)

Tja, wie gesagt...
Mir fällt da so spontan nur Singaraja und Franziska ein, im Osten wäre dann
noch Tulamben und Amed, eher zum Tauchen... aber sicher gibt es da noch
Einiges mehr :o)))


Bye, Sergio Sigel

-- 
Hari sudah larut malam, sampai jumpa lagi!
Meine Homepage: http://xit.libllk.pu
    Bali-Forum: http://aki.kzibzlxsii-sybxn.ds