Problem:
750

Hallo Matthias,

bei den engen Grenzen, die Du vorgibst (fixe Termine und Preis-Deckel),
brauchst Du IMHO ziemlich viel Glück, noch etwas zu finden. Da hilft
eigentlich nur warten. Manchmal werden drei bis vier Wochen vor dem
Flugtermin nochmal Plätze in den fraglichen Buchungsklassen frei. Das
günstigste mit freien Plätzen, das ich gerade gefunden habe, lag bei
etwa 1100 EUR (SQ/LH) - oder mit Dolphin bei einem um drei Tage nach
hinten verschobenen Rückflugtermin für etwas unter 1000 EUR...

Gruß
Burkhard


-- 
Tbz.Rtatripi@nkp.pw
grafiKS - information in grafik - Burkhard Sabath
Fon +84 1899 268218     --    hwvqmAW@bzyyp.fy