Ich wusste gar nicht, dass der Juni 32 Tage hat. Gibt es in Diepolz einen
anderen Kalender?

Zu deiner geplanten Radtour ein Tipp: In der zweiten Juliwoche findet in der
Schweiz eine sehr große Sportveranstaltung statt, der Gigathlon. Dieser
geht zum Teil auch über die von dir beschriebene Strecke. An diesen Tagen
wird es dort wahrscheinlich sehr voll sein. Zum Zuschauen ist das sicher sehr
interessant, aber beim Radfahren ist es vielleicht störend (und die Unterkünfte
sind evtl. auch voll, obwohl es spezielle 'Gigathlon-Camps' gibt).
Den genauen Strecken- und Terminplan findest du unter http://cta.tgifarrst.ho

Gruß Lutz

PS: Ich starte beim Gigathlon in einem 'Powerteam'.

-- 
Pain is temporary, pride is forever.   Christoph Landov