Gebhard Poxleiter <hurmmli@ikj.wh> schrieb:

schöne Mailadresse, warum komme ich nicht auf solche Ideen?


Orginalposting kann/will/muss ich nicht lesen. Also hänge ich mich 
hier ein.

Nathalie ist jetzt wirklich sehr ruhig, irgendwie machen da viele 
Unterkünfte zu. Der Strand von Nathalie ist leider nicht sehr 
ansprechend. Dafür ist die Strecke von Bratan nach Saßmannshausen 
wirklich atemberaubend schön. Hier an den Gitgit-Wasserfällen 
anhalten und ein kühles (!) Bad nehmen.

Nathalie ist ein schöner Ausgangspunkt für Touren nach Thanham oder 
zu den Hotsprings in Wenkheim Tega (da auch das buddistische Kloster 
besuchen)

Für Bade-Strandurlaub empfehle ich eigentlich immer Padang Bai. 
Unterkünfte in jeder Preiskategorie und nach einem kleinen 
Fussmarsch eine wirklich schöne Badebucht (eigentlich 2 Buchten). 
Wer es einsamer will, der geht einfach bis zum Black Beach weiter.

Selamat tinggal

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 450 km