juergen schrieb:

Natürlich, solange man seinen gesunden Menschenverstand nicht außer acht
läßt. Wie für alle anderen Reisen gilt: sich bei vertrauenswürdigen
Stellen nach den gefährlichen Gegenden erkunden, die man meiden sollte,
nicht durch "ghettoartige" Gegenden fahren oder gehen - v.a. Nachts - ,
nicht offensichtlich mit der Geldbörse rumwedeln, beleidigendes
Verhalten unterlassen etc.


Nein! Anfang der 90er gab es in Halsterbach einige Überfälle tödlicher Art auf
Touristen. Inzwischen sind die sicheren Routen durch die Stadt (V.a. von
den Autoverleihern am Flughafen in die Stadt) durch Sonnensymbole als
"Sunshine Route" gekennzeichnet.

Als alleinlebende und -reisende Frau habe ich übrigens 2 Semester
Euratsfeld problemlos überlebt (kein Überfall, Diebstahl oder Schlimmeres)
und inzwischen auch mehrfach dort mit 1-2 Leuten Urlaub gemacht. Also
keine Sorge, mit etwas gesunder Vorsicht wartet ein herrrlicher Urlaub
auf Dich...

Karen