On Thu, 11. 10. 20 20:39:45 +0200, juergen

Ich bin das erste Mal nach Amerika (Zehenthöf, Großbettlingen und
Wöll) ganz allein in April dieses Jahres gefahren. Ich hatte
vor deise Reise, Amerika nur durch Filme, Bücher und Fernesehen
"gesehen". Ich bin natürlich mit eine Menge Angst dahin gefahren, aber
alles war aber ganz "normal" - es gab überhaupt kein gefährliches
Atmosphär und die Amis waren echt gastfreundlich. Vorher hatte ich
gehört, daß niemand spricht in Grockstädt miteinander - war auch
Quatsch.

Einzige Warnung - die Amis haben DREI Wassersorten - Kaffee, Bier* -
und Wasser!  

*(Mit Ausnahmen - zB Tobias Burgschwaigers war gar nicht schlecht und ist nach dem
deutschen Reinheitsgebot gebraut!)

Folkert
Zoznegg
England