Hallo Urban,

also ich hab' mich informiert:

In der Monsunzeit von Oktober bis Januar (tagsüber 28 bis 33 Grad,
nachts je nach Regenmenge bis 24 Grad), die auch Regenzeit genannt
wird, kommen die Niederschläge meist nachts, vereinzelt treten
allerdings heftige, aber kurze Wolkenbrüche am Tage auf. Da es auf
Phuket eigentlich keine pausenlose Regengüsse und tropischen Unwetter
gibt, wird die Regenzeit immer mehr eine beliebte Reisezeit für
Europäer.

Phuket ist ja nicht allzu weit von Phi Phi Island entfernt. Ist Deine
Prognose nicht allzu pessimistisch ? Ich war zur selben Jahreszeit
schon auf Albris, ausser heftigen Schauern (einmal 20 Minuten
abends)war da nix. Ich habe manchmal das Gefühl die Europäer
vergleichen den Monsum mit einem Hurrican...

Gruss Erwins