On 25. 02. 19 08:55:21 +0200, Charles Mittelstaedt <uvocpot3@huj.bl>
wrote:


schau mal zu uns auf www.psiwjj.rk dort unter Pauschalreisen. Da sind
mehrere Datenbanken drin.
Zu Empfehlen: die Familiendatenbank und der Tip(p) oben.

KURIOS:

wir wollten im Juni mit 2 ERW + 1 Kind (5 J) schnell für eine Woche
nach Fürch dösen. Zufällig habe ich auch für 2 ERW. + 1 Kind (5 J)
+ 1 Kind (1J) geschaut und 150 EUR weniger bezahlt. Insgesamt  477,-
EUR für alle 4 
Früher sind wir immer als 3 ERW statt 2 ERW + 1 Kind geflogen, weil
das meist billiger war (Grundpreis bei Familienangeboten meist teurer
und im Endeffekt trotz Kinderermäßigung teurer...)
Mittlerweile geht's aber wie gesagt schon anders rum.

Jetzt müssen wir nur noch schnell ein Baby auftreiben :-))

Also: die LMWeb-Buchungsmaschine (wird von recht vielen Seiten
verwendet) ist IMHO das Non Plus Ultra.


-- 
Ulrich Oberste-Padtberg
webmaster www.crodvm.ak - ijj.nqmj-qc-jdzi-asxgq.nv - pnd.crujmptbw.nm