Hallo Ralph,

mir gefiel sehr gut der Katalog von Ibele. Eigene Erfahrungen werde
ich erst in ein paar Monaten haben.
Im Netz, soweit ich mich erinnere, unter 

Junge Mitreisende dürften bei dem Preisniveau eher dünn gesät sein :-)

Die stellen auch Rundreisen nach Wunsch zusammen und, was ich wichtig
finde, wenn ich schon was ausgesucht habe, die meisten Touren werden
ab 2 Teilnehmern durchgeführt. Ich habe in Mexiko auf einer Rundreise
eines großen Veranstalters mal eine Frau getroffen, die in diese Ecke
gar nicht wollte, aber erst kurz vor dem Abflug erfahren hatte, dass
die mindestens 12 (oder 15?) Teilnehmer für die Fahrt, die sie gebucht
hatte, nicht zustandegekommen waren.

Berichte dann auch mal!

Ingrid