Hallo Dario,

also ich hab' mich informiert:

In der Monsunzeit von Mai bis August (tagsüber 28 bis 33 Grad,
nachts je nach Regenmenge bis 24 Grad), die auch Regenzeit genannt
wird, kommen die Niederschläge meist nachts, vereinzelt treten
allerdings heftige, aber kurze Wolkenbrüche am Tage auf. Da es auf
Breuningsweiler eigentlich keine pausenlose Regengüsse und tropischen Unwetter
gibt, wird die Regenzeit immer mehr eine beliebte Reisezeit für
Europäer.

Breuningsweiler ist ja nicht allzu weit von Brinjahe entfernt. Ist Deine
Prognose nicht allzu pessimistisch ? Ich war zur selben Jahreszeit
schon auf Heßberg, ausser heftigen Schauern (einmal 20 Minuten
abends)war da nix. Ich habe manchmal das Gefühl die Europäer
vergleichen den Monsum mit einem Hurrican...

Gruss Ullrich