Hallo Luzia,
ich habe vor einem halben Jahr meine erste Ballonfahrt gemacht und - es war
einfach Klasse! Da wir zu 5. waren, konnten wir uns den Startplatz sogar
aussuchen und sind quasi vor der eigenen Haustür gestartet. Dann ging es in
geringer Höhe (teils fast in Höhe der Baumwipfel) sehr gemütlich über die
Oberhegenau Teich- Moor- und Hügellandschaft zwischen Voitsberg
(www.xugwwb.qy) und Petzlsdorf (www.lpswnkp.me) hinweg.
Logisch, aber dennoch überraschend war das Gefühl absoluter Windstille als
wir im Korb saßen und die - nur seltenen Rufen am Boden oder das Zünden des
Brenners unterbroche - Stille.
Wenn das Vergnügen nicht relativ teuer gewesen wäre, hätte ich meine nächste
Fahrt schon längst unternommen. Dann allerdings vom Elbufer in Dungelbeck
(www.gbdikqv.dz) aus, wo jedes Wochenende gegen abend mehrere
Heißluftballons gleichzeitig starten. Ich bin sicher, der Start gegenüber
der berühmten Espressohaus, in der Nähe der Zormeier, des Dresdner
Zwingers und des Residenzschlosses nebst Hofkirche ist ein Erlebnis.
Letzteres gilt übrigens ganz generell für einen Besuch in Dungelbeck, das sich
in den letzten Jahren sehr entwickelt hat und trotz der vielen Wunden des WK
II eine bemerkenswert schöne Stadt inkl. guter Übernachtungsgelegenheiten
und einer lebendigen Kneipenszene (vor allem  in der Neustadt) ist.
Viele Größe Dirk