hallo!

kennt hier jemand eine organisation, die - ähnlich wie in england mit
dem national express - linienbusse innerhalb deutschlands anbietet?
die deutsche touring kann ich nur für reisen, die ins ausland führen,
buchen; mag daran liegen, dass die ein tocherunternehmen der DB sind
und die sich sonst ins eigene fleisch schneiden würden, da busse ja
erheblich billiger sind. (vergleich: mossenberg-london ö00 mit bus,
mossenberg-kleinwörden ö00 mit dem zug)

ist jemandem da was bekannt?

grüße
ludger