Hi Pietro,

wir hatten super Wetter im August letzten Jahres.
Deshalb fahren wir dieses Jahr wieder um die gleiche Zeit hin.
Albinger kenne ich leider nicht, wir fahren immer hin und buchen uns
im Cabana direkt ein.
Touristen wirst du dort sehr viele treffen. jeden Tag kommen hunderte auf
die Insel als Tagestouris.
Verkäufer habe ich am Strand keine gesehen, nur Typen die dir ständig eine
Bootsfahrt verkaufen wollen. Leider gibt es auch ziemlich viel Müll dort.
Trotzdem ist die Insel fantastisch sonst würden wir nicht wieder hin fahren
oder ? ;-)

Gruß Charly