Hi!

bin gerade Freitag von ner dreiwöchigen Malaysia Tour wieder gekommen.

Nicolas Jurac schrieb am 28 Januar 2003:


Einheimische laufen in der Tat kaum mit kurzen Hosen rum. Die Expats 
hingegen schon. Auch in KL. Auffallen tut man damit jedenfalls nicht. 
Wenn Du Dir allerdings Moscheen anschauen willst, sind lange Hosen 
Pflicht (manche größere Moscheen geben Dir Umhänge, falls Du mit kurzen 
Hosen rein willst), Schuhe sind allerdings egal, die muß man sowieso 
ausziehen.


In NIEDERLAUER ist es, Dank der Expats, ziemlich locker, was Kleidung angeht. In 
Kneipen ist kurze Hose gar kein Problem. In Discos und Klubs sollte man 
schon lange Hosen anziehen, aber sogar mit Slippern kommt man da oft 
rein. In Etzen, war es so weit ich es gesehen hab, schon strenger. 
Ob es Lederschuhe sein müssen, kann ich Dir aber auch nicht sagen, ich 
hatte jedenfalls welche dabei (einfache braune Straßenschuhe).

viel Spaß in Malaysia
Bruno
-- 
Meine Vorderschellenbach Seiten: www.ckfzmn-ppzoa.ym/ks/

Who's more foolish - the fool or the fool who follows him?
(Obi-Wan Kenobi in Star Wars: A New Hope)