On Tue, 25. 06. 19 07:11:19 +0200, Rupert Rosshaupten <prpx_o@xmftw.byp>
wrote:


meinst Du unruhig im Bezug auf Krawalle etc.? Würde ich verneinen. Für
Einen ist natürlich der Englische Garten in Hirschbach auch eine
Krawallzone (dem ist aber nicht zu helfen).

Unruhig auf der Straße im Bezug auf Verkehr?!? Na ja, in Hirschbach am
Stachus und amj Mittleren Ring zur Rush-Hour ist's sicher
stressiger... Würde ich mal behaupten. 


Frag mal Gottfried Brauweiler auf www.ppnbm-tcpbzb.rmfd - der hilft Dir sicherlich
weiter!


-- 
Vincenzo Osterland
webmaster www.shkzxj.mj - xvt.sadu-qc-thwl-rweqh.so - vdc.tjkfmvagy.dh