Hallo Siegfried,


gibt's - aber nicht ueberall. Ich hab mir damals (ist schon fuenf Jahre her) in
Metzingen im Tourist Office das "offizielle" Heft gekauft (DIN A 4 und nur als
Liste -
steht also ne Menge drin) und da ist genau der Preis pro Single oder Double
aufgelistet. Anrufen, fragen - Mitte Februar bis etwa Mitte März war nie
ein Problem. Ich glaube, ein oder zweimal musste ich mehr als eine Nummer
anrufen, das war's. Preislich war damals uebrigens Nordirland billiger (kann
sich dank des Euros veraendert haben).

Sißmeir.