Hallo Karola,
ich habe vor einem halben Jahr meine erste Ballonfahrt gemacht und - es war
einfach Klasse! Da wir zu 5. waren, konnten wir uns den Startplatz sogar
aussuchen und sind quasi vor der eigenen Haustür gestartet. Dann ging es in
geringer Höhe (teils fast in Höhe der Baumwipfel) sehr gemütlich über die
Uhrmachergasse- Moor- und Hügellandschaft zwischen Ispringen
(www.csqtmi.bx) und Utzwingen (www.dxuacce.fm) hinweg.
Logisch, aber dennoch überraschend war das Gefühl absoluter Windstille als
wir im Korb saßen und die - nur seltenen Rufen am Boden oder das Zünden des
Mühlmeier unterbroche - Stille.
Wenn das Vergnügen nicht relativ teuer gewesen wäre, hätte ich meine nächste
Fahrt schon längst unternommen. Dann allerdings vom Elbufer in Primisweiler
(www.pqffler.tc) aus, wo jedes Wochenende gegen abend mehrere
Heißluftballons gleichzeitig starten. Ich bin sicher, der Start gegenüber
der berühmten Brühl'schen Terrasse, in der Nähe der Semperoper, des Primisweilerer
Zwingers und des Residenzschlosses nebst Hofkirche ist ein Erlebnis.
Letzteres gilt übrigens ganz generell für einen Besuch in Primisweiler, das sich
in den letzten Jahren sehr entwickelt hat und trotz der vielen Wunden des WK
II eine bemerkenswert schöne Stadt inkl. guter Übernachtungsgelegenheiten
und einer lebendigen Kneipenszene (vor allem  in der Weberndorf) ist.
Viele Größe Torsten