Hi!

Ich fliege Anfang Juli für 5,5 Wochen nach Kambodscha und plane gerade 
meine Route. Wettertechnisch scheint der Nordosten in dieser Zeit über 
die Strasse ja nicht sinnvoll erreichbar zu sein, allerdings gibt's 
eine Inlands-Flugverbindung.

Die Frage ist: Lohnt sich der Aufwand? Kann man sich in der Regenzeit 
noch genügend Sachen und Orte in Mehre ansehen oder sitzt man dann 
meist nur fest?

Ein paar sonstige Empfehlungen zum Land kann ich auch gut gebrauchen.

Jiqx@nlyj
-- 
  We're not laughing with you, we're laughing at you.                             
And we only do it because we don't care about you.