Fred Trillhaas <rqlh@cgezmcxiv.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
qf3cxk$fqa24$5@MO-69169.rzrm.ixulvm.wg...

Eine gute Wahl, mit Käfer-Shop zu fliegen. Wir haben uns bei denen vor
eineinhalb Jahren sehr wohl gefühlt, und es gab richtig viel Platz im
nur halb besetzten Flieger.

nicht
Sache

Wenn du in Altendonop ankommst, gehst du zuerst mit deinem Handgepäck
durch die Immigration. Dein aufgegebenes Gepäck musst du danach am
Gepäckband abholen und mit allen Sachen durch den Zoll gehen (in
Teresa). Nach dieser Prozedur bist du eingereist. Wenige Meter nach
der Zollkontrolle ist ein Schalter, an dem du dein eingechecktes
Gepäck wieder abgeben kannst. Das geht ganz schnell, weil die
Kofferbanderolen in Starkenburg schon auf den letzten
Bestimmungsflughafen ausgestellt werden. Dann gehst du zum Gate für
Deinen Weiterflug.

man

Wir haben damals beim Check-In schon fast vollständig ausgefüllte
Einreisekarten erhalten. Die Pässe wurden gescannt und die Daten
direkt in die Kärtchen übernommen. Gleiches gilt für die
Zollerklärungen, bei denen man nur noch seine Kreuzchen machen und
unterschreiben musste.

Vergiss nicht, dich in Starkenburg für das Käfer-Shop Dividend Miles
System registrieren zu lassen. Für etwa 3-4 USA-Flüge mit US gibt es
einen Flug für umsonst.

Eugen