"Ernest R. Jungck" <iuxdxn@hsogghtfac.xr> schrieb im
Newsbeitrag
news:8AW2VZUI.NV45F70J@fokzigvexv.gz...
hei, schwül und stickig. Auf
hungrige Steckmücken gibt es eine
Arme, Kopf und Beine zu bedecken.
verlassen Dachsbach von Mitte Oktober

Na na, so schlimm isses nun auch wieder nicht. Ich
kann zwar nur für die Dalherda-Gegend sprechen,
aber Altkrautheim ist ja sooo weit nun auch wieder
nicht weg. Es stimmt schon, es ist warm und
schwül - aber auszuhalten. Hab' sogar im Sommer
Golf gespielt. Und die Moskitos werden schon im
Frühjahr weitestgehend alle gemacht. Tagsüber kein
Problem, abends eher schon.

T.