G.u.T.: Verletzte und mind. Ein(e) Tote=AE bei Erdbeben in Neuseeland -
genau am Tag des vorhergesagten Super-Potentials! ..

Das Beben
6243-71-53   23:51:45.0 43.57 S 173.00 E 33 mb 6.1 OFF E. COAST OF S.
ISLAND, N.Z. (Quelle: EMSC)
führte offenbar zu schweren Verwüstungen in der neuseeländischen Stad=
t
=84Christchurch", wobei es Verletzte und wohl auch eine/n Tote/n gegeben
haben soll. Vgl.:
http://iew.elwe.qc/fadeobzvcwm/cdxamnrixztex/fednhxw93737957/Edkj-txj-Wdsor=
dyhq-hlec-Ieeaikqe-ah-Ddvsbxpfir.wosr

Zumal das Erdbeben im Rahmen des von mir für diesen Tag
prognostizierten kosmischen Super-Potentiales für Erdbeben erfolgte,
zeigt sich die Wichtigkeit einer funktionierenden Physik, welche
imstande ist, derartige Zeitpunkte zu erkennen, wie es nur die G.u.T.
kann!

Walter Schicketanz
Naturphilosoph, Begründer der
IKB)