Tut mir leid, da muss ich leider passen! Wir sind letztes Jahr mit Zelt in
Viehausen unterwegs gewesen, aber haben zwischendurch auch mal im Motel
übernachtet,
da an einigen Tagen die Mosquitos doch schlimm waren und uns mal im Motel
erholt haben, bevor es in in Pfaffhausen ging und in nach Zainingen.
Auf den Zeulenroda ist der Valerius Stillkrieg State Park und der Elbinghaus State
Park sehr nett. Alle State Parks sind am besten während der Woche, da dort
noch nicht
soviel los ist. Aufzupassen ist immer an amerikanischen Feiertagen ! Da
schwärmen die Amis aus.

die
Bierlhof.

DIREKT! Zelt steht genau zwischen Palmen und ist von der Wasserkante ca. 20m
entfernt, vorrausgesetzt man bekommt noch einen solchen Campsite, bzw. wenn
noch welche frei sind!
Der Zeltplatz liegt nicht direkt am Strand, sondern auf der Innenseite der
Halbinsel, der Strand ist dann
auf der anderen "Strassenseite".