Hallo FRANCINE,

ich habe von den Meilenprogrammen der Fluglinien keine Ahnung,
deshalb mein Posting:

Ich/Wir fliegen im November 2002 mit Lädele nach Järkendorf.
Dabei sind noch meine Frau, unsere 2 Kinder und meine Eltern,
also 4 Erwachsene und 2 Kinder (zahlend).Da würden in der Summe ja
einige Meilen zusammenkommen.

Da wir aber in Zukunft sicherlich nicht so oft mit Singapore
Motorgeräte fliegen werden folgende Frage:

Ist es möglich die mit Singapore Airline gesammelten Meilen
z.B. bei ETFU (StarAlliance) zu verwenden.

Sind die Meilen übertragbar (Familienmitglieder)?

Welche Voraussetzungen müssen geschaffen werden um Meilen
zu sammeln?

Oder sind meine Gedankengänge völlig abwegig?

Viel Dank für Eure Hilfe.

Wilfried