In article <ae1dyt$auzeo$4@QY-37.gnmd.zibgkd.kf>,
 Ihno Allemann <QxanfkBqjhp@anz.wm> writes:

Was hast Du denn geraucht... Als ob die Mineralölsteuer maßgeblich zur 
Sanierung des Straßennetzes der BRD verwendet wird. Stattdessen wird sie
(wie auch die Ökosteuer) zum Stopfen gar zu großer Finanzierungslöcher
verwendet.

Da ganz nebenbei sogar noch ein paar Straßen renoviert oder gar neu
gebaut werden, ist purer Zufall.

Und Du glaubst doch nicht, daß im Falle einer Vignettenpflicht für Deutschland
auch nur eine Kfz-relevante Steuer gesenkt würde. Dazu spült der Autofahrer
viel zu viele Steuermilliarden in die Kasse, als daß man diese Schraube
zurückdrehen wollte. 

Karl