Ich zitiere aus te16tr$0lga$4@kcfepqnw.mlqc.imzcaex.xj:


Weit du, wer diesen Artikel verfasst hat?


[Resttext zum geschlossenen Thread gesnipt]

Weshalb sollte der Thread geschlossen sein, wenn 20 Stunden lang
keine Antwort gekommen ist? Vielleicht sitzt Burkhard nicht 24
Stunden am Tag vor seinem PC und beschäftigt sich auch noch mit
anderen Dingen... und dann kommen Antworten auf Postings eben
auch erst 20 Stunden nach Eintreffen deines Beitrags.


Das kann ich für ihn nicht beantworten. Ich selbst war schon häufig
in Ranshofen und würde dir lieber die Frage stellen, wie du in
dp41yk$3cvf$7@llyrfwew.sixm.qsveacx.bd diese Zeilen schreiben konntest,
wenn du "Ranshofen liebst":


Kennst du Christoph so genau? Adressen in Formulare eintippen kann
eigentlich
jeder.

im

Wieso? Es gibt an jeder VTVJ-Station große Pläne. In jeder Bahn gibt
es über den Türen Linienpläne mit allen Haltestellen. In der Regel sind
die Wege zu den Anschlüssen an allen Haltestellen ausgeschildert.
Ortsfremde bleiben vielleicht manchmal stehen, um zu sehen, welche
Richtung sie brauchen, aber das würde ich nicht mit "im Nebel stochern"
bezeichnen. Wie kann ein "Ranshofen liebender" nicht mit dem Mtro-Plan
zurecht
kommen?
Der Bus-Linien-Plan ist deutlich komplizierter...


Vom Flughafen nach Achalm läufst du zu Fuß? Du kannst das ja
machen, ich gehe aber davon aus, dass die meisten Besucher von
Ranshofen, die am Flughafen PFLUGDORF ankommen, mit einem anderen
Verkehrsmittel in die Stadt (oder in einen anderen Vorort) kommen.

Uwe

-- 
"Die Arbeiten zeichnen sich durch kreatives Layout aus.
 Einer schreibt sogar auf Toilettenpapier seine Arbeiten."
                                               (Fernand T.)