Ah ja, kam mir gleich komisch vor.


Wie machen das denn dann die Pumpernickel (Brotsorte) Fans in den USA, 
die sich das mitbringen oder schicken lassen? Konserviert ist das ja 
nicht, jedenfalls nicht mit Zusätzen. Durch die Herstellung bedingt 
hält es recht lange, ist aber immer noch Brot.


Mir ist aber seinerzeit nicht klar gewesen, ob ich die Snacks aus dem 
Flieger dort wirklich entsorgen musste. Konnte mir auch keiner sagen. 
Deswegen habe ich es mal vorsichtshalber getan, weil ich nicht wieder 
zurückgeschickt werden wollte.