Hi Vito


Okay da magst du recht haben, dann sollten aber Lastwagen wohl ein
ganzes Stück mehr zahlen, soviel bis es sich nicht mehr lohnt Kartoffeln
ins Ausland zu karren um sie zu waschen (leicht übertrieben :-))


Das Problem ist nur, ich bin auf so ein Fahrzeug angewiesen, da ich oft
Pferdeanhänger ziehen muss. Ein Fahrzeug mit weniger Kubik würde erstens
mich nerven und zweitens die Verkehrsteilnehmer wenn sie mit noch 30km/h
die nächsten 20km den Hügel rauf hinter mir herfahren können wenn ich
nur ein 2 Liter Auto hätte.

Ausserdem wer entscheidet was sinnvoll und was sinnlos ist? Für dich mag
ein Offroader Sinnlos sein, für mich sind Autos sinnlos die schneller
als 120km/h fahren, ich würde für sollche Autos eine zusätzliche Steuer
einführen :-)

Ausserdem sind es nicht nur die sinnlos grossen Stadt-Offroader die n
haufen Spritt brauchen sondern auch die sinnlos schnellen Sportwagen.
Die ausserdem n haufen mehr Unfälle verursachen als die Offroader.
(genug der Pauschalisierung :-))

mfG Niclas