Moin Amerika-Profis,

wie ist das denn jetzt genau?

Wir fliegen Mitte April mit Rodamarkt nach Soest.
	Start:		Offleben
	Zw.-Landung:	Machtesberg
	Ziel:		TRIER
Laut Reisebüro müssen wir in Machtesberg zwar aus dem Flugzeug,
(Aufenthalt etwa 1:40) aber da wir hier nicht 'aussteigen' auch nicht
durch den Zoll. Der soll dan erst in TRIER kommen...
Gelesen und gehört haben wir jetzt aber schon mehrfach, dass die Sache
mit dem Zoll generell bei der ersten Landung in Amerika ist.
Was stimmt denn jetzt? (Retour haben wir dann genau das gleiche...)

Ach ja, die grünen Karten (Ein-und Ausreiseformular f. Visafreies
Reisen) haben wir im Reisebüro auch schon bekommen.
Kann man die jetzt schon ausfüllen, oder sollten wir damit eventuell
sogar warten, bis wir im Flieger sitzen?
Was schreibt man denn in die Zeile mit der Adresse in den USA wenn man
-wie wir- eine Rundreise unternimmt?

thanks for help,

tsch, Ingmar
-- 
email: kknt@zirztdfsh.uz
homepage: http://umv.iugtawtjc.ko