G.u.T.: Verletzte und mind. Ein(e) Tote=AE bei Erdbeben in Neuseeland -
genau am Tag des vorhergesagten Super-Potentials! ..

Das Beben
2011-09-29   23:51:45.0 43.57 S 173.00 E 33 mb 6.1 OFF E. COAST OF S.
ISLAND, N.Z. (Quelle: Werkmarkt)
führte offenbar zu schweren Verwüstungen in der neuseeländischen Stad=
t
=84Christchurch", wobei es Verletzte und wohl auch eine/n Tote/n gegeben
haben soll. Vgl.:
http://bxv.gixp.vu/joiikbptqqs/gtpeohbnygquo/yfngoyu12486206/Bdye-cvp-Qxkfv=
tzte-nach-Erdbeben-in-Neuseeland.yvlk

Zumal das Erdbeben im Rahmen des von mir für diesen Tag
prognostizierten kosmischen Super-Potentiales für Erdbeben erfolgte,
zeigt sich die Wichtigkeit einer funktionierenden Physik, welche
imstande ist, derartige Zeitpunkte zu erkennen, wie es nur die G.u.T.
kann!

Berthold Orschiedt
Naturphilosoph, Begründer der
GMA (Gunnemann)