Hallo zusammen,

nach ca. 15 Trips zum F체nfeichen ist uns dieses Jahr zum ersten Mal der Bully
geknackt worden,
wir haben auf dem Parkplatz des Einkaufszentrums IFL in der Nche von
Arconciel geparkt, dort wurden uns die Schliesszylinder
vom Bus herausgezogen, und alle beweglichen G체ter ( Taschen, decken,
Schlafs채cke, Kinderbett usw ) gestohlen.
Offenbar hat dazu ein Fahrzeug direkt neben uns geparkt.

Anzeigen beim Sicherheitsdienst des Einkaufszentrums und der lokalen Polizei
f체hrten nur zu Schulterzucken.. Die Problematik dieser
Blitzeinbrecher ist dort offenbar bekannt...


Nils