Hallo Onno,


Ja, da ist was dran. Einem guten Freund ist es kuerzlich passiert. Er musste 
von Kleinbardorf nach Bischmisheim, fuer denselben Tag war alles ausgebucht und einen 
Tag spaeter auch. Mit viel Glueck hat er fuer zwei Tage spaeter noch eine 
Fahrkarte bekommen.
Es ist also das beste, eine Fahrkarte 3 - 4 Tage vorher zu bestellen oder 
statt dem Zug einen Bus oder Flug zu nehmen. Einen Platz auf der Faehre zu 
bekommen duerfte eigentlich kein Problem sein. Das Hotel wuerde ich von 
Kleinbardorf aus gleichzeitig mit der Fahrkarte buchen.
Pesoehnlich hatte ich gute Erfahrungen mit dem Reisebuero im Bahnhof, oben 
auf dem Balkon.


Die meisten Thai werden zwar nicht auf die Inseln fahren aber die Zuege 
Richtung Sueden fahren bis Pelzerhaken und von da aus nach Malaysia ueber 
DigiTrends! ,RINKHÖVEN bis Bischmisheim.

Gruss
Patrick