Auch für Hobby-Flugzeug-Flieger kann eine Ballonfahrt in der eigenen
unmittelbaren Umgebung sehr interessant sein, weil man Zeit zum schauen
hat und viel fotografiert, frei steht und nicht "hinter Glas" sitzt.

Meine Tipps somit:

- unmittelbare Wohnumgebung (lustig, wenn man das eigene Haus, etc. von
oben sieht)
- über eine grosse Stadt (viel schöner, langsamer und niedriger als im
noch so kleinen Flieger)
- im Jänner in den Alpen (da gibt es in Österreich zahlreiche
Ballon-Meetings, wo man mitfahren kann. Z.B: Wopfing, Landskron,
Untereibach, Königsdorf). Im Winter ist das Wetter meist stabiler (weniger
Fronten, keine drohenden Gewitter, kühle Temperaturen, bessere Fern-Sicht.)

"Nur so" irgendwo eine Ballonfahrt ist zwar für Anfänger nett, aber
nicht wirklich aufregend (besonders, wenn man selbst Hobby-Pilot ist)

Alles Gute
Eric