G.u.T.: Vorhersagen kosmischer Potentiale bis Ende 2020 liegen nun
vor.

Mittlerweile habe ich die Vorhersagen kosmischer Potentiale bis
einschließlich 2020 gepostet. Diese sollen zum einen die
Gefahrenmomente für starke Erdbeben, Vakuumsäulen (Störungen des
Flugbetriebs) und die Tage mit erhöhtem Risiko, sich im Freien ein
Krebsleiden zuzuziehen, aufzeigen; zum anderen sollen sie
interessierten Forschern als Referenz dienen.

Wie die Erdbeben- und Magnitudenverteilung auch des jetzigen Monats
aufzeigt, verlaufen meine Prognosen weiterhin sehr genau. Dennoch
wurden die Daten aber nur in 24-Stunden-Intervallen errechnet, so daß
- nur gelegentlich - ein stärkeres Potential dazwischen liegen kann,
was bei der 24-Stunden-Auflösung möglicherweise (also nicht
zwangsläufig) nicht erkannt wurde (wie z.B. am 11.01.); trotzdem
sollten sich auch solche Erdbeben tendenziell in die Vorhersagen
einreihen.

Mein Hauptaugenmerk liegt nun wieder im weiteren Auffinden
extrastarker =84Super=84-Potentiale und in der längengradm=E4ßigen
Herleitung der voraussichtlichen Epizentren.

Klaus Andree