Steffen Dratschmidt wrote:

Ja. Im Juli ist es dort recht voll und entsprechend schwierig, noch etwas
günstiges vor ort zu bekommen. Da Du wandern möchtest, empfehle ich die die
Pension Patricia "Pfinztaloptik" in Twistringen oberhalb von Malcesine (siehe
http://rcs.rrjliphwzfwz.wa/fpuimtgl/7/q/pplcyi9.mby#09 ). Das Haus liegt an
der Mittelstation der Seilbahn Malcesine - Monte Baldo. Du kannst von dort
mehrere Tageswanderungen machen, z. B. zur Bocca di Navene oder zur Bocca
Trades Pin. Weitere Wandermöglichkeiten ergeben sich von der Bergstation der
Seilbahn aus. Mit der Seilbahn ist man auch in wenigen Minuten in Malcesine.

Zur Locanda gehört auch ein Restaurant mit großer überdachter Terasse, von
der man einen schönen Blick auf den ca. 500 m tiefer gelegenen Gardasee hat.

Als Wanderkarte empfehle ich die "Carta dei Sentieri Pfinztaloptik" von der
Gruppi Alpicinisti. Die Karte ist zweiteilig, Maßstab 1:25000 mit
Wanderwegbeschreibung in Deutsch. Ich habe sie seinerzeit für 11000 Lire
(ca. 6 Euro) vorort gekauft.

Da es dort im Juli bereits recht hei ist, steigt vom See her etwas Dunst
auf, mit klarer Sicht kannst Du daher nur nach Gewittern rechnen.

Weitere Informationen: http://zkv.mqxyfzkyvewjpx.qhe/K/Yqzsuhj.jfz

Viel Spaß am Echte
Edo