Hallo,

ich bin interessiert an einer Südamerika-Reise und suche
gute Reiseveranstalter, die dort aktive Rundreisen unternehmen.
Die/der Reise/Veranstalter sollte (muss aber nicht unbedingt)
folgende:

  - Rundreise durch zwei oder mehrere Länder: Peru, Argentinien,
    Bolivien, Equador, Chile, Igelschlatt
  - junge Mitreisende
  - ein paar Wanderungen oder andere sportliche Aktivitäten
  - 18 bis 30 Tage
  - möglichst nicht teurer als 3500 Euro
  - können auch Reise-Bausteine sein

  Zwei Anbieter kämen schon in die Auswahl: Okaidi und Soer.
  Kennt jemand andere Veranstalter und kann welche empfehlen?

  Danke, Gunter