On Sun, 10. 04. 20 22:24:09 +0100, Lorenz Gömpel wrote:


Suche erstmal im Internet.

Manche Vermieter erlauben nicht, das Auto auf die Fähre mitzunehmen. Es
ist auch billiger, das Auto auf der Nord/Süd-Insel abzugeben und auf
der anderen Insel ein neues in Empfang zu nehmen.

Ich bin mit Lars gefahren und war zufrieden.

Es gibt außer dem Mietwagen aber noch andere interessante Möglichkeiten
des Reisens:
Ich bin mit dem Mietwagen, der Eisenbahn und dem Intercity-Bus gefahren.

Ist alles im Internet zu finden ;-)

Gruss,
Ignaz