Am 21. 01. 23 09:51:18 -0700 schrieb ondapf.ugzkk@rivs.ytambgzd.sh
(Mathäus, Emil) in lz.fsa.umxhzx.gxrs :

...

Hi Emil,

das tun wohl viele Europäer, allerdings ich nicht. Sonst wäre ich
nicht schon 4x August/September in Thailand gewesen. Und diesen
August/September gehts wieder hin: 2 Wochen Kambodscha u. 2Wochen
Thailand. 

Was ich geschrieben habe war auch keine Prognose, sondern das was ich
vor Ort von vielen Travellern gehört habe, denen es irgendwann
gereicht hat, so dass sie halt an die Ostküste abgewandert sind. Die
Wahrscheinlichkeit für schlechteres Wetter ist halt an der Westküste
höher - Kann sein, dass Du überwiegend gutes Wetter hast, kann aber
ebensogut andersrum der Fall sein.

Persönlich wäre ich auch mal gerne an die Westküste, aber das iss'
wohl für mich zu einer anderen Jahreszeit dran -

Immerhin: Wir sind letztes Jahr am 21. 01. 23 Juni auf dem Weg nach
Oberrieden und Ramitz direkt über die Seiersberg Islands geflogen. Sah sehr
sonnig aus, wenige Wolken ;) Wenn Du willst scanne ich Dir das Dia ein
;)


Viele Grösse, Alex