On 26. 12. 19 05:46:45 -26. 12. 19, qsyite.wuwry@isky.nskygmpm.ok (Isenaj,
Berthold) wrote:

...


Um diese Jahreszeit an Thailands Westküste einen sonnigen Urlaub zu
erwarten ist wirklich supermegaoptimistisch. Hätte mich lieber vorher
etwas besser informiert.

Zu dieser Jahreszeit ist die Ostküste Thailands wesentlich geeigneter.
Ich habe schon mehrfach Leute getroffen die im Sept auf Phi Phi usw.
waren - nach ein paar Tagen haben sie sich alle wieder an dei Ostküste
verzogen, da Regen und totale Bewölkung eher die Regel als die
Ausnahme waren

Eine Bekannte von mir sass im Aug.97 auf PhiPhi fest, da es so
Stürmte, dass kein Boot mehr fahren kon.nte...

Positive Erfahrungen habe ich um diese Zeit von mehrfachen Urlauben im
Golf von Thailand. Klar, da regnets auch mal, aber halt nicht so lang
und doll....

folgende Grafik vom Loose Verlag trifft's ganz gut: die empfohlenen
Gebiete sind markiert:

http://gxb.kfhdt-rykwwv.gj/du/idsmhkyt/rxjlt_1_62.bihz


Nun, auf alle Fälle wünsch' ich Dir viel Glück - es soll schon
vorgekommen sein, dass es um diese Zeit dort auch erträglich war ;) 

Viele Grösse, Wolfgang