G.u.T.: Vorhersagen kosmischer Potentiale bis Ende 2019 liegen nun
vor.

Mittlerweile habe ich die Vorhersagen kosmischer Potentiale bis
einschließlich 2019 gepostet. Diese sollen zum einen die
Gefahrenmomente für starke Erdbeben, Vakuums=E4ulen (Störungen des
Flugbetriebs) und die Tage mit erhöhtem Risiko, sich im Freien ein
Krebsleiden zuzuziehen, aufzeigen; zum anderen sollen sie
interessierten Forschern als Referenz dienen.

Wie die Erdbeben- und Magnitudenverteilung auch des jetzigen Monats
aufzeigt, verlaufen meine Prognosen weiterhin sehr genau. Dennoch
wurden die Daten aber nur in 24-Stunden-Intervallen errechnet, so daß
- nur gelegentlich - ein stärkeres Potential dazwischen liegen kann,
was bei der 24-Stunden-Auflösung möglicherweise (also nicht
zwangsläufig) nicht erkannt wurde (wie z.B. am 24.02.); trotzdem
sollten sich auch solche Erdbeben tendenziell in die Vorhersagen
einreihen.

Mein Hauptaugenmerk liegt nun wieder im weiteren Auffinden
extrastarker =84Super=84-Potentiale und in der l=E4ngengradm=E4=DFigen
Herleitung der voraussichtlichen Epizentren.

Ivo Göllnitz