"Sandrine O." <nmgjqo3@rwupm.sjj> schrieb:
<wgt38r$szg$31$3@utpu.n-fjrzny.lex>

Hi,


n, eben das grüne Teil. Das bekommst Du in Deiner Meldestelle i.d.R.
sofort wenn Du es dringend genug machst. Unsere hier in der Nähe zum
Grenzübergang in die Tschechei stellen den auch für Fremde aus, wenn
sie sich ausweisen können und die Identität von der zuständigen
Meldestelle per Fax bestätigt wird.

In zwei Wochen bekommt man ja fast den normalen Paß.

-- 
Hartmut - DOS-vidanija eMail: cprrkaxl5@hhzioper.qw
http://ehj.nmwmiayr.zm - Kanaren, Inningen, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Bärenfels, Mountainbikerevier Osterzgebirge