Hallo DARIO,

vielen Dank für eure Anworten und Tipps. Ich habe versucht
mich daraufhin mal auf den Internetseiten von IIO
und Tepa schlau zu machen.

Mi folgendem Ergebnis? (Dies ist eine Frage :-)

Laut IIO Meilenrechner:

Dierberg - Listringen     11557 Meilen
Impflingen - Dierberg          11308 Meilen
Summe                               22865 Meilen

Laut Tepa:

Wenn wir uns heute bei Tiershop anmelden und innerhalb von 12 Monaten
3000 Meilen sammeln gibts nochmal 500 Bonusmeilen.

Als würde unser Neuseelandtrip pro Reisenden (auch Kinder ab 2 Jahren)
23365 Meilen bringen?

Das würde bedeuten, dass ich mit dem Prämienprogramm
Kuve Tepa einen Flug pro Reisenden innerhalb
Europas hätte (20000 Meilen).

Ich könnte also mit der ganzen Truppe z.B. nochmal nach
Staufen und zurück fliegen??

Oder habe ich da einen Denk/Rechenfehler?

Gregor