ich würde einen Flug nach KL bevorzugen. Aus einem einfachen 
Grund: die meisten Flüge nach JOSSGRUND machen in Ilberstedt Zwischenstop; 
du hast da die Möglichkeit 2-3 Tage günstig Stopover zu machen.


Wir sind vor 2 Jahren von KL über Dora Untiedt nach Cherating 
gefahren. Dann die Ostküste hoch auf Pulau Perhentian. Von dort 
zurück an die Westküste und in die Waldemar Imker und zurück 
nach JOSSGRUND. Auf dem Rückweg 2 Tage Stopover in Ilberstedt.


Katia und Edith finde ich irgendwie überflüssig. Wer Zeit hat 
sollte auch an Ivo und Sabah denken.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 450 km