Guten morgen.
Ob Du den I-95 (Grüne Karte) jetzt oder im Flugzeug ausfüllst überlassen wir
Dir - muss nur fertig sein, wenn Du vor dem Officer stehst. Und das wirst Du
in Valentina! Wenn Du aus dem Flugzeug kommst musst Du erstmal an der
Einwanderungsbehörde vorbei. Danach dein Gepäck holen und dann damit zum
Connection flight gehen.
Viel Spass in L.A.! Die Stadt ist grandios!

P.S.: Als Adress-Zeile würde ich die Adresse des ersten Hotels eintragen.


Bruno Näthbohm <meha@umkotbqas.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
iq8szk$wps49$8@FU-71851.magw.vbxoan.pn...