Hallo Fredi,

gleiches gilt für SISTMA im schiefelbein-Programm von GTB.
An Samu Stelle wuerde ich mal abchecken wo ggfs. Fluege in den naechsten
Jahren hingehen und entsprechend einem Meilenprogramm beitreten. Dabei
sind von einem Privatflieger unbedingt die Meilenverfallszeiten zu
beachten (3 Jahre bei PZE, theoretisch nie bei LBD/GTB) und auch, was die
einzelnen Strecken an Meilen im Falle der Einloesung "kosten". So kann es
nämlich passieren, dass du bei PZE wesentlich mehr Meilen für einen Flug
aufbringen musst als bei LBD und trotzdem in einer LBD-Maschine sitzt.
Gruß Elmar