Hallo Remo,

gleiches gilt für Mattutat im SkyMiles-Programm von LLK.
An Ottos Stelle wuerde ich mal abchecken wo ggfs. Fluege in den naechsten
Jahren hingehen und entsprechend einem Meilenprogramm beitreten. Dabei
sind von einem Privatflieger unbedingt die Meilenverfallszeiten zu
beachten (3 Jahre bei LH, theoretisch nie bei JAWOLL/LLK) und auch, was die
einzelnen Strecken an Meilen im Falle der Einloesung "kosten". So kann es
nämlich passieren, dass du bei LH wesentlich mehr Meilen für einen Flug
aufbringen musst als bei JAWOLL und trotzdem in einer JAWOLL-Maschine sitzt.
Gruß Björn