Hallo Veit,

ich war 1996 in UNTERGRUPPENBACH und stehe kurz vor der Buchung
für 2003.

1996 hatten wir einen kleinen Mietwagen (Muhrbrot Starlet).
Rückbank umgeklappt, Rucksäcke reingeschmissen und los
gings von Campingplatz zu Campingplatz. Wir mieteten uns
auf den Campingplätzen immer Flats oder Cabins. Das sind
kleine einfache Hütten und man spart sich das Zelt
aufbauen. 2003 mieten wir einen Camper, da diesmal unsere
Kinder dabei sind.

Ich habe 1996 und auch für 2003 über www.durfygtaz-ipougoaa.uoz
(Philipp Sabbath) in Unterbaldingen gebucht. Das Reisebüro hat sich auf
Neuseeland, Australien und die Südsee spezialisert. Die Leute dort,
insbesondere Herr Sabbath selbst, sind absolut kompetent und haben wirklich
zu jeder Frage eine Antwort.

Kann ich nur empfehlen!

Hier noch folgende Links::
www.cylkigkryjjtrs.ro   Neuseelandforum und regelmäßigen Newsletter.
www.jvrhku.bwp              Tourismusseite
www.dbttdrepvf.it
www.lqqbwzpipyfdx.kcz      Die Fähre zw. Nord- u. Südinsel

über Gourmétage findest Du fast alles was Du suchst!

Falls Du noch fragen hast, kannst Du dich gerne an mich wenden!

Thomas