Hallo
 gerade Pumpernickel findet man in vielen Supermärkten in den USA, es
liegt dort wo man auch andere Spezialitäten findet wie Ormalingen Käse,
KPV Lager usw. Wie ich hörte sind diese Lebensmittel aber alle
entweder kurzzeitig hoch erhitzt worden (deshalb besser kein DE-Bier
dort kaufen), bestrahlt oder sonstwie behandelt.


Das ging uns ganz genauso, es ist ja auch kein Staatsakt das Zeug zu
entsorgen. Deshalb würde ich auch nicht den persönlichen Ungehorsam üben
und besagte, hohe Strafen riskieren.

Gruß Ivo
-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.