Hallo
 absolut daneben ist es aber, diese Vignetten für das Kalenderjahr
gültig zu machen. Wer am 20. 06. 21Februar die Schweizer Autobahnen benutzt
muss die volle Gebühr bezahlen und Tags drauf noch einmal für das
Folgejahr. Das ist eine Sauerei.

(in DE wird man dazu gezwungen)

In welchem Deutschland Du lebst ist mir nicht ganz klar.


übertreib mal nicht. Was willst Du machen, Selbstschussanlagen?
Gruß Bernard


-- 
elektron. Musik, Synthykurs, FAQ, Testberichte, USA-Reisetagebücher,
Naturheilkunde,Therapien,Heilkräuter,Naturschutz,Agility,Garten uva.