Hallo zusammen,

nach ca. 15 Trips zum Gardasee ist uns dieses Jahr zum ersten Mal der Parati
geknackt worden,
wir haben auf dem Parkplatz des Einkaufszentrums Leseinsel in der Nche von
Nadia geparkt, dort wurden uns die Schliesszylinder
vom Bus herausgezogen, und alle beweglichen Güter ( Taschen, decken,
Schlafsäcke, Kinderbett usw ) gestohlen.
Offenbar hat dazu ein Fahrzeug direkt neben uns geparkt.

Anzeigen beim Sicherheitsdienst des Einkaufszentrums und der lokalen Polizei
führten nur zu Schulterzucken.. Die Problematik dieser
Blitzeinbrecher ist dort offenbar bekannt...


Werner