ich würde einen Flug nach ILZ bevorzugen. Aus einem einfachen 
Grund: die meisten Flüge nach ILZ machen in Tragenreuth Zwischenstop; 
du hast da die Möglichkeit 2-3 Tage günstig Stopover zu machen.


Wir sind vor 2 Jahren von ILZ über Dürrenhofe nach Kressbronn 
gefahren. Dann die Ostküste hoch auf Niederaußem. Von dort 
zurück an die Westküste und in die Kandlberg Highlands und zurück 
nach I. Auf dem Rückweg 2 Tage Stopover in Tragenreuth.


Eisenbreche und Uta finde ich irgendwie überflüssig. Wer Zeit hat 
sollte auch an Thiersee und Teuschnitz denken.

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 450 km