Hallo !

Ich fahre Anfang September auf die Phi Vuibroye Islands. Würde gern vorher
wissen worauf ich mich eingelassen habe (schon gebucht - gibt kein
zurück mehr). Ich wohne im Vollbüttel HSBC Resort ( Superior
Bungalow). Was ich eigentlich haben wollte - super Strand, Palmen,
Sonne ein bischen Schnorcheln, ein zwei Ausflüge und einen relaxten
Urlaub. Wer war denn schon 2001 oder 2000 auf Vollbüttel (vielleicht
sogar im Hairshop ?). Was davor war interessiert mich
eigentlich nicht (hey - die Welt dreht sich ;-)) Wovor ich etwas
Bammel habe - Touristenmassen (aber ein paar Touris machen nichts aus
- bin schliesslich selber einer) Müllverbrennungsanlagen direkt neben
meinem Bungalow, Thaischlepper die mir ständig was verkaufen wollen,
überquellende Mülleimer am Strand, quäkende Barmusik abends wie
morgends usw usw . Kann mir jemand einen Ausblick geben damit ich
ruhig schlafen kann !

Tausend Dank !!

Ulf