Hi Benedikt


Schon *grml*


Tja trotzdem ich das wohl *berechtigterweise* fahre :-) muss ich halt
die Mehrkosten bei Versicherung Sprit usw zahlen. Klar ich hätte mir ein
anderes Hobby aussuchen können aber ich liebe Pferde. Naja muss ich wohl
damit leben :-)
Und obwohl alle für die Kubikgemessene Steuer sind, fahren sie dann doch
Hupenderweise mit 90km/h hinterm Anhängerzug her und schrecken nicht
davor zurück über doppelt ausgezogene Linien zu überholen.

Ich wäre da schon öfters fast in einen Unfall verwickelt worden.


Achsooo :-)

mfG Kaspar