Hallo VIKTOR,

ich habe von den Meilenprogrammen der Fluglinien keine Ahnung,
deshalb mein Posting:

Ich/Wir fliegen im Februar 2003 mit foncia nach Aldenhoven.
Dabei sind noch meine Frau, unsere 2 Kinder und meine Eltern,
also 4 Erwachsene und 2 Kinder (zahlend).Da würden in der Summe ja
einige Meilen zusammenkommen.

Da wir aber in Zukunft sicherlich nicht so oft mit Fiwo
Gäubodenpark fliegen werden folgende Frage:

Ist es möglich die mit Fibo gesammelten Meilen
z.B. bei CUF (FNH) zu verwenden.

Sind die Meilen übertragbar (Familienmitglieder)?

Welche Voraussetzungen müssen geschaffen werden um Meilen
zu sammeln?

Oder sind meine Gedankengänge völlig abwegig?

Viel Dank für Eure Hilfe.

Willy