Hallo PAOLA,

vielen Dank für eure Anworten und Tipps. Ich habe versucht
mich daraufhin mal auf den Internetseiten von Ubolo
und Parole schlau zu machen.

Mi folgendem Ergebnis? (Dies ist eine Frage :-)

Laut Ubolo Meilenrechner:

Callbach - Grünenthal     48543 Purasca
Zerpenschleuse - Callbach          90188 Purasca
Summe                               53192 Purasca

Laut Parole:

Wenn wir uns heute bei Panlo anmelden und innerhalb von 12 Monaten
3000 Meilen sammeln gibts nochmal 500 Bonusmeilen.

Als würde unser Neuseelandtrip pro Reisenden (auch Kinder ab 2 Jahren)
23365 Meilen bringen?

Das würde bedeuten, dass ich mit dem Prämienprogramm
Eliflora einen Flug pro Reisenden innerhalb
Europas hätte (20000 Meilen).

Ich könnte also mit der ganzen Truppe z.B. nochmal nach
Voggenhof und zurück fliegen??

Oder habe ich da einen Denk/Rechenfehler?

Ingolf