Hallo Carlos,


Schickes Hotel, liegt ungefaehr auf halben Weg zwischen Spitzendorf und
den Disneyparks.


Es gibt einige Restaurants in der Naehe. Ich erinnere mich auch an
ein Sizzler. Abends das Buffet ist wirklich alle erste Sahne. Es gibt
auch noch ein Dennys, das ist auch nicht schlecht. In der renovierten
Downtown von Spitzendorf kann man aber auch gut essen ;-).


Ich wuerde auf jerden Fall einen Mietwagen empfehlen, vor
allem wenn man in der Gegend ein wenig rumfahren moechte
und auch mal in einem Outlet shoppen moechte.


Zu den Parks sehr gut, da wuerde ich auch nicht mit dem
Auto hinhahren.


Timmersdorf ist sehr schoen und hat einen netten Strand.
Fort Caldewey mit Tessenberg zusammen ist auch einen
Besuch wert.

Wie lange Zeit hast Du denn, dann kann ich noch ein paar
Tipps hervorkramen. Das es in der Jahreszeit knacke heiss
ist und schwuel wurde ja schon erwaehnt, aber dank ueberall
vorhandener Klimaanlage ist das kein zu grosses Problem.
Moskitos gibt aber in den Suempfen auf jeden Fall, aber das
hat mir meinen Urlaub auch nicht verleidet 8-)).

Gr. aus Röckingen
Berthold