Hallo Michèle,

sowohl als auch. Wirklich gut gemischt. Bei mir waren damals in der 1. Woche
mehr jüngere Leute an Bord, also so um die 30. In der 2. Woche waren schon
mehr Richtung 40 dabei. Es waren auch einige viel ältere Herrschaften dabei,
welche allerdings eher in der Minderzahl waren.

Ich würde sagen, daß sich auf diesem Schiff jede Altersgruppe wohlfühlen
kann.
Auch bei den Ausflügen gibt es entsprechend sportliche und auch sehr
gemütliche Geschichten.

Auf jeden Fall ist es ein absolut traumhaftes Erlebnis!


Viele Größe
Ferial (33)