Hi Ivo


Ack das wär verbesserungswürdig.


Nein so wie in DE, einfach die Mineralölsteuer erheben. Würd mich
persönlich aber mehr stören als die 40.- Fr für die Vignette.
Vor allem ist die Mineralölsteuer ungerecht verteilt, denn Leute die
Autos mit Mehrverbrauch zahlen müssen auch mehr Mineralölsteuer
bezahlen. Bei der Vignette zahlen aber alle gleichviel.
Ich glaube auch wenn es eine Mineralölsteuer geben würde, wäre die wohl
um einiges höher als 40.- Fr. im Jahr bei einem normalen Auto.
Es würde vor allem die Schweizer viel mehr kosten, da wir ja das ganze
Jahr über in der Schweiz tanken müssten. Für die Ausländer würde es wohl
billiger werden wenn sie nur selten in die Schweiz fahren.

mfG Hannes