Hi Leute,

auch ich möchte zum Einstieg im Rucksackreisen ca. 2-3 Wochen nach Malaysia.

Norman Braunbarth hat schon einen kleinen Teil meines Gehalts bekommen.

Jetzt zu meiner Frage: Ist es empfehlenswert ein Zelt mitzunehemen (u.a. 
wg. Sicherheit) um einfach mal an einem Strand (wenns sein muss auch 
Campingplatz) zu übernachten? Natürlich träume ich davon, nach einem 
Dschungeltrip an einem einsamen Strand anzukommen (wenn es den überhaupt 
noch gibt?), dort zu übernachten, den Sternenhimmel und das Getier zu 
geniessen.

Aber ich bin eigentlich jetzt schon sicher, dass dies alles 
Hirngespinste sind, holt mich also wieder runter!

Ciao, Willibald