HI jean-pierre


Wieso Willkür?
Die einen stoppen alle paar Kilometer die Autos auf der Autobahn um die
Mautgebühr zu kassieren, die anderen haben diese Gebühren in den
Spritpreisen einkalkuliert. Da finde ich das Schweizerische System noch
am humansten, denn dann kann ich absolut freiwillig ob ich was für die
Autobahn zahlen will (in DE wird man dazu gezwungen) und ich werde auch
nicht immerwieder angehalten und künstliche Staus erzeugt (wie in
Italien).

Der Nachteil an der Vignette ist, man kann auch ohne auf die Autobahn.
Die Stafen sollten IMHO einfach höher sein.

mfG Norbert