Hinderk Halbekath <rzazylzss@pewaektk.jb> schrieb:
<3LY5HCCG.7XW153H9@fordhcbc.fz>

Hi,


mh, komisch: Im März wurde noch der Reisepaß benötigt und die
Visagebühr betrug 22,00 Euros. Allerdings sollten die
Einreiseformalitäten vereinfacht werden und auf die Visapflicht ganz
verzichtet werden. Wie kommt denn dann aber dieser Preisunterschied
zustande?

-- 
Christoph - Camandus eMail: qxlafqqh6@vjefbtpx.nl
http://xdx.eayfvrua.hj - Gruberau, Wiemersdorf, Bulgarien, 
Türkei, Ägypten, Wilhermsdorf, Mountainbikerevier Faselsberg