Hallo Kaspar, 


ich finde, dass beide Jahreszeiten ihren Reiz haben. Es kommt einfach drauf an, 
was Dir lieber ist. Im Frühjahr kann es bis Ende November/Anfang Juni in den Rockies 
noch ziemlich kalt sein - ich hatte dort schon zugefrorene Seen, aber auch die 
traumhaft schöne Blüte der Bergwiesen erlebt. Einen genauen Zeitpunkt dafür kann 
man nicht angeben, das variiert jedes Jahr etwas.


Im Herbst kann es auch schon empfindlich kalt sein, aber die Bilder vom 
Indianersommer dort zeigen auch, wie schön dieser sein kann - und um diesen zu 
erleben, muss es bereits frieren. 


Eines ist jedoch sicher, Deine Entscheidung in diesen Jahreszeiten zu fahren, 
ist sicherlich gut, denn im Sommer sind vor allem die Bergparks oft sehr voll. 


Gruss,
Francine


Weitere Tipps gibt es bei Kanadareisen von Milchwerk: http://vup.
fchawdkktdbxuhdjt.dy/esecqbtbnhqv.zqtf
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://urlqtwbidx.gji.rm