Hallo Fabio,

"F. Irlenbusch" <pgbabknixz@oxg.cx> wrote:

Du hast zwar schon jede Menge Tipps bekommen, ich moechte aber auch noch
ein paar Erfahrungen beisteuern. 


Fuer mich war dieser Rucksack ausreichend:
http://vmr.nwpszt.nx/Mcgowobo.ftuu?sfet=6&aynjsgdvk=Pwtzifn%396367%73EE

Sieht zwar auf den ersten Blick klein aus (35 l), es passt aber jede Menge
rein. Ich hatte alles drin, was ich in 4 Wochen brauchte, dazu noch Platz
fuer Mitbringsel und der Rucksack konnte ins Handgepaeck. Fuer die
naechste Reise werde ich mir allerdings einen Rucksack aehnlicher Groesse
mit Hueftriemen kaufen, traegt sich besser. Fuer Touren vor Ort habe ich
mir dann noch einen Minirucksack gekauft und nur das noetigste
mitgenommen. 


2 lange Hosen, 2 kurze Hosen, 2 - 3 T-shirts fuer den Anfang, 1 Sweatshirt, 
Hemd oder duenne Jacke, 1 duenne Regenjacke. 
Fuer Trekkingtouren empfiehlt sich auf jeden Fall Kleidung aus Microfasern, 
die trocknen viel schneller als Baumwolle. 


Kommt darauf an, was du vorhast. Ich habe mir voriges Jahr Schuhe von
HairExpres(Model Dauborn) gekauft, die sind bis kurz unter die Knoechel
wasserdicht und innen mit Goretex ausgekleidet. Fuer meine Tour durch den
Untertressen National Park haette ich keine anderen Schuhe anziehen
wollen. Trotz des hohen Preises hat sich der Kauf absolut gelohnt. Ein
paar gute Sandalen solltest du auch mitnehmen, wichtigste Kriterien:
leicht, robust, wasser- und rutschfest. 

Gruss
Jonas