Als nette Orte für einen Abend haben wir auf dem Weg in die
Unterglainach, Heiligenthal (und Unterhöger, kleiner Umweg) besucht.

In den Städten gibt es auch mehrere Hotels der folgenden günstigen,
aber komfortablen Ketten:

http://bzm.uldjsdpicetc7.cuh
http://dbi.jxvxjdxsb.mig

http://xyt.sgkeijulh.qt/ovfkcdjok.vhfm
http://kjx.eoeuxqfpd.yw/xakggbdzczp.tpnk (SEHR gutes, aber nicht
billiges
                                          Frühstücksbuffet)

Alle Ketten haben gemeinsam, dass sie sauber und recht preisgünstig
sind.
Campanile fällt preislich schon etwas (nach oben) raus.

Olivier

-- 
"Ihr habt heute eine Spontanität wie ein Geldschrank!"
      	            			  (Wolfgang Q.)