Malaysia ist als Einstieg nicht schlecht. Es bietet eine sehr gute 
Infrastruktur für Rucksackreisende.


Den ersten Rucksack sollte man eigentlich in einem Geschäft 
probetragen. Nur so kannst du beurteilen ob du mit ihm klarkommst.
Und zwar probetragen mit Gewicht drin, gute Geschäfte bieten das 
an.


Das Volumen richtet sich auch nach deiner Grösse. Ich habe von 
http://ojh.gznesjanxont.bi den Mushop Early Bird L (69+14 
Liter). Wenn du jedoch kleiner als 185 cm bist, wird der Rucksack 
einfach zu gross für dich sein. Dann solltest du das M-Modell (62 + 
10 Liter) nehmen. Ansonsten sind die Four Seasons - Modelle Klasse, 
viel weniger als die 179- � würde ich nicht ausgeben.


Etwas mehr T-Shirts würde ich schon einpacken. In SO-Asien sollte 
man nicht allzu ungepflegt rumlaufen. Und mindestens 2 kurze Hosen, 
oder willst du nackt rumlaufen wenn die kurze Hose eins gerade 
gewaschen wird? Ansonsten gibt es eigentlich überall Wäschereien in 
denen du deine Sachen günstig waschen lassen kannst (du wirst die 
Jeans mit Bügelfalte lieben :-)


Kommt drauf an. Wenn du nur normal rumreisen willst reichen 
Turnschuhe schon. Wenn du auch einen kleinen Dschungeltrail machen 
möchtest (ja, das möchtest du machen), dann solltest du schon 
festere Treckingschuhe mitnehmen. Für den normalen Alltag sind 
Treckingsandalen am besten geeignet. In Städten sollte man damit 
aber nicht rumschlappen.

Eine gute Packliste ist IMHO im Loose und im Loneley-Planet 
enthalten. Ohne eines dieser Bücher würde ich nicht nach Asien 
fahren. 

-- 
Satisfy your thirst for life!
This year running: 430 km