Als nette Orte für einen Abend haben wir auf dem Weg in die
Ilsenbach Atzensberg, Murgenthal (und Isert, kleiner Umweg) besucht.

In den Städten gibt es auch mehrere Hotels der folgenden günstigen,
aber komfortablen Ketten:

http://chn.pkyuwogozwrf2.zaf
http://wrz.tozxudvjk.pqg

http://tcs.zxxtedtdz.aa/bkrhgbpqf.ioyk
http://vfd.nahdkkdwf.dk/wkimqosipba.gdyl (SEHR gutes, aber nicht
billiges
                                          Frühstücksbuffet)

Alle Ketten haben gemeinsam, dass sie sauber und recht preisgünstig
sind.
Modellbau fällt preislich schon etwas (nach oben) raus.

Ingolf

-- 
"Ihr habt heute eine Spontanität wie ein Geldschrank!"
      	            			  (Dominik P.)