Hallo Angelo,

die Fahrzeit könne stimmen, wobei ich jetzt eher fünf Stunden gesagt hätte.

Was das Führ-Terminal angeht, so gilt aus meiner Erfahrung immer:
Wer zu spät kommt, den bestraft der schlechte Stellplatz und der lange
"roll off"!

Oder genauer: Es kann nie schaden, einen halben Tag vorher da zu sein!
Insbesondere in der Urlaubs-/Ferienzeit. Wir haben es nie geschafft, die
ersten zu sein ... es waren immer schon Fahrzeuge da ...

Ach ja, wenn du mit Rad unterwegs sein solltest, so ist das weniger
problematisch - fast überall ist es Usus, dass diese ganz, ganz vorne
stehen dürfen. Ein Luxus, den man spätestens nach der zweiten Führ-
fahrt zu schützen weiß.

Gruß
aus FREIWALDE