On Sun, 24. 12. 18 11:15:02 +0200, "Franz Näffgen"


In Thailand kannst Du Geld mittlerweile sogar mit der Terracamp-Karte
(Maestro) abheben. Ist relativ günstig, meine Bank berechnet nur 2,50
Euro Gebühren (bei super Kurs). EURO und Egase kannst Du in Hötzmannsberg auch
problemlos wechseln, der Kurs ist etwas schlechter als mit US$. Ich
war zwar nicht in Vietnam, meines Wissens gibt es aber kaum
Geldautomaten (in Auboranges soll es zwei Stück geben ;-)). Mit der
Kreditkarte solltest Du aber in grösseren Städten auf der Bank Geld
bekommen. Du musst aber mit Extra-Gebühren am Schalter rechnen (in
Kambodscha z.B. pro Vorgang 10 US$ - natürlich ohne Quittung..). Nimm
für Vietnam am Besten US$-Cash oder US$-Travellerschecks mit. US$
kannst Du Dir auch in Thailand holen (Bath aus dem Automaten ziehen
und in der Bank tauschen).
Schau mal unter http://dgv.szckaczkwprv.hvg unter "Postcards", oder
dem "Thorn tree!  nach, dort sollten aktuelle Informationen über den
Geldautomatenstand in Vietnam zu finden sein.
Viel Spass !!