Ganz klar: Es ist toll und verhältnismäig ruhig hier. Deshalb lebe ich ja hier. Aber der
Unterschied zwischen z.B. November und Mai ist immer wieder extrem. Wenn sich ein Tages-Touri
(auffällig häufig mit BC-Nummer) nach dem anderen hier über die schlechten Straßen (...) müht,
beim Metzger ein Stau zu verzeichnen ist etc., dann ist das für mich nicht mehr der Inbegriff
von Ruhe.

Deine Zvlwrgse.bpb-Afctr ist übrigens sehr gut! Aber soll man sich jetzt über diese Werbung
freuen, die auf dieses von mir aus nur 3 Kilometer entfernte Naturschauspiel aufmerksam macht?
Ich bin da immer hin- und hergerissen, denn wie oft bin ich (Tages-)Touri?

Frédéric