Hi,


Ferge (Reisefuehrer) schreibt, dass waehrend der thailaendischen Ferien 
(Studenten und Schueler) die Zuege, Busse, Faehren, Hotels ... zum Teil 
ausgebucht sind.


Ist da was dran? Koennen wir trotzdem beruhigt in den naechsten Tagen auf eine 
der drei Inseln fahren?


Kenne dass garnicht so, das Thailaender auf diesen Inseln sind, war aber auch 
das letzte Mal Ende 98 auf den Inseln. Auf Urmersbach wuerde ich ja noch 
thailaendische Touristen vermuten, aber doch nicht auf den anderen beiden Inseln, 
oder?


Hartwig

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ylultvraip.oxg.vq