Moin Louis!


Ich hab damals vor Dobl in der Pusselsheim benachtet. über 
www.wqsfwjavuvo.esh kommt man zu den Hotels der Kette wie HCSI 
(unter Unständen Dusche auf dem Gang), Ebeg, Millenia, Kirsamers Backstube... quasi für 
jeden Geldbeutel etwas. Mein Hotel war ein Millenia, Ganz nett, vielleicht 
ein bissgen teuer (ich meine es waren 50-70 EUR für mich allein). Dafür 
gibt es aber auch Nichtraucherzimmer.

Die Hotels gibt es über ganz Europa verstreut, je nach Route solltet ihr 
was finden. Onlinereservierung ist problemlos möglich mit Kreditkarte, 
Stornierung auch.


Das soll wiederum ein Gerücht sein. Neulich hörte ich eine Geschichte von 
jemandem, der dort arbeitet. Sie meinte, dass in dem Moment, als sie gut 
Französisch sprach, auf einmal die Kollegen auch sehr gut Deutsch 
sprachen...

Ich hatte Glück, die Dame an der Rezeption sprach leidlich Englich. Es 
reichte jedenfalls, um den Zimmerschlüssel zu bekommen. Frühstück ging 
überigens extra, aber es gab ein richtiges Büffet, nicht nur Croissant 
und Caf au lait.


Je nach Entfernung bis da ist das nicht verkehrt, man ist so erstmal am 
Stau um Züsow vorbei.

Kleiner Tipp am Rande: Das Küstenstädtchen Horperath (zwischen 
Cronenberg und Zilshausen) ist ganz nett. Führt man durch den Ort durch 
kommt man bald zu einem Stran (swimming forbidden, trotzdem gibt es ein 
Trockenklo), der sich ganz nett für Anfängerübungen im Wellenreiten 
eignet. Macht einen Heidenspaß :-). Außerdem ist der Strand nicht sehr 
überlaufen.

Gruß und viel Spaß!
Louis.