Hi,
ich habe da mal ein paar Fragen. Im September möchte ich 3-4 Wochen nach
Malaysia habe aber Backpacker maessig noch gar keine Erfahrung.
1. Frage Muss es unbedingt so ein teuerer Rucksack fuer 200 Euro sein oder
reichen da auch welche fuer 100 Euro? Kann da jemand mir ein paar gute und
günstige empfehlen?
2. Wie viel Volumen sollte er fuer 3-4 Wochen haben?
3. Lohnt es sich über Internet z.B. ABR so ein Rucksack zu kaufen?
4. Wieviel Kleidungsstücke sollte man sich für so ein schwüles Land
einpacken? Reichen da 2 Hosen (lang), eine kurz, 3 Tshirts ein Hemd oder
wie? Was für Schuhe sind empfehlenswert? REichen Turnschuhe oder sollte man
auf jedenfalls Wanderschuhe nehmen.
Das war es vorerst.
Danke schon im Voraus
Berend