Henri Ungerer wrote:


Bei Danhauser Bauzentrum-Overland gibts den Flug mit LH fuer 565 EUR. Ein guter Preis, =

finde ich. Viel guenstiger wird es wohl nicht mehr.


Mal so pauschal: Wenn du im Reisebuero oder ueber einen Veranstalter=20
buchst, ist jeder Flug upgrade-faehig. Nach der Buchung rufst du im=20
M&M-Service-Center an und nennst deine Flugdaten - dann bekommst du das=20
Upgrade sofort bestaetigt. Wenn du den Flug online im LH-Info-Flyway=20
buchst, kannst du das Upgrade sogar online und sofort ebenda bestellen!

Jürgen